你叫什麼名字
蚊子
那幾隻瘋狗幹嘛找你麻煩
因為一根雞腿
哈
需要我陪你去嗎
不用了
反正又不是第一次
我自己去就好了
歹勢
你兩年換三個學校啊
你在樹林的時候還曠課半個學期
你很忙喔 事業做很大喔
沒有
我告訴你喔
你就給我老老實實的
安安份份的把書念完
你不要給我亂搞喔
哈
嗯
嗯 嗯什麼嗯
大便啊
賭博啊
膽子倒是很大啊
把手伸出來 伸出來
（新來的）
（明天放學堤防上）
（帶3000元來拜碼頭）
（要不然）
三小
俗仔
欠打
狗仔孩大仔
你每天都吃我的便當
我阿嬤說我太瘦了啦
你太瘦
你阿嬤眼睛是被蛤蜊肉塗到喔
練肖話
吃這麼快幹嘛
樹林的
你還沒繳班費喔
沒關係啦 繳雞腿也可以啦
我狗仔孩代收
歡迎收聽
李季準的感性時間
這是一支來自樹林的烤雞腿
一九八六 意義是三小 我只知道義氣
別跑
西巴拉
五點就有了啦
來啦
再來再來
逼機(癟十)啦
這麼多個打一個喔
這衰尾道人哪來的啊
剛轉來的
我看你多會跑
抓起來
跑啊
你娘 你再跑啊
你跑很快嘛
你給你爸裝肖
帶屎
你要幹嘛
那個 怎麼樣
不錯啊
看到人不會打招呼啊
刀疤 煙
這裡是美容院不是理容院
他是哪裡有問題啊
等下來幫你擦藥
刀疤
小玲姐
這幹嘛 不要啦
之前都已經送那麼多花籃來了
你頂這家店也花了不少錢
禮金怎麼能不收
小玲姐再見
過路費五十塊
要交個朋友嗎
閃啦
你昨天馬子有到手嗎
被她跑了啦
沒用
怎樣啦
我打新來的
跟你們廟口有什麼關係啊
歹勢喔 狗仔孩大仔
通知你一聲
從現在開始他的事就是我的事
他的仇人就是我的仇人
別人欠他的
我一定會幫他討回來
別人送他他不要的
我一定會幫他還回去
請問一下
你昨天是不是有找他麻煩
李志龍
你不要趁我堂哥進去蹲的時候
找藉口弄我喔
找藉口弄你
就像你昨天找那群健美先生弄他啊
拜碼頭
這邊是你碼頭喔
現在沒人在找藉口
現在是光明正大請問你
你昨天是不是有找他麻煩
很好 全員到齊
我李志龍在 沒人敢還手 你盡量啦
你也拜託一下 這位新同學
要打就乾脆一點 都已經過了十分鐘
內心戲不用演這麼久吧
今天你要是不弄死他們
有一天你就會被他們弄死
我叫周以文 綽號蚊子
在十七歲那一年搬到艋舺
因為一根雞腿 踏入黑道
每天這樣打打殺殺
到底有什麼意義
意義是三小
你爸只聽過義氣 沒聽過意義啦
我從小沒有父親 沒有朋友
被鄰居同學一路欺負到大
直到遇見了這群兄弟
我的生命好像才有了意義
不
意義是三小
我只知道義氣
李志龍
艋舺祖師廟廟口老大Geta的獨生子
是個含著金湯匙出生的台客太子
身為大哥的兒子
他自然而然
也被小朋友們當成大哥
從小他就是
校園裡維持秩序的黑道勢力
以致於他理解的義氣
跟權力兩個字 脫離不了關係
（保護費 五百）
不過真正有大哥實力的是他
和尚 本名何天祐
家裡經營佛具店
五歲時算命的鐵口直斷
這小孩是兄弟命
（你這個孩子將來是兄弟命）
於是他老爸便把他托付給好友Geta
和尚聰明絕頂
小學時期便展現驚人才華
他一次考試可以寫四個人的考卷
而且每一年都拿下全校
作文 演講 朗讀 查字典
書法 美勞 六項冠軍
（老闆 你訂的高山茶來了）
由於智商很高 又知書達禮
和尚辦起事來
比我們任何一個都輕鬆專業
因為從小跟志龍一起長大
和尚眼裡只有志龍
在我看來
他對義氣的定義是
外人難以理解
阿伯 黃萬伯
一個最懂得生存之道的俗仔
（你爸殺豬殺一輩子）
（怎麼生出你這麼沒膽的兒子啊）
他聲稱自己曾經殺過
兩百三十三隻豬
尬過一百零七個女人
打掛三百七十五人
（三百七十六 三百七十九）
義氣對他來說 是招搖行騙的工具
是白癡才會相信的真理
阿伯口中的白癡
指的應該就是白猴了
白猴 本名侯春生
出生沒多久他爸就死了
他媽跟人跑了（我身騎白馬）
他被阿公一手帶大
（走三關）
（這句是我要唱的 你是誰）
（我是春生啊）
跟我一樣
白猴從小常被欺負
不同的是
他在十歲那一年
突然發現自己很會打
從此只有他打別人
沒有別人打他的份
也就在那一年
他被志龍相中 成為一名小流氓
剛才我一個打三個
我聽你在唬爛
艋舺
MONGA
我們闖下的最屌紀錄
是引起艋舺地區所有角頭的大拓堵
那個晚上
也是我們五個人結拜
組成太子幫的日子
不能同年同月同日生
但願同年同月同日死
如有二心 願受祖師爺懲罰
斷手斷腳 不得好死
欸 你這輩子最想做的事是什麼
混黑道 當大哥
你想篡位喔
我如果當大哥 你就是大哥的大哥
算你會說話
那如果不混咧
和尚不混的話
可以念個博士 拿個諾貝爾獎
反正一定是很厲害的人啦
我不混的話 會是什麼人
十八銅人 少林武功蓋天下
出名傳統武功藥
睡你的啦
那你咧 你最想做的事是什麼
我喔 我想去日本
做什麼
看櫻花
很「爛漫」喔
我爸死前從日本寄了一張明信片
那上面印了滿天的櫻花
他才去日本兩個月就得了傳染病
可能連我的存在都還不知道
就翹辮子了
你們看過櫻花嗎
欸 櫻花啦
來啦 敬你爸
你拿什麼潑我
當然是尿啊
你很賤 度爛欸
打不到打不到
別走
謝啦
欸
舊的那個壞了吧
送你一個新的
走了
還沒睡啊
發生什麼事了嗎
學校最近還好嗎
還好啊 沒有什麼特別的啊
就那樣嘛
（曠課通知單）
我從來沒有要求你書要念得多好
只要你畢業
高中畢業就好了
這樣要求有很過分嗎
你是不是每天
都跟廟口的小混混混在一起
跟他們混有前途嗎
我這種人本來就沒什麼前途
你再說一次
如果不是他們罩我
我在學校根本混不下去
你沒偷 沒搶 沒做虧心事
幹嘛要他們罩你才混得下去
那你呢 你自己還不是一樣
剛搬來沒多久就找了外省幫來
你這什麼心態啊
你還不是一樣
要靠別人罩才活得下去
我已經跟他們結拜了
從小到大我沒有交過什麼朋友
這是第一次
生日快樂
你們怎麼知道我生日
想要知道就會知道啊
走 替你慶生
走啦
怎麼樣
看看
不錯啊 喜歡嗎
謝啦
志龍 志龍
來來來 裡面 裡面
呴 戀愛
閃啦
不要理他們
蚊子 蚊子
喝啦
再喝我會吐
是不是兄弟
和尚 蚊子 快點 來跳啦
快啦
快點啦
走
白猴
去跳啊
我不會
恨 愛 心中激動
這陷阱 這陷阱 這陷阱 偏我遇上
是不是該送壽星大禮啦
蚊子
不是說要去吃魷魚羹
買回去吃好了啦 你去買
喔
記得跟老闆說是廟口要的喔
這樣他會加料 聽到沒
好
老闆 五碗魷魚羹帶走 廟口要的
五碗帶走 廟口要的
廟口的
死廟口的 別跑 給他死
別跑
廟口的 快抓起來
別走
打死他
哇 來了來了來了
哇塞 超快 九分三十五秒
蚊子
（收驚）
歹勢喔 剛那魷魚羹
要不要再去買啊
再去買
你們是在笑什麼
喔 你真的很天兵耶
差點被人家打死
你還要再去買
和尚 你快給他開示一下
這就是廟口 我們的角頭
艋舺從清朝到日據時代
一直都是台北最熱鬧的商業中心
這裡就像是一座金山
充滿了商機跟夢想
像這樣的地方 龍蛇雜處
需要有人來維持地方秩序
維護利益分配
角頭就是扮演這樣的角色
利用街道巷弄劃清界線
各自處理自己地盤裡的大小事
各自保護自己地盤裡的老百姓
有人說現在艋舺地區的角頭
有七十多個
也有人說是三十幾個
但真正的數字
從來沒有人搞得清楚
你不是一直在問
為什麼要打打殺殺的嗎
現在瞭解了嗎
志龍大仔
反正在艋舺
只要報志龍他爸的名號
就沒人敢動你
因為我們廟口是最大勢力
如果遇到後壁厝的
不用廢話 打就對了
就我們之前擺平的那些喔
還有今天在夜市裡的啊
志龍大仔
抽煙抽煙
不用了
給後面的
志龍 你爸叫什麼名字啊
剛才不是講過了嗎 叫Geta啊
就是唰一聲用木屐夾武士刀那一個啊
志龍 你爸很帥耶
你好 你好 你好
Geta大仔
來來來 吃飯 吃飯
吃飯啦 吃飯啦
喔 懶人屎尿多
每次要吃飯就要蹲廁所
就肚子痛 有什麼辦法
小孩大了啦
去結一結戶口報一報啦
她就不嫁給我啊
吃飯了 吃飯了
廚房天花板還在漏水
你們是怎麼修理的啊
我跟你說
明天我要是進廚房炒菜
還要戴這浴帽
我就把你風乾滴水
好啦 好啦 休息了
東西收一收起來吃飯了
紅燒肉耶
欸欸欸 衛生一點 不要用手拿
吃飯了
來 吃啦 吃啦
來 吃飯 吃飯
這是黑道嗎 跟我想的不一樣
這才是正港的台灣黑道
俗擱有力
嫂子
媽
不用 不用 你吃
要幫你添飯嗎
不用啦 氣飽了
剛才美枝那個三八婆
贏了我一萬六
下次要是不給她
連本帶利討回來
你祖媽名字就給他倒過來寫
媽 這我換帖的 蚊子
你好
好啦 你們繼續吃
大仔 我處理好了
有怎樣嗎
唉唉叫
好啦 坐下吃飯吧
坐
巖灣監獄暴動
還派特種部隊
事情鬧這麼大
吃菜啊
天氣熱吃這個最退火 來來來
夾多一點啦
爸 你回來囉
你剛才說
文謙他阿叔
嗯
是哪一個阿叔啊
就狗仔孩他爸
喔 阿狗喔
文謙是阿狗從小養大的
這件事 他一定會討回來
你要小心點
大仔
阿叔在廟口的賭場輸二十多萬
他跟對方說
等你出來後再來跟你收
但是對方堅持
把他一隻手指頭剁掉
干
你幹什麼
欸 我們到底要去哪裡啊
別急啦 等下你就知道了
那和尚咧
志龍大仔
這種找他他也不會來啦
他對女人沒興趣啦
你有種下次在他面前說說看
本來就是
他是和尚耶
和尚都嘛要吃素 還要守色戒
玲瓏塔 塔玲瓏
玲瓏寶塔十三層
塔前有座廟 廟裡有老僧
老僧當方丈 徒弟有六名
有沒有
阿姨喔
燕窩魚翅早就幫你們準備好了
趕快選一個中意的進去進補
吃飽飽 身體才會勇健
阿姨 我爸不准我來寶斗裡
你知道吧
我知道啦
牛屎
是
志龍大仔來這的事
不准給我說出去喔
知道啦
來 下一個
阿姨 一定要幫他找個讚的喔
我招待
好 交給我
小帥哥 來 換你了
我等 我等一下 他 他們先
第一次喔
阿姨等下幫你找一個漂亮的
今天讓你破身
順便帶一個紅包走
阿姨 進來一下喔
自己挑喔
免驚啦
你要嚇死人喔
阿姨 這款的你也敢拿出來
看什麼看
再看把你眼睛挖出來
她 我可以
你是不是秀山國小的
你小時候是不是都提著
一個白蘭洗衣粉的袋子裝便當
你認錯人了
你
你為什麼要做妓女啊
那你呢
你為什麼要做兄弟
可不可以先聊天
你叫什麼名字啊
隨便
我叫蚊子
你要聽嗎
隨便
謝謝 再來
欸
我叫小凝
喔
你不要再盧了啦
我哪有盧
你要看致命的吸引力
我下次再陪你去看嘛
怎麼樣
什麼怎麼樣
爽不爽啊
昨天跟那個胎記妹
我不管
關你屁事啊
我不要下次 我就是要今天
欸 在吵什麼
我們大家都是要看這部嘛
大家 大家 又是大家
不知道
干 番婆
你現在是怎樣 找我麻煩是不是
我沒有找你麻煩
你說到做到就好了啊
我就是要看A計劃續集啦
不爽看就走啊
歹勢 我是志龍的朋友
你們吵架了喔
他叫我來找你啦
他想跟你道歉
剛剛因為有其他人在
他不方便說什麼
你應該懂吧
男人都愛面子嘛
他叫我帶你進去找他
他在後面等你啦
來 這邊 後面
來 在這邊
在後面
我只是想跟他好好看一場電影
他就又找那群人來
真的很莫名其妙
為什麼每一次都要這樣
他在後面
來 過來
你知道為什麼嗎
因為李志龍是個臭俗仔啦
他旁邊如果沒有跟一堆人的話
他會嚇到尿褲子
懂了嗎
安靜
欸
那我先走了
明天見
你有看到小惠嗎
看 我聽你在放屁咧
大仔 我沒有騙你
那個女的真的很漂亮啦
那明天帶我去啊
好 明天帶你去
我聽不懂你們在說什麼
我又沒怎樣
沒怎樣
沒怎樣看到我們幹嘛跑
拜託 你們拿傢伙耶
誰看到不會跑啊
誰知道是不是你們太子幫手癢
又想要亂揍人啊
干 你理由很多嘛
男子漢敢做敢當
世間怎麼會有你這種垃圾
沒有就是沒有啊
你們不要誣賴我好不好
干 到底哪一個臭婊子在整我啊
把他嘴封起來
欸 你們不是認真的吧
做人 就是要認真
等一下我會先把你的嘴封起來
然後左眼
右眼
左耳
右耳
左鼻孔
然後把你載到山上
挖個洞丟進去
最後倒鹽酸埋起來
和尚 你不能這樣
你這樣 你怎麼跟我堂哥交代
我為什麼要對文謙交代
我不是後壁厝的 我廟口的耶
你頭殼壞去了喔
而且你做出這種事情
你才要想想看
你要怎麼對文謙交代
你不要過來喔
你要幹什麼 你要幹什麼
干 你要幹什麼
封起來
把他嘴封起來
干 你不要亂來喔你
別鬧喔 你不要亂來喔
封眼睛
先這樣
志龍 志龍
干 你把我放開
你把我放開啦
他弄的是我的女人你知不知道
他弄的是小惠啊
好啦 我知道啦
我來
欸
不用擔心啦
我明天會帶他去
認識的醫生那邊處理一下
沒事的
要再來耶 慢走
謝謝
阿姨 我找小凝
小凝現在有客人耶
不然我幫你找一個更漂亮的
嘿 阿梅啊
不用 我等
這麼癡情喔
帥哥 進來嘛 不要走嘛
有空再來喔
誰打你
做不到三十支牌
少一支抽一鞭
對不起
幹嘛對不起
我會變成這樣 又不是你害的
你發生什麼事啊
我今天可以睡這裡嗎
還差幾支我全買了
我買了很多
也有買給狗仔孩的
歹勢 我忘了他不能吃
怎麼會變這樣啦
不是說沒問題的嗎
可能是鼻子灌太多了
欸
球咧
什麼
溜溜球
你們五個 翅膀還沒干
就會飛了
我跟黑面不過去南部兩天而已
竟然敢惹出這麼大的事情
要是哪一天我不在了
廟口不就要收起來了
什麼太子幫
竟然為了一個外省婆子失去了理智
李啊志龍 你真的以為你是太子嗎
人命在你眼睛裡 真的不值錢嗎
連跪都跪不好 還會殺人啊
我跟你說喔 你再給我跌倒
我就打死你
要不然 換我做你小弟
大仔 這件事是我惹出來的
跟他們四個沒有關係
都是我不好
好 起來
全部起來
都起來啦
你真行啊
你不說我都不知道
是你不對啦
跟他們四個都沒關係啦
你很行啊
你怎麼這麼行
這麼行
你真行啊
爸
你
要回去啦
嗯
Masa大仔
打成這樣 天壽
這是存心想要他的命
小孩子做錯事 是該教訓一下
你到現在還這麼天真
那傢伙是哪種人你不知道
唉
大家兄弟做這麼多年了
總是有感情
有感情 有感情就沒道義啦
暗中叫人剁了你的手
還佔你的位來坐
現在找到機會
還要把你兒子打死
不要在小孩面前說這些話
來 來外面
你不睡 起來做什麼
他說的是事實嗎
周玲婉掛號
喔
等我一下喔
我走囉
錢帶得夠不夠
夠
小心喔
會啦
不好意思喔
不會
你兒子好帥喔 要出去玩啊
對
去畢業旅行啦
都要畢業囉
你真是好命喔
哪有
一九八七
我們一起走進大人的世界裡
並且 一去不回
掃刀
沖管
尺八
尺二
扁鑽
你們要是有空的時候
就拿出來摸一摸擦一擦
交個朋友
你們要是有困難的時候
朋友才會相挺
知道嗎
後面的快一點
干你娘 干
一 二 三
就是這樣
欸 我小便了耶
什麼時代了
現在都是拿槍
練這些有什麼用啊
拜託 人家槍都拔出來
哪還有時間轉頭拿什麼尺二尺八
屁股都開花了啦
說什麼
Geta大仔
爸
大仔
槍是西方人所傳來的邪惡東西
是沒種的人在用的
是下等人的武器
黑社會中打滾
就要靠拳頭 靠刀
我不准你們五個碰槍
聽到沒
有
下山啦
東西收收下山啦
耶 魔鬼訓練營結束啦
山頂一個黑狗兄
伊是牧場的少爺
透早到暗真打拼
牧場開闊整山坪
嘴念明朗的歌聲
透日歌聲念不停
伊的歌韻真好聽
聲好會念蓋出名
有聽聲 看無影 悠咧伊哩
歌韻響山嶺 悠咧伊哩
歌聲幼嫩緣投得人疼 悠咧伊哩
悠咧伊 悠咧伊哩
謝謝
掌聲鼓勵一下
大仔 天在下紅雨囉
你們艋舺廟口跟後壁厝的老大
都來這捧場耶
Masa有來喔
有啊
那好 等下我找他喝一杯
好啊 好啊
欸
我們不是跟後壁厝的勢不兩立嗎
對啊
那為什麼剛Geta大仔
說要跟後壁厝的老大喝一杯
喔 他們是麻吉啊
他們是麻吉
嗯
他們當初也是有結拜的啊
就跟我們五個一樣
以後你有你的角頭 我有我的地盤
底下的人見到就打
但我們當大哥的碰到
喝一杯是一定要的
你以後小心一點啊
沒在怕的啦
心事若無講出來
有誰人會知
有時陣想要訴出
滿腹的悲哀
踏入七逃界
是阮不應該
如今想反悔
誰人肯諒解
心愛你若有暸解
欸 兄弟 這麼剛好
正想找你喝一杯說
你跟誰來
文謙啦 剛出來
幫他接風一下
關多久
一清 三年喔
三年有了
他帶了一個外省的來
說是在裡面很照顧他
帶來認識一下
聽說他們那些外省的
最近想來我們艋舺佔地盤
欸喲 拜託啦 不要在那邊亂想啦
我連「狗語」都說不好了
跟他們有什麼好牽扯的
兄弟 我想喔 講真的啦
文謙他們家裡這幾件事情
方便的話 你要不要打聲招呼
他阿叔詐賭 我是照現矩來
那他堂弟之前強姦一個女人
我也替他解決啦
黑白兩道 江湖道義 我都有顧啊
為了這種事情
還要我去跟一個小弟解釋嗎
不是 你也知道
文謙這個人 就像一隻瘋狗
我管他什麼狗
自己的狗自己牽回去教啦
Geta 灰狼這掛的
現在算是很威風的喔
Masa大仔 你不要挖苦我了好嗎
我說的有錯嗎
志龍 敬酒
Geta大仔的兒子
我兒子
志龍啊 帥喔
灰狼哥
灰狼 現在在我們艋舺少年掛的
算這個最威風了
我們要小心點
不然一下子就會被弄掉了
Geta大仔 來
我在裡面這三年
真感謝你替我照顧我們老大
還有我家裡面的人
我文謙如果有機會
一定好好報答你
既然出來了 就要歡歡喜喜
說那些沒有意義的 沒什麼用
來來來 喝啦喝 來喔
來 大家一起來吧
來 大家喝 來
來
文謙
你們老大現在在國外身體好嗎
身體是不錯啦 就是心情郁卒啦
郁卒是難免的啦
外省的就是不一樣
剛才那個灰狼手一伸煙就來
酒杯空了馬上就倒滿
就像是有心電感應
而且後面一大堆人
每個人都站了一整晚
跟憲兵一樣挺
我看到腿都酸了
唉 艋舺輸了啦
說成這樣
你乾脆去加入他們好了
你在哭夭喔
他們看起來就是比較威風啊
我們如果跟他們一樣不是很屌嗎
我覺得他們那樣很假
就是啊 裝模作樣
你是認識那個灰狼嗎
你認識他
沒有啊 是我媽認識
你媽跟他有一腿喔
干 你不要亂說好不好
喔 有鬼
你媽不要送我媽好了
我媽很哈那一型的喔
哭夭喔
好吃嗎
嗯 好吃
好吃下次再帶給你吃
好啊
你在山上很苦嗎
你怎麼了
你看起來怪怪的耶
今天看到一個討厭的人
誰啊
我媽結婚前的男朋友
我媽說她十六歲就跟了他
可是後來有一天
他什麼都沒說就丟下我媽跑了
一直到幾年前才又出現
你會不會跟他一樣
有一天就突然不見啦
你怕我不見啊
白癡
幹嘛罵我白癡
不會啦
你剛說什麼
好話不說第二遍
老闆 一根烤雞腿
好好好 馬上好
再幫我加一根好了
好好
大仔 吃雞腿啊
喔
來 坐這
你是沒爸爸的小孩嗎
看得出來嗎
你先走 大人講話小孩不要聽
好
Masa大仔
聽說你最近跟外省的合作
怎麼沒跟我說
你是聽誰在亂講
外面風聲啊
你也拜託一下
我就連國語都說不好
要跟外省的合作什麼啦
別人隨便說說你也信
真的沒有
談是有在談啦
不過我又還沒答應
這樣就是有啊 你還在裝傻
這件事喔 我有跟文謙說過
如果沒跟你Geta大仔講好
我也不會去做啦
我們艋舺是老角頭
我們有我們自己
管理地方的方式和傳統
我們不想跟別人合作
我跟Masa不能破這個例
這我瞭解
我們這樣好不好
一開始我都不要出面
一切還是由兩位老大處理
我們可以先互相觀察一段時間
等到彼此的默契跟信任度都夠了
我們再往下走
還有
我在外面的生意
兩位老大如果有興趣儘管開口
我歡迎你們加入
多謝啦
我想我們窩在艋舺
做一些小生意就可以
外面的事情我們又不懂
不想在外面到處跑
那Masa大仔的意見呢
我立場很簡單啦
Geta大仔怎麼說
我就盡量照他的意思配合
對 你們現在很屌
幾十個角頭 陣容堅強 他媽油水又多
然後咧
老屁股擋在前面嘛
你看你們老大
每天他媽喝酒玩女人
艋舺總有一天被他們玩垮
明明是這麼好的一塊地方
你看看我們霸子
他那個腦袋
欸他他媽每天不睡都在想啊
想組織要怎麼發展
他現在一聲令下細胞分裂
我們馬上就不是幾百個人的幫派
是幾萬個人啊我跟你說
槍一箱一箱從海上運進來
堂口一個一個的開
你咧
在你的角頭他媽的
賣衛生紙賣高山茶收保護費
動不動就被削進去蹲
時代不一樣了 兄弟
好好搞
艋舺開一個堂 你就是堂主
我們都要有舞台嘛
以後天下是我們的
艋舺只有一個堂 有困難
艋舺現在最大的兩個勢力
就是我們後壁厝和廟口
我們各有各的角頭在挺
我這邊當然沒問題
但如果你這局想要成
一定要把廟口拉進來
要不然你光是
應付他們後面那些角頭
沒那麼好啃
會是一場硬仗
廟口那邊有人選嗎
四年前 我記得在這裡
大稻埕十幾個打你一個
看你幾乎要被打死了
你還是不肯認輸
那次真的很謝謝你
不用跟我道謝
是你有種
你如果不是個狠角色
就算在我面前被打死一百遍
我連看也不會看你一眼
我真的欠你很多
還有狗仔孩的事情
這件事情我很清楚
四年前碰人家女友的是志龍
不過是你出來扛的
可不可以不要動到志龍
怎樣 你想要保你兄弟喔
我跟你說
現在整個艋舺都要保不住了
你知道嗎
在滿清末年
外國人炮 槍
軍艦都等在外
那個慈禧還以為自己很行
現在我們艋舺的情況一模一樣
我們大仔Masa
每天穿得光鮮亮麗上茶室
你們Geta腦袋裝水泥
未來就要來了耶 艋舺人還在睡
大家都罵我是瘋狗
沒錯
但我在裡面關了三年 也想了很多
一清掃黑 我大仔把我交出去
那個志龍 他要是捅婁子
你就要被打個半死
這就是我們這種人的命運
現在外省幫很客氣的要求合作
老一輩很帥 說不要就不要
到時打起來誰打
不就是你和我
人家拿的是槍耶
你以為沖管就能跟人輸贏啊
不要認為跟別人合作很丟臉
你以為我真的會
讓外省幫來我們艋舺插旗嗎
今天誰才是為艋舺著想
說這些都沒用
你娘咧 一下颳風 一下下雨
颱風真的要來了嗎
Masa大仔慢走 有空再來喔
你不要亂跑 要乖喔
你也來給愛嬌姨捧場喔
大仔
Geta大仔帶他們廟口所有的人
來給你上香
你要保佑他們平安健康發大財喔
兄弟 你放心去
我Geta在你靈前發誓
一定會找出兇手
為你報仇
你要節哀 要保重
Geta大仔
我們後壁厝已經全部動員了
桃園 中壢 南部我也已經通知了
大仔你如果幫忙找人
我文謙非常感謝
反正阿忠一定要抓到
我要他跪在我老大靈前 用命來還
阿忠我會幫忙找
但是 不一定要他的命
兇手是不是阿忠 我會查清楚
說不定是你們後壁厝的自己做的
把罪誣賴給他
大仔 你這樣說不對吧
你現在的意思是說
後壁厝的小弟幹掉自己老大
干 說不定是你們廟口殺的
全都不要動
人在做天在看 大家心裡有數
大仔 後壁厝的發消息
說有人看到阿忠在水門那
現在跟大稻埕一起去抓人了
大仔
聽說阿忠在水門
大家快去幫忙找
好 走吧
你也去啊
大仔 那你呢
不要緊啦 在自己角頭怕什麼
快去啦
老闆 你要收囉
對啊
大家都去水門堵阿忠 沒生意好做
廟口的全部都去了嗎
你們Geta大仔好像沒去喔
那幫我烤兩根好不好
拜託啦
好
歹勢啦 明天早點來
我們南部來的耶 讓我們拜一下啦
喔
大仔 大仔
有沒有人
有沒有人啊
叫救護車啊
快叫救護車啊
大仔
有沒有人嘛
叫救護車啊
有沒有人啊
志龍大仔不見了
是我叫志龍今天不要出現
如果今天志龍出現就一定會死
那些畜牲就是要我們志龍死
他們就是要我們死
要我們廟口的全死光啦
這樣你們還看不懂
我去找他
你不要去
我不要他回來 我不要他回來
你不要把他找回來啦
我們Geta會諒解 你不要
先坐下再講啦
我不要他回來啦
不要叫他回來啦
是誰
是我 是我
沒事了
是我
時辰到了 不能再等了
那誰捧牌位
我來
Geta Masa 你選一個
Geta
你們這些猴死囡仔
竟敢在祖師爺面前囂張
你們從後門走
快走
今天如果你不弄死他們
有一天你就會被他們弄死
我要他們血債血還
你為什麼要逼我啊
干你娘的
不自量力報什麼仇啊
你以為我們能報什麼仇
Geta大仔死了 Masa大仔死了
你們是不是人啊
你們有沒有感覺啊
你少在那邊煽風點火
不知道對方是誰
我們怎麼報這個仇
是文謙 就是文謙
誰都知道 誰也沒人敢動他
干你娘
不要 不要啦
和尚
不要啦 和尚
別打了
現在報仇 死路一條
而且志龍不能留在艋舺
你們三個
帶志龍去菲律賓避避風頭
我留下來調查
這種事不能無憑無據
我也留下來
你還記不記得Geta大仔死的那一天
你們都被叫去找那個阿忠
你有沒有想過那個消息
很可能只是煙霧彈
阿興
那件事情你明天要給我處理好喔
好啦 沒問題啦 交給我啦
大仔早點睡喔 先走囉
你們侯春生持械傷人
現在我們警方懷疑
他拿的那把槍
和殺死後壁厝老大張順發的槍
是同一支
聽你在放屁
我們春生在學校讀書還沒回來
你們帶我來這要做什麼
我要趕快回去煮飯
給我們春生吃啦
我干你娘咧
志龍 別這樣啦
走
不要理他們啦
他們為什麼要這樣
因為白猴殺了Masa大仔啊
這很顯然是Geta大仔
為了併吞後壁厝而叫白猴做的
然後他們再幹掉Geta大仔跟黑面
今天廟口做出這種事情
已經得不到大家的尊敬了
你在說什麼
Masa大仔不是白猴殺的
那你去跟大家解釋啊
今天白猴變成替死鬼的
真正原因是什麼
喝什麼
我只是來問你一件事
問完我就走
坐啊
你們休息一下 灰狼哥談事情
當初為什麼丟下我媽就走
因為出事了
跑路
那為什麼一句話都沒說
我說了 她就會等
我不想耽誤她的青春
那如果再給你一次機會
你會留在她身邊嗎
人生只有一次
我沒有機會了
有
你還有機會
如果我出事 請你好好照顧她
你說什麼你
我警告你喔
你媽辛辛苦苦把你養大
你這條命是她的不是你的
你知不知道啊
可是Geta大仔是死在我懷裡的
我永遠沒有辦法忘記他死在我懷裡
你知道嗎
風往哪個方向吹
草就要往哪個方向倒
年輕的時候
我也曾經以為自己是風
可是最後遍體鱗傷
我才知道我們原來都只是草
你還年輕 還有選擇
去菲律賓避避風頭吧
艋舺接下來
不知道還會發生什麼事
找和尚
我決定了 我也去菲律賓
我會去菲律賓幾個月
你又沒當兵 怎麼出國
偷渡
我很快就會回來
我有問阿姨你欠了多少錢
這筆錢我會想辦法
等我回來
我一定會帶你離開這裡
找一天我帶你去看電影
怎麼可能
出去被抓回來 就是打斷腿
阿姨親口答應我
她會跟大家說你是去打胎
來
灰狼 不然這樣 我們先走
好啊 好
刀疤 你幫我送一下
是
就這樣啦
沒問題吧
你放心
做事要做得完整
不要弄到我們兩個連覺都睡不好
他已經答應跟他們一起上船了
接下來咧 等他回來要怎麼辦
媽 我存一點錢放你櫃子裡喔
放我那裡幹嘛
拿去銀行存啊 還可以生利息
那你幫我存
Geta大仔 歹勢 借你的尺二用一下
請你保佑我查出事情的真相
阿弟仔 去把車開過來
一切麻煩你囉
嗯 保重
走吧 嗯
等一下
我們四個去上柱香吧
你跟我哈拉這個幹嘛
我怕你沒辦法跟小玲姐交代
跟誰交代
我他媽出來混的跟誰交代啊
他又不是我兒子
去開車 我們去艋舺一趟
不在耶
啊 他今天有叫我幫他存錢
這麼多錢 怎麼回事啊
常穿的衣服都不見了
為什麼我寄給你的明信片
會在以文的衣櫃裡
你怎麼可以瞞我那麼多年啊
把門關起來 去把門關起來
你這樣是在幹嘛
對啊 蚊子你在幹嘛
你們不要過來
我想弄清楚一些事
說清楚
今天晚上是要送我們上船
還是要送我們去死
什麼啦
根本沒有船對不對
蚊子 你可不可以把刀先放下來
有什麼誤會大家當面說清楚嘛
沒有誤會
我跟你們說
今天根本沒有船 只有局
我們三個不可能到得了菲律賓
和尚
你說清楚喔
到底怎麼回事
為什麼蚊子會說這種話
現在是什麼情形
蚊子 你是不是瘋啦
你說啊你
我們五個曾經在這裡結拜
今天你們一個拿刀架在我脖子上
另外一個也開始懷疑我
這算什麼啊
你他媽有種在祖師爺面前說真話
今天如果是我誤會你
捅我一刀沒關係
可是如果真的是你出賣廟口
我要你拿你的命來還
出賣
和尚怎麼可能啊
你們不要鬧了好不好
可不可以不要這樣子
我親眼看到他跟文謙
還有灰狼在一起
你阿嬤咧
哇 這種牌
時代不一樣了
外面的世界正在改變
我們如果跟老一輩的一樣死腦筋
早晚會被吞掉
整個艋舺都會被吞掉
我跟灰狼文謙碰 是為了保住艋舺
保住
廟口
那我爸是你殺的嗎
我爸是你殺的嗎
給他們死
干你娘 閃啦
我做的一切
都是為了你
你有看到蚊子嗎
把所有人叫來
要去看看嗎
你上船的話不就沒事了嗎
你為什麼不上船
你為什麼要逼我動手
你弄死我啊
你今天不弄死我
明天就會被我弄死
我從以前就不懂
為什麼要這樣打打殺殺
今天我更不懂
為什麼你明明是我兄弟
我卻要弄死你
因為這裡是黑道
因為我們混的是黑道
擋路者死
誰還有得選啊
如果黑道是這樣
那我混的不是黑道
我混的是友情
我混的是義氣
槍 是下等人用的武器
和尚
剛剛你以為我要抱你
所以你張開了手
在那一刻
你選擇相信了我 不是嗎
你以為你混的是黑道
你混的其實也是友情 是義氣
你以為Geta是什麼好東西
當年他為了上位
斷了我爸的手
他是怎麼對待兄弟的 你知道嗎
最近有什麼電影好看啊
大頭兵蠻好笑的啊
是喔
蚊子 你有怎樣嗎
志龍 志龍
走啦 快走啦
志龍
出事了 聽好
你們趕快去找一個叫蚊子的
我的耳朵呢
有人說
踏入黑道 就像抽到一枝壞簽
最後不是亡命天涯
就是慘死街頭
可是那一年 我跟我的兄弟們
都認為踏入黑道
以暴治暴
才是王道
才是唯一的 生存之道
你們四個為什麼要找我加入
因為五根手指合起來
才是一個拳頭
艋舺 Monga
原為平埔族語 意指小船