難道這就是
馬 大 便
宿舍裡面怎麼可能養馬啊
理論上當然不可能啊
可是最近男八舍的公共浴室裡面
常常出現一條很長…的大便
這種長度不是人類拉出來的嘛
只有馬
只有馬才能拉出來這種大便
另外
本校還有第二個 校園不可思議
傳說二
這個男生不管修什麼課
總是穿著同一套女生的泳衣去上課
晴天是這樣 雨天也一樣
夏天是這樣 冬天也一樣
蛤 真變態
這個我知道
那個男生
就是那個到處出糗的阿拓
而且聽說他穿的泳裝
還是比基尼
比基尼
那個叫阿土學長的也太變態了
是阿拓
還有更變態的
傳說三
最近有一個男的
一直抱著一顆大白菜走來走去
上課也抱 吃飯也抱 睡覺也抱
刷牙也帶著 走路也牽著
就連洗澡也帶著
簡直就把那個大白菜
當做他自己的寵物
我覺得
剛剛那個穿女生比基尼的比較變態
但這個傳說該不會也是那個
就是阿拓
就是那個一直出糗的阿拓學長
因為他打賭賭輸了
所以整個學期都要抱著一顆大白菜
那到期末那個白菜
還有傳說四
傳說四也是變態那種嗎
這也算是阿拓學長出糗的新紀錄
聽說 他交往很久的女朋友
後來竟然被一個拉子給追走了
拉子
女同志啦
女朋友居然被女同志追走
那我們好像念錯學校了
好像真的念錯了
說了這麼多呢
其實還是要跟各位同學講一下
只要多留心
生活處處都是你們創作的題材
期末我要請每位新加入的成員呢
都要交出一本屬於自己的小說
題材不限
不過 請務必寫出你們的精彩
寫出你的熱情
寫出我們社團的驕傲
各位菜逼八新成員
你 你還有你
把社窩整理一下
然後到那邊把學長姊留下的筆記本
通通丟掉
丟掉
累死了
對啊
為什麼不等我們變成學長姊的時候
再讓這些學弟妹來搬
Cafe．Waiting . Love
片名：等一個人咖啡
下次小心喔
(Hiring)
聽說你這家店 不管點什麼咖啡
都調得出來是吧
喝什麼
我他媽點一杯
無敵男子漢
好
等一下
這什麼東西
只有真正的無敵男子漢
才敢喝這一杯
為什麼
是蟑螂
我加了蟑螂
喝什麼
那就是來應徵的囉
蛤 !
幾歲
上個月剛滿十八
有沒有當過服務生
沒有
有沒有做過類似的工作
我在加油站打過工
是還蠻類似的
我有在喇叭店打過工
我們這裡比較單純
其實我是
平常都喝什麼豆子
我都喝拿鐵
我是指
你喝什麼豆子磨出來的咖啡
什麼國家
哪個產地
什麼莊園
哪個產季
哎呀 反正就是咖啡跟牛奶就對了
聽說這家店
可以調出任何你想點的咖啡喔
真的假的
想一下要點什麼啦
我要點一個
肌肉男與小白菜的邂逅
小姐
小姐 我同學要點一杯肌肉男
跟那個
阿拓
難道她是
搶走你女朋友的那個T吧
挖靠
這麼巧
你好…
我是他好朋友啦
好了 不要亂講
你這樣
是怎樣
就 還是那樣啊
那 她過的怎樣
很好
那就請你好好照顧她囉
廢話
情敵半路相逢
阿拓屈居下風
一定是屈居下風的
他的老二在情敵面前
完全失去功能
完敗
幫我同學點一杯我的老二是空氣
點一杯我的情敵沒老二啦
那兩杯都來
兩杯都怎麼喝
用吸管喝
很好笑嗎
他的女朋友被搶走又怎樣
就算他的女朋友是被另外一個
女生給搶走
那又怎麼樣
你們這些人不安慰他
還這樣取笑他
你們算什麼樣的朋友啊
而且
就算我不是醫生好了
一看他這個樣子
就知道他失戀之後整個人大崩潰
才會帶著這顆爛白菜跑來跑去的
你們這些朋友啦
不帶他去看醫生
還放任他這樣到處丟人現眼
你們算什麼樣的朋友
算不算是人啊
沒有啦 其實
阿土學長
千萬不要放棄治療
你叫什麼名字
我叫李思螢
李是那個李
思念的思
螢火蟲的螢
李思螢
明天上班
蛤 !
所以你要去那邊打工
對啊 很詭異吧
而且 錄取我的人
是等一個人咖啡的老闆娘
那個老闆娘 常常坐在位子上
待待的看著窗外
有時候一個小時都沒有動過
我都不知道她在想什麼
另外 這間咖啡店最受歡迎的
當然是那個號稱
什麼怪咖啡都能調配出來的
吧檯高手 阿不思
好帥
還有…
那個超級帥的男生
每天都會帶著不同的漂亮女生
來到等一個人
我常在想
這些漂亮的女生當中
有沒有人真的是他的女朋友呢
還是
每一個都是他的女友
我不知道
你在發什麼待啊
對了 阿不思
為什麼我們這間店要叫等一個人啊
等你待滿一個月之後我再告訴你
小氣
你為什麼一定要加入鐵頭社
怪死了
我從小就覺得鐵頭功超帥的
不然你以為
我為什麼要那麼努力用功讀書
考進這間學校
你進這間學校
就是為了加入鐵頭社
不然咧
你再這樣敲下去
敲到期末就變智障了
你才智障勒
你到底喜歡那個娘炮哪一點
他才不是娘炮
我跟你說
你這樣子整天幫他擦桌子
我看再擦一百年
也跟他沒可能嘛
因為你們根本就沒有
邂
逅
過
啊
什麼意思
就是
原本
不相識的兩個人
忽然之間
不小心撞在一起
嘴巴就
不小心親親了
接下來他們一定會
互相討厭
可是
最後一定也會互相
愛上對方
反正不管怎樣
所有的愛情故事
都是從
超級
不
小
心
的
邂逅
開
始
的
啦
好像很有道理
是你
阿土學長
阿拓
我叫阿拓啦
你在跟蹤那個男生
他欠你錢吼
什麼啊
沒有啊
沒有嗎
你幹嘛啦 走路不看路的
你不會溜就不要溜啊
你到底有沒有認真去看醫生啊
看醫生
不是叫你不要放棄治療嗎
蛤 !
算了
等一下…
我還沒有謝謝你
謝什麼
謝謝你上次在咖啡廳幫我說話啊
謝謝你
那又沒什麼
那
我改天請你看電影好了
就當作是謝謝你
不用
一定要啦
不然我幫你跟蹤那個男生
幫你把錢討回來
等一下 不用
改天你請我看電影
好
就這麼說定囉
阿土
你是說阿拓學長吧
對啊
他完全是個神經病
沒品
變態
我不准你說他神經病
蛤 !
阿拓學長 他是這個世界上
除了悟空跟魯夫之外
我最崇拜的人
排名還在索隆的前面
為什麼
七年前阿拓學長
是鐵頭社第二十一代的社長
他的鐵頭功
已經到了無堅不摧的程度
據說 他可以用頭
撞破所有擋在他前面的任何東西
而且除了鐵頭功以外
一直以來
阿拓學長的人品
也是一流的
他願賭服輸的精神
根本就是本校一代傳奇
121 , 122…
阿拓學長
曾經跟游泳社比賽憋氣
賭輸的人就要穿女生泳衣
連續上課一整年
比基尼…
什麼毛病
還有那坨大白菜
是阿拓學長跟尿尿社的社長打賭
我們學校有尿尿社
阿拓學長跟尿尿社比賽
誰尿的人比較長
輸的人就要
怎麼這樣
我聽說了
他整個學期
都要抱著那沱大白菜跑來跑去的
對吧
還有直排輪
明明就不會溜
還硬要穿著到處撞人
沒品
不過 最讓人津津樂道的
還是七年前
阿拓學長代表鐵頭社
跟空手道社長斷水流的那一場
經典比賽
根據菁英中心新規定
輸的就要留級七年
比賽開始
三
二
一
空手道社獲勝
你們練鐵頭功的
都是垃圾
垃圾
阿拓學長輸了
照約定
他要把大學當成醫學院來讀
所以他一路瘋狂的延畢
今年已經是他讀大學的第七年了
好白癡
我不准你再說他的壞話
我要睡了
我不准你再說阿拓學長的壞話
我知道了啦
好巧喔
那個男的
圖書館可以帶白菜進來嗎
不吃就可以啊
我整天都在噴防腐劑是要怎麼吃啊
那可以穿直排輪進來嗎
門口工讀生 是我系上的學弟
對了 你在看什麼
少女思春總是濕
他是不是上次欠你錢那個男生
他哪有欠我錢
沒有欠你錢
那你幹嘛跟蹤他
吼 你喜歡他喔
關你什麼事啊
我可以幫你跟他說啊
如果我喜歡他
我當然會自己跟他說
要你管
也對啦
那你喜歡他
你就不要再跟蹤他
直接去跟他告白嘛
我是少女
你怎麼這樣跟少女講話
而且
我又沒有說我喜歡他
你這人怎麼那麼沒品
那我今天請你看電影好了
順便慶祝我再過十七分鐘
我就不用穿著直排輪
到處溜來溜去了
耶
我陪你看電影
然後從今以後
從今以後
你都不要突然出現在我面前
說一些阿沙布魯的話了
不是你陪我看電影啦
是我很認真要跟你說謝謝
都一樣啦
好酷喔
酷吧
這裡是我打工老闆的地方啦
他很喜歡看電影
所以就自己弄了一個
小型電影院出來
你在DVD店打工喔
不是啊 我在海產店打工
海產店
對啊 晚一點就開了
這個
怎麼會有這個
你也知道這個喔
我要看
我要看這片
屎就放心中
內行
暴哥
她就是我跟你說的那女生
思螢
他就是我老闆
叫暴哥
暴
哪個暴啊
暴躁那個暴
暴哥好
對不起打擾了
我先走了
坐
別看暴哥一臉沒水準又低級的樣子
他以前可是台灣江湖片的大導演
也是第一男主角喔
專心看電影
看了十幾次
還是忍不住
實在太辛酸了
屎
就只能放心中
哭點是
暴哥那麼愛大嫂
甚至為了愛大嫂
不惜一切
忍痛殺了自己的大哥
大嫂…她
大嫂卻跟那麼多小弟私通亂搞
這能不傷我的心嗎
還不傷我的心嗎
原來阿拓學長
每個禮拜一三五的晚上
都會到暴哥開的海產店打工
負責炒海鮮大雜麵
其實
這間海產店也只有海鮮大雜麵
可以點
不過一點也不奇怪
因為來的客人
都有比吃東西更重要的事情要做
你的手下在我的場子詐賭
手沒把它砍斷
反而打傷我的人
今天老子沒把他整副屌
拿來起泡茶
老子 跟你姓
你嘴巴怎麼那麼臭
我的小弟在你場子贏錢
贏錢就是贏錢
贏錢代表什麼
你無能嘛
你自己無能
還說我們出老千
我操你媽的
誰說我不敢讓人贏
就是在說你這種沒品味的莊家
臭雜碎
兔患子
小痞子
臭卒仔
幹
幹什麼啦
你口口聲聲說人家詐賭出老千
有證據嗎
動不動就要把人家整副屌
拿出來泡酒
那副屌泡酒你敢喝
不會吧
尿騷味我不敢喝
差不多就好了啦
社會是講道理的啦
你帶的年輕人
長的那個臉一看就是出老千的
這你也敢帶出門
笑破人家的嘴
他媽的
怎麼就長的一副老千的臉
還敢出來讓我丟臉
幹
暴哥不是導演嗎
怎麼會跟黑道混在一起啊
暴哥他自導自演過太多黑道片
所以 很多黑道都喜歡找暴哥
聊天調解啊
十幾年下來
要不是有那張大桌子
我看 江湖上不曉得
要多死幾百個人
我才不要勒
怕了
今天在我的場子詐賭
這條一定要處理
願賭服輸
把該付的錢付一付
我就原諒你
這件事情就不計較
妹妹
你講
他是不是很沒有江湖道義
蛤 !
小姐
舉頭三尺有神明
你摸著自己的良心說
誰 沒有道義
暴哥
人家問你就說啊
小姐
眼睛睜大點
再大一點
你就可以看清楚
誰是好人誰是壞人
說
講
這裡
有好人嗎
我覺得
大家以和為貴
什麼以和為貴
老子不是來這交朋友的
跟你交朋友倒了八輩子楣了
我告訴你錢給我拿出來
不然你有種
拿開山刀從我肚子插下
一拿槍來打這裡
一有種來
你打過來…
來啊…
好了
奶子都還沒有長出來的小小姐
都知道要以和為貴了
你要自己修理
還是交給人家處理
趕快決定
快
幹什麼
我自己的狗 我自己處理
妹妹 謝謝
你真的很不錯 贊…
贊…謝謝…
問你
你覺得我是一個怎麼樣的人啊
你喲 我跟你講
如果沒有跟你相處過的人
大概
會覺得你是個臭八婆吧
但是我跟你相處過之後
覺得其實你還蠻可愛的
什麼八婆
還臭八婆
所以說那不是嘛
那你幹嘛一直講啦
現在就蠻像的啊
怎樣啦
好 不是～
好啦 跟你說個秘密
其實
我很喜歡那個常常來
我們咖啡店的男生
誰啊
就是那個我上次偷偷跟蹤那個男生
他喔
我跟你講個秘密了
換你說一個
那個
你幹嘛
這件事
你絕對不能說喔
關於 那四個傳說
以前
我真的
真的很喜歡我的前女友
發生什麼事啊
沒有咚咚咚了
什麼是咚咚咚
我跟學姊接吻的時候
心跳 竟然沒有咚…咚…的加快
竟然沒有很喜歡
很喜歡她的感覺了
原來
不是你女朋友被拉子搶走
而是你女朋友變成拉子喔
天啊
那是什麼樣的戚覺
以後好好保重
蛤 !
還是兄弟
你難道沒有想要追回阿不思嗎
追
最可怕的
不是阿不思不喜歡我了
是我也不再喜歡阿不思了
原來我以為可以天長地久的愛情
竟然會在一瞬間消失無蹤
兩個人之間
不管以前有多好
說沒感覺
就真的沒感覺了
原來愛情那麼可怕
後來你還有跟阿不思聯絡嗎
沒有啊
那天也是突然遇到的
超挫的
所以你那天問阿不思
她 過的怎樣的意思是
我總是覺得
那個跟我交往過的女孩
還住在阿不思的心裡
我很希望她可以一直一直過得很好
好
我會幫你保管這個秘密的
喝什麼
問世間情為何物
這是
色即是空 空即是色
本來無一物
何以為情傷
付錢
你也來一杯
你忘了
我沒辦法喝咖啡
你不是沒辦法喝咖啡
你是沒辦法開心起來
幹嘛
沒有啦
我問你喔
你跟阿拓
到底是怎麼一回事啊
你要拿去寫你的愛情小說
不是啦
我是好奇
我們只是對自己都很誠實罷了
那你會有一點點愧疚嗎
愛情 不談愧疚
嗨
這把傘給你
你把你的傘給我
那你自己怎麼辦
我有兩把
幹嘛拿我傘啊
其實這把傘也不是我的
我要去那裡
我也是耶
小心
對不起
你是電影研究社的學長吧
為什麼你會這麼覺得
因為 上次看到你在看一堆
奇怪電影的論文啊
我很喜歡看電影
那個 屎就放心中
我有看過喔
你覺得好看嗎
我覺得是一個很奇怪的電影
我很喜歡那個導演
本名叫做陳鍾保
外號叫做
暴哥
對 暴哥
暴哥的江湖類型的電影風格很獨特
他總是喜歡將故事的背景
設立在民國初年
詮釋故事的邏輯獨樹一格
有時候明明就很好笑
可是深究起來
意思卻往往很感人
我上次還看到哭
真的很感人
不知道雨會下多久
雨
不會永遠一直下
不像
互相並肩作戰的時候
男主角把女生公主抱起來
然後開始互看
然後感覺有點傳達出
親愛的我們一起加油吧
然後開始就這樣
旋轉…
嗨
可以給我一杯熱水嗎
好啊
你等我一下喔
你都已經來了一個月了
怎麼還那麼魂不守舍的
對了我都來一個月了
你還想知道這間店的由來嗎
這是你欠我的
我也可以一起聽嗎
從前 有個任性驕縱的女孩
和一個逆來順受的男孩
上課的時候
女孩總是喜歡偷偷捉弄男孩
但不管女孩做什麼
男孩從來不生氣
每天中午吃飯時
女孩都很喜歡
跑過去吃男孩便當裡的滷蛋
但男孩也從來不生氣
漸漸地 不管什麼時候
女孩做什麼事都跟男孩一起
他們開始無話不談
直到有一天
你好我叫張家仁 天蠍座A型
大家都叫我仙道
很喜歡打籃球
請問你這禮拜天有空嗎
好啊
那個女孩
就這樣跟籃球隊那個仙道在一起了
那個男孩一定很傷心吧
一定的吧
只有男孩傷心嗎
蛤 !
所以說
女生真的很難懂
後來勒…
後來
情人節到了
叫你給點意見什麼叫都好啊
就沒差
只要你用心挑的禮物
他都會高興的
我又不是男生
我怎麼知道他喜歡什麼
一年才一次情人節
而且這是我跟他過的第一個情人節
喂 你幹嘛
你才幹嘛勒
你可以打我罵我捏我
吃我的滷蛋
叫我幫你寫作業
叫我的考卷放下來給你抄
叫我早上六點鐘叫你起床搭公車
叫我先去補習班幫你畫座位
叫我幫你買止痛藥衛生棉
這些我都無所謂
但你可不可以不要叫我幫你
挑情人節禮物
我為什麼不能叫你幫我挑
情人節禮物
我就不想啊
我有逼你幫我寫作業嗎
沒有
我吃你的滷蛋你是真的不開心嗎
我有逼你幫我買止痛藥是不是
沒有
幫我買衛生棉你覺得很丟臉嗎
我有逼你叫我起床嗎
那我叫你幫我挑情人節禮物
你是在不高興什麼啊
因為我喜歡你
那又怎樣
我又不喜歡你
我知道啊
但你不能叫這麼喜歡你的我
去幫你挑你男朋友的禮物
這樣我心都碎了
都碎了你知不知道
你說你喜歡我
那他在跟我告白的時候
你有說什麼嗎
你這樣叫喜歡我
你根本不喜歡我
不要跑
你有沒有怎樣
你有沒有怎樣啊
你有沒有受傷啊
你為什麼要這樣
你不要嚇我好不好
然後呢
你知道要找到一個
願意為你擋子彈的人有多困難嗎
我怎麼會捨得
錯過這麼好的男生呢
所以後來
你就跟那個男孩一起開了
這間咖啡店嗎
這裡原本是我們大學
常來約會的地方
後來我們畢業了
原來的老闆也退休不做了
我們借了一筆錢
把這裡頂下來
好好的翻修了一下
才剛畢業就頂下了一家店
壓力一定很大
對啊
說起來很好笑
雖然我們頂了一家咖啡店
我也非常喜歡咖啡的香味
但我的胃不好
一杯咖啡都不能喝
一喝就胃痛
他就說
總有一天 他會調配出
我也可以喝的咖啡
所以後來成功了嗎
又香 又好喝
肚子一點也不會不舒服
好喝耶
這杯叫什麼啊
他說 那是
老闆娘特調
那我以後每天都要喝一杯
那有什麼問題
謝謝
車來了
這放哪邊
這個放在這邊好了
靠角落一點
椅子…
等一個人
這世界上
每一個人
都在等一個人
你的意思是說
你在等像我這麼可愛的女生出現嗎
你還真敢說耶
當然囉
我們的咖啡店那麼大
又剛開
會不會
放心
徵人啟示我已經用好了
我去拿給你看
老闆以前是不是很喜歡寫小說啊
怎麼會這樣問
沒有啦
我只是覺得你們的故事很像小說啊
後來勒 老闆勒
後來
沒有後來了
到底 後來怎麼了
總有一天
我一定會調出那杯
傳說中的老闆娘特調
完蛋了啦
原來我撿到的那本筆記本
是老闆的遺物耶
怎麼辦啦
想那麼多幹嘛
就直接還給老闆娘就好啦
我當然知道要還給老闆娘
可是裡面被我畫得亂七八糟的
這樣我哪敢開口啊
我不敢啦
也是啦
來喲 天然去角質
一次只要二十塊
二十塊唷
來喲 天然去角質
一次二十塊 只要二十塊
天然去角質
只要二…
水
同學…你好
我們是設計系的學生
這支多功能原子筆
從創意發想
造型設計到開模製作
都是我們最新的畢業成果
銷售所得扣除成本
全部都捐給低能兒
買營養午餐喔
是做愛心喔
一支才賣兩百塊錢
請問你要不要一口氣買五支
還可以多送你一支喔
只有你有喔
可是...一支兩百塊太貴了
同學 可是我剛剛看你在那邊
買一隻八十塊的烤魷魚
你也沒有猶豫那麼久
現在只是買一支做愛心的筆
就要一直想
你到底有沒有愛心啊
好啦…
等我一下啦
不要跟他買
你們不要逼別人買這種爛筆好不好
超討厭的
關你什麼事啊
那我叫她不要跟你買
又關你什麼事啊
你們這種賣愛心筆的最假了
明明都是一些爛筆
還敢用愛心包裝下去賣
惡不噁心啊
臭三八 你是不是欠扁啊
你罵誰臭三八
臭三八就是在罵你啊
肥婆你想幹嘛
喂 你在幹嘛
遇到瘋子
你沒事吧
鐵頭功都還沒有練成
就已經那麼厲害了
一旦被我練成了
鐵頭功不是這樣練的
阿拓學長
像這樣
原來如此
原來你也在這邊打工
你怎麼打那麼多工
沒事做當然就打工
賺我的旅費啊
旅費
如果存夠了錢
我就可以出國到處去看看
是要出國唸書喔
不是啊
還是要去澳洲農場打工
最近好像很流行
為什麼出國就一定要唸書
或是打工啊
這個世界這麼大
不趁年輕的時候到處去亂走亂逛
不是很可惜嗎
一定很好玩
反正你看我這個樣子
又不可能變成什麼偉人
或是很高級的成功人士
又不像對不對
大家都去追求成功
我呢
我這種失敗者
就負責過一些既沒有意義
又不成功的生活
快樂就好啊
你剛超帥的
我是不是很三八
為什麼他叫我臭三八
我記得你也說過我是三八對不對
到底是為什麼
就算你是一個臭三八
也是一個很有正義感的臭三八
你剛剛真的很帥耶
帥
我不要帥啦
我要漂亮啦
什麼味道啊
你要不要吃烤香腸
好啊
你怎麼變的
而且還是熱的
我也要吃烤香腸
你到底怎麼變的啦
香腸攤那麼遠欽
你到底怎麼變的
還是你把機關放在我帽子
沒有 我沒有藏
藏在哪裡
我沒有藏
我看一定藏在這裡對不對
你不是要吃嗎
沒有啦
這隻手
怎麼看
沒有
吃啦…
告訴我啦
一你先告訴我
一不能說啦
不要
我想學
不能說
拜託啦
為什麼
就說了不能說
什麼為什麼 什麼不能說
為什麼啦
我小的時候啊 爸媽常不在家
簽名
所以啊
我的學校聯絡簿
都是鄰居的叔叔伯伯啊
阿姨大嬸啊
簽名
一他們輪流幫我簽的
一好
一尤其是賣香腸的王伯伯
一簽名
每次都會送我烤香腸
拿去
一他的香腸 真的很好吃耶
一一百分
一所以我最喜歡去找他簽名了
一真的一百分耶
一條
謝謝
簽名
但是
有一天賣香腸的王伯伯死掉了
我蹲在路邊一直哭…
怎麼了
想王伯伯
我以後再也吃不到烤香腸
你是想吃烤香腸
不是想王伯伯喔
我是想吃烤香腸
你不是死翹翹了嗎
王伯伯沒有死
只是 變成一隻天使
天使很厲害嗎
當然厲害囉
那你變出烤香腸給我吃
好啊
變啊
變好了
從今以後
只要你遇到你真心喜歡的女生
你就可以
從她的後腦袋
變出一支香噴噴的烤香腸
豆花…好吃的豆花
豆花 好吃的豆花
可是我也好想要吃豆花
那這樣好了
我們改變豆花
好難決定喔
真的好難決定喔
要不然這樣
如果那個女生 她是真心的喜歡你
你就可以從她的後腦袋
摸出一碗豆花
好啊
那你要熱的還是要冰的
要熱到冒煙還要加薑
這個好
王伯伯謝謝你
你可以飛走了拜拜
是的
計程車
王伯伯心願還沒了
暫時長不出翅膀
王伯伯要走了 再見
王伯伯 拜拜
王伯伯 拜拜…
所以王伯伯就搭著計程車走了
對啊 我很想他耶
謝謝喔
不告訴我香腸怎麼變的就算了
不稀罕啦
真的啦
我自己也嚇一大跳
原來我不知道什麼時候突然
喜歡上你
還喜歡到可以摸出香腸
我人生第一次耶
你在跟我告白嗎
對啊
神經病
你看…
你到底藏在哪裡
真的沒有藏
我好像真的超喜歡你的
我猜
我一定是看你教訓愛心筆
那些王八蛋的樣子
給電到了
愛心筆
怎麼好像有什麼事情忘記啊
老頭子
老傢伙
老屁股
我來是想告訴你們
老規矩只適合老骨頭
我們年輕人有自己的活路啦
要是誰敢再擋我們的路
就像這個愛心筆一樣
像那支愛心筆一樣掉在地上
是什麼意思啊
年輕人
你們在賣愛心筆
那就是利用人的愛心在偷拐搶騙
這種失德 丟人現眼的爛事
別再做了
聽到沒有
你是他們老大
老大們的老大
坐啦
坐你…
要不然現在是什麼情形
拿開山刀很屌
正經一點
叔叔長大了
改拿槍
賣愛心筆
你叫
暴哥
殘暴的暴
相遇的到啦
啾咪
拜拜
你應該不忙吧
我可以問你一個問題嗎
你為什麼每次都帶不同的女生
來咖啡店
我猜 她們應該都不是你的
女朋友吧
為什麼你覺得不是
看起來不像啊
而且 你們每次都各做各的
也沒有什麼話聊
你偷偷觀察我
因為你感覺很神秘嘛
李思螢
你還在混什麼東西啊
那邊東西收一收啊
對不起…
沒關係
真的很對不起啦
不然這樣好了
你這件衣服給我
我洗完再還給你
那就拜託你了
你怎麼在這啊
你在跟蹤我
誰要跟蹤你啊
怎麼啦
弄髒了
對啊
明明就只是被咖啡潑到
但我不知道怎麼洗都洗不掉耶
這不是男生的衣服嗎
要你管
你在這裡打工
對啊
你就是那個
罵愛心筆的女生
對啊 就是她
晚上要不要一起留下來吃飯
蛤 !
很好吃喔
這個炒麵
跟你在暴哥海產店煮的一模一樣耶
原來你是在這裡學的
對啊
老闆娘花了一個月才把我教會的
你在這邊學的炒麵
現在可是海產店的招牌耶
什麼海產店
什麼招牌啊
整間店破破爛爛
只有這個麵還可以吃
想到就覺得
丟臉
怎麼對得起客人
這種店明天就倒閉了
來…吃…
來
你的奶頭有毒
我的奶頭沒有毒
有毒的是那個沒良心的王八蛋
事情是要不要處理而已啦
有那麼困難嗎
一老公…
一你說是嗎
試看看我新發明的海鮮炒麵
熱…
我有加干貝唷
試看看快點
坦白說
前面花園夜市那攤花枝炒麵
比這還好吃
還有啦 七折處理
都不要吃…
就為了這麼一點點小事喔
什麼一點點小事
你是不知道整個店從頭到尾
大大小小的事
所有的菜
都是我一個人在那邊弄
一個人在那煮
他在客人面前只會批評我的菜
有沒有良心啊
這真的一點點小事啊
這樣好可惜喔
暴哥這樣就吃不到你做的菜了
不然這樣
你教我這個
然後我去做給暴哥吃
看看他會不會想念你做的菜
要吃可以啊
叫他來跟我
道歉
你就教我嘛
不要啦
我一定好好學的
一你教我嘛
一你學不來啦
可以啦
教我 拜託啦
不要啦
我一定會好好學的
不要
好來 看啦
這個火這樣夠不夠
對不對
這個加下去沒有錯
把它爆香 爆一爆
對了
這樣就對了
這火好大怎麼辦啊
蓋起來…
有錢吃冰淇淋
怎麼沒有錢做愛心
好喝耶
叫什麼名字啊
愛的勇氣
你調這杯給我幹嘛
告白需要勇氣啊
來 你的
謝謝姐姐
兩支
來給你 你的
來 你的
謝謝姐姐
阿拓
好 這個好
那我調一杯戀愛的運氣給你
好
我調十杯
喝了就好運十倍
我要去上課了
下次再跟你講
一拜拜
好巧喲
你怎麼在這裡
你噴到我了啦
好
還是當年那個好味道啊
這海膽死在蛋蛋的懷裡
死得真的是心甘情願啦
好啦
既然她這麼有誠意
告訴她
只要她願意來我面前說對不起
我就讓她回來
你們兩個都有毛病耶
蛤 !
為了這麼一點點小事
竟然可以冷戰十六年耶
不過是不經意在她面前
講說夜市的炒麵比較好吃
她可以直接翻臉抓狂十六年
這不是中邪喔
誰對誰不對
就算是你老婆錯好了
你是人家老公
假裝是自己的錯
又沒有什麼了不起
說對不起會死喔
要我跟女人說對不起
我暴哥呢
我黑社會呢
拍了幾部片就自以為是黑社會喔
黑社會又怎樣
不用尿尿 反正你就是不敢啦
我黑社會
我有什麼事情不敢
你根本就是不敢跟自己的老婆
道歉啦
你的老婆
自己一個人開一間洗衣店
孤孤單單十六年耶
你這不負責任的男人
跟人家學什麼黑社會啊
你最爛了啦你
你敢說我爛
不然你是什麼東西
阿拓
這種瘋女人你要追她喔
莫名其妙勒國民學校
搞什麼東西勒亂七八糟的
我等十六年是怎樣
阿拓 你要是追她
你要等三十六年啦
海膽死在蛋蛋裡死你阿媽
屎就放心中啦
到底怎麼變的啦
因為 我很喜歡你啊
你終於肯畢業了
七年啦 終於可以跟大白菜道別了
好哇 晚上一起丟白菜
我存夠錢去非洲了耶
你要不要跟我一起去
白癡喔
我又沒有護照
又沒關係
而且誰要跟你一起去非洲啊
好啦 晚上去載你
好啦…拜拜
我們很久以前聊過
那些跟你一起進來的女孩
都不是你的女朋友對吧
那 在那之後
你還是跟很多不同的女孩子約會
但都沒有真正的定下來
可以問你
你是同性戀嗎
是也是很好
但我不是
那你心目中理想的女孩
是什麼樣子啊
標準一定很嚴苛吼
等一個人
這個世界上
每個人都在等一個人
那你在等什麼樣的人
我一直都在等
像你這樣的女孩出現
李思螢
還不趕快幫我卸貨
你真的把我當男的啊
喔
原來他一直都在等
像我這樣的女孩耶
算了 不要看電影好了
怎麼了
我跟你說
前兩天哪個男生
跟我告白耶
真的 我就說你一定行的
但好像是
又好像不是耶
我整個人就是被雷打到一樣
後來阿不思就叫我去做事情啊
等我一忙完
才發現他已經先離開了
不過幸好
他有先走
不然 我一定不知道該怎麼辦才好
你一直都很喜歡他
他跟你告白
你就答應就好了
其實 從上午到現在
我都沒有辦法思考別的事情耶
一想到他跟我告白
我就緊張到沒有辦法思考
蛤 !
我完全聽不懂欽
如果你現在跟我告白的話
我一定開心的馬上說好
我又不會跟你告白
靠腰 阿拓
你真的在喔
出事情了 快走
蛤 !
我是思螢啦
思螢你也在啊
好 你現在聽仔細
賣愛心筆那群小屁孩要過去砍我
你們趕快離開
快走啦
慘了啦
外面有人要砍暴哥
閃 這邊
快點
快
人呢
那邊
你們搞錯人了
思螢
你有沒有怎樣
阿拓
鐵頭功
不是練假的
小心
你拿刀 我拿菜
我們兩個一起衝出去
我的背交給你
沒問題吧
你才要顧好我的背啦
鐵頭功是吧
鐵頭功啊
狼牙棒
暴哥
江湖
兩個字
一個字江
一個字湖
是不是這樣說
阿拓 帶思螢走
走
哪有人用狼牙棒的啦
刺刺的
暴哥小心
你聽到風聲
特地趕來救我
剛好路過
老婆
沒有說對不起
就不要叫我老婆
對不起
老婆
你炒的麵
真的很好吃
一直都很好吃
我早就知道
我還以為會帶那些老骨頭來
沒想到只有兩個
好甜蜜
我是覺得
有一點噁心
哪會啊
後來我才知道
暴哥每次看電影
都哭的那麼傷心
其實不是因為電影很感人
因為真的超級不感人
暴哥哭
是因為
他很想念
很想念他的老婆
暴哥跟金刀嬸
終於都等到了
他們的那一個人
好了
包得好醜
你這個人可不可以分清楚
什麼是內心話
什麼是表面話啊
蛤 !
就算你覺得我包得很醜好了
你也假裝一下 要說
什麼包得很好啊
包得很漂亮之類的嘛
我很感動
但是真的包得很醜
剛剛謝謝
蛤 !
你的鐵頭功
很帥
我就知道 我的鐵頭功
一定不會白練的
一定
你真好
每次做一些狗屁不通的事情
最後都可以想出一個
很了不起的答案
才不像我
不像你
而且
就算你要出國流浪
這麼重要的事情
你都不需要事先計畫
在旅行中會遇到什麼樣的人
碰到什麼樣的事情
你完全都不知道
但是你還是勇敢的去做
哪像我
平常都沒有什麼夢想
比普通還普通
你不是夢想
要跟那個男生在一起嗎
不過那不是夢想
是做夢
你一點也不普通啊
如果
我要跟別人介紹
我最好的朋友
我會說
我認識了一個
很有勇氣的女生
她叫思螢
思念的思
螢火蟲的螢
她不但救過我
還罵過愛心筆
甚至還罵過暴哥
如果我突然被一群王八蛋
拿刀圍攻的話
我會希望
跟我一起並肩作戰的
是這個叫思螢的女生
天啊
哪有男生把眼睛閉上的
天啊…我在幹嘛
天啊
對不起
要跟它說再見了啦
你還有什麼話要跟它說
大白菜再見嘍
雖然一開始你很煩
超煩
讓我超丟臉的
但是後來我們一起經歷過
很多很好玩的事
不知道從什麼時候開始
你已經不是一坨大白菜了
而是一坨
很好的大白菜
我會永遠記住
和你在一起的時光
大白菜
再見了
再見
大白菜
希望你被大鯨魚吃掉
希望你被海豚吃掉
希望你被大章魚吃掉
被大白鯊吃掉
被大水母吃掉
對 被大水母吃掉
這幾個月
你一直對它噴防腐劑
會不會大鯨魚吃掉就
對吼
一白菜一大白菜 等一下
大白菜
白菜快回來
小心啊 阿拓
思螢
我原本以為
我可以很大方的
祝福你跟那個男生
可是
不知道為什麼
我覺得心裡好悶
好像快要死掉一樣
其實我也蠻好的啊
我知道你很好啊
我很認真工作
又會炒好吃的麵
頭又很硬
我知道你頭很硬
又會講笑話
又不好笑
更厲害的是
我還可以一直變出烤香腸
阿拓
如果
後來你發現
那個男生
沒有你想像中那麼好的話
你也可以考慮一下我
等你回來台灣
一定要告訴我香腸藏在哪裡
原來
你真的沒有喜歡我
現在我的心裡
好像比較不會比較悶悶的了
我好怕
其實你也喜歡我
但是不敢跟我告白
不然我明天就要出國了
留你一個人在台灣孤孤單單的想我
不就太可憐了
神經
那你們倆個在一起以後
一定要開開心心的
那我祝你
在國外流浪的時候
可以遇到一個
讓你摸出一碗豆花的女生
好啊
好啦
我要睡了
要開開心心的
晚安
要快快樂樂
要想我
我成功了耶
李思螢
再見
那個頭上會冒豆花的女生
雖然我不知道你在哪裡
可是
我就要去找你了
我要去找你了
嗨
上次你跟我說的事情
我想了一下
今天
是一個很特別的日子
蛤 !
我說過
我一直在等
像你這樣的女孩出現
像我這樣的女孩
你相信天使嗎
蛤 !
如果有一天
你遇到了一個天使
天使給你一個願望的額度
你會許什麼願望
我希望
我有向我喜歡的人
告白的勇氣
好
沒問題了
你可以向你喜歡的人告白了
我喜歡你
其實我會來這裡打工
是因為你
你好像常常來這家咖啡廳
所以 只要我在這裡工作
就可以常常看到你
不過 雖然我喜歡你
但我好像連你名字都沒有問過你
不過 這些都沒有關係啦
你叫什麼名字都不重要
我只是有點不知所措
不知所措什麼
我知道我為什麼喜歡你
但
我不知道你為什麼會喜歡我
我又沒有什麼特別的地方
也沒有那些
跟你一起進來的女生那麼漂亮
所以
你跟我說你喜歡我
我不知道你是不是在跟我開玩笑
我
是說我一直在等
像你這樣的女孩出現
所以你不是喜歡我
我
已經有一個很喜歡的女孩了
我從小就很喜歡她
雖然她的脾氣很壞
很任性
想做什麼就做什麼
但只要她願意笑
她就是全世界最美的女孩
她很喜歡吃滷蛋
自己的吃不夠
就喜歡把我的戳去吃
我只希望她吃我的滷蛋就好
不要吃其他人的
她很喜歡聞咖啡的味道
可是她的胃不好
一滴都不能喝
所以 我花費了好多的時間研究
才調配出唯一適合她的
老闆娘特調
你 你是
我一直在等
可以看見我的女孩
出現
看見
只有經歷過生死邊緣的人
才有機會在命運的縫隙中
看見天使
尤其
你意外的撿到我用過的筆記本
打開我們相遇的緣分
嗨
可以給我一杯熱水嗎
好啊
你等我一下喔
你都已經來一個月了
怎麼會那麼魂不守舍的
我們做什麼都在一起
雖然
她也喜歡過別的男生
那是我人生中
最難過的一段日子
你要知道
你喜歡的人 整天在你耳邊
一直說別人 有多喜歡她
她有多喜歡別人
是多麼痛苦的事
但是我很幸運
我很幸運的
遇到一顆不長眼的子彈
能夠向她證明
我能夠保護她一輩子
我會
很努力的
等一個人咖啡
喂 我找思螢
她瘋了
瘋了
我很喜歡她
喜歡到
捨不得看到她為我哭泣
為我難過
我希望她可以放下我
重新看看這個世界
她可以遇到一個為她擋子彈的人
也一定還會
遇見
下一個同樣幸運的男人
她的眼淚太任性了
讓我放心不下她
我希望她永遠
都不要再為我掉眼淚了
超感人的啦
你說
你喜歡我
不要再提了
好丟臉
你說說看
你喜歡我什麼
我
我喜歡你
總是笑笑的
還有
還有很帥啊
對很多事情都有一套自己的看法
就像那個黑道電影
你也可以說出一些奇奇怪怪的論點
感覺很厲害
看起來很粗心
其實很貼心
不會隨便批評別人
相處起來很輕鬆很自在
沒有什麼內心話
想說什麼就說什麼
你說的那個人
好像不是我
我最喜歡你奮不顧身的
幫我擋住公車
救我一命了
公車司機看不到我
我要怎麼奮不顧身
幫你擋下公車啊
那天擋下公車的人
好像是一個穿著比基尼的變態
而我 只是趁機把你拉起來而已
怎麼會這樣
我好怕 再也遇不到一個
能夠為我擋住一把刀的男生
不對啊
為什麼阿拓
阿拓也能看見你
真奇怪對吧
是你
阿土學長
愛情
需要的巧合
比你想像中的還多
每一個人
都在等一個人
等待一個
能夠看見你與眾不同的
那一個人
小姐
有好吃嗎
有
還是熱的
你一個人跑到全世界去玩
留我一個人孤孤單單的在台灣
我好可憐喔
阿拓
你快點給我回來
輪到你
幫我做一件事
那一天
是等一個人咖啡店
開張的日子
你一定很開心
看你整天
一直笑…
就知道了
其實
我從小到大 沒有什麼夢想
也沒有什麼特別想做的事
但自從你吃了我的滷蛋之後
我就發現
你的笑容
是我這輩子最想得到的寶藏
我願意拿我所有的一切
來交換
無論如何
讓我再一次看看
看看你的笑
對不起
我最大的遺憾
是沒有緣分
跟你一起變老
不哭了
我們都不要哭
我們一起
開開心心
太棒了
真的太棒了
阿拓走了
又好像沒有走
跟他有關的一切
都繼續留在我的生命裡
暴哥和金刀嬸和好之後
海鮮店終於有了炒麵之外的東西
邊用啦 邊聽聽看她怎麼說啦
不管怎樣你上人家大嫂就有錯
還有你啦
把人家房子給燒了會不會太超過
還燒到隔壁
你今天帶這麼多人
來這個大小聲的
其實是心虛吧
比賽正式開始
三
二
一
阿珠呢
終於如願以償
代表鐵頭社
贏了空手道社
不過 阿珠最開心的
並不是用她的頭贏了空手道
而是
創社社長
她終於也等到了那一個人
恭喜你了
所以啊
這個世界上的愛情真是無奇不有呢
離開的人不只阿拓
就連老闆娘也跑到全世界去玩
看著一張張寄回等一個人咖啡
的明信片
老闆娘笑得好開心
我們都超感動的呢
還記得嗎
我可沒有忘記那篇應該完成的小說
老闆跟老闆娘
還有暴哥 金刀嬸之間發生的故事
通通都寫在網路上
這個故事就叫
等一個人咖啡
你們有沒有聽說上學期
最新的校園不可思議
怎樣 什麼...
是不是那匹馬已經找到了
不是那匹馬
那匹馬不知道為什麼
已經消失了一陣子
現在最新的校園傳說就是
聽說我們學校出了兩個武功高手
一誰啊一用什麼武器啊
他們一個用刀一個用頭
兩個人呢
就把整個愛心筆集團給幹掉了
現在方圓十公里內
沒有人敢在出來賣那唬爛愛心筆
太強了啦
用頭真的假的
當然是真的
唬爛的吧
是中邪喔
嗨 大家
好久不見
阿拓
這是專門為你做的
香腸豆花特調
阿拓 去
一年前
你不要不開心了
阿拓學長又不是都不回來
就很想他嘛
這個超好吃的
好甜喔
這個白菜太好吃
真的好入味
我從來沒有吃過這麼好吃的白菜
真的
神經病呀你
喝什麼
意義是什麼東西
老子只聽過義氣
你好
喝什麼
我要一杯 馬拉桑
千年傳統全新感受
喝什麼
我要一杯雞排英雄
我要點一杯
金罵沒ㄤ 金罵沒ㄤ啦
金罵沒ㄤ
你現在有沒有女朋友
你可以選擇我
金罵沒ㄤ
喝什麼
我要一杯
那些年 我們一起追的女孩
怎麼又是你
因為 我拍的電影都破億啊
出去
要不要看魔術
喝什麼
我要一杯小龍女…
我們只剩這個
那有醬油嗎
沒有