嗨
你不畫了喔
不畫了
今天沒靈感改天再畫
是喔
想不想畫畫看
好啊
好了
好換你你也簽名
你喜歡海啊
不知道耶我沒有看過
阿明明天就要開學了
你寒假作業寫好了喔
啊…
什麼
你喔你放假都在做什麼啊
你每天都叫他去茶園幫忙
他怎麼會有時間寫啊
還有多少沒有寫
國語算術毛筆字作文
好了好了去作業趕快拿出來
你這個孩子喔
下去啦
各位小朋友大家好
校長好
短短的寒假一下就過去了
校長相信每一位小朋友
都過得非常的充實快樂
而有意義
在寒假期間
有幫忙做家事的小朋友請舉手
很好請把手放下
接下來我來介紹一位新老師
這位是郭雲天老師
他將擔任本學期的美術代課老師
郭老師
是大學美術系畢業的高材生
這次能夠邀請到他
是他耶
古阿明安靜
老師我認識他耶
我有在茶園看過他畫畫耶
他畫的好棒喔
美術課一直由李主任負責
這個學期開始
由郭老師帶大家上美術課
讓我們鼓掌來歡迎郭老師
為了要參加全縣的
學生美術比賽
所以學校准備
要開辦美術特訓班
由新上任的美術老師
來擔任指導
那全班要選出兩個同學
來代表參加
好那新當選的班長
跟副班長上來主持吧
那我們現在來選
美術班的代表兩名
有沒有人要推薦
我推薦林志鴻
我也推薦林志鴻
對啊你最厲害了
選林志鴻的人請舉手
還要再選一個人
干嘛
選我啊
選你不行不行
拜托啦
我不要
拜托選我啦
我不干
不要
我不要
算了
我推薦古阿明
笑什麼笑什麼
游志堅
你推薦古阿明的原因是什麼
是他叫我推薦他的
古阿明我們是在選班代表耶
我知道啊
可是
放心啦
我有和新來的郭老師一起畫畫過
他很稱贊我咧
好除了古阿明以外
還有沒有人要推薦的
沒有
沒有那我們現在來表決囉
贊成古阿明
參加美術特訓班的舉手
先生嬤她五胎都給我生女的
我們廖家香火不能就這樣斷了
有兒子是命沒兒子天注定
先生嬤你怎麼可以這麼講呢
你放心啦你看看
你家還有生兒子的命啦
我跟你說
回去叫你媳婦要睡東邊
這樣就能生男的囉
這個我不敢保證啦
先生嬤
你看我們家就知道了
我生石松石松又生了兩個兒子
這樣你還不明白嗎
真的真的對對對對
阿生我當代表了
阿嬤阿嬤我當代表了
你當什麼代表啊
貓咪貓咪我當代表了
媽媽我當代表了
爸爸我當代表了…
這個孩子在干嗎叫這麼大聲
你干嘛一直偷看新來的郭老師啊
哪有啊
好像城市來的男生
氣質就是不一樣喔
說什麼
果然是他
四年乙班古阿明
你認識古阿明呀
嗯
我記得古阿明說過
他跟你畫畫過
那他畫的怎麼樣呢
你看
他把門神畫成了小丑的樣子
多麼有想像力啊
你不覺得嗎
我我不知道耶
那你為什麼會選他
我通常都是尊重學生的意見
因為少數服從多數
我不會要求他們一定要聽我的
這樣比較公平
感謝老師英明
沒有沒有
來了
阿布拉快點啦
我美術班要來不及了啊
好
古阿明你怎麼來了
趕快回家去
我還不能回家
我是四年乙班的代表
你怎麼可能當代表啊
我真的是四年乙班的代表啊
郭老師這怎麼回事
古阿明找位置坐啊
謝謝老師
今天啊
是美術特訓班的第一堂課
先請校長精神講話
你來就好
各位小朋友啊
你們身為班上的代表
所以有義務為班上爭光
要跟郭老師好好的學習
每一筆都要認真嚴肅的畫
聽見沒有
聽到了
畫畫是一件快樂的事情
太嚴肅就畫不出來了
老師講得有道理
您看看第一天上課就遲到
我說主任啊郭老師是個藝術家
他習慣了自由自在啊
我是怕他給學生帶來壞榜樣
不會啦他對教學還蠻有想法的
人也很認真啊
認真是該多一點
想法應該少一點
好了現在呢你們猜這個是什麼
雲
對那這一大片呢
天
好那這個咧
鍋子
那所以老師的名字呢就叫做
雲天鍋
雲天不對郭雲天
對沒錯所以老師的名字叫做
郭雲天
對請大家多多指教
好那麼既然呢我們是圖畫課
所以現在自我介紹
當然也要用畫的
沒錯現在呢就換你們
換你們畫名字給老師猜好不好
好
要不要我幫你想
不用了
沒關系啦有難同當嘛
林志鴻志鴻
啊我想到了
真的不用了啦
沒關系啦
痣
啊紅色痣志鴻
你別管我啦
怎麼啦
古阿明亂畫我的東西
我只是好心想幫忙啊
林志
顏色顏色
林志鴻
很好啊老師看懂了啊
這麼丑
這麼丑啊
如果你不喜歡這一張
再畫一張給老師看好嗎
各位小朋友
今天的題目啊和美丑無關喔
今天是畫自己的名字
所以只要你們畫的讓老師看懂了
通通可以得100分
林好帥喔
是很俊
俊
那這個下雨是
雨蓋林的霖對不對
對
對喔好林俊霖
好100分
蔡忠
流汗啊
蔡忠翰
好100分
這個是
城堡
城堡陳這是
家庭
家庭家陳家家
錯是陳庭嘉
陳庭嘉啊好100分
100分
很好100分
古阿明
好100分
很好老師看懂了
怎麼還那麼燙啊
藥早上就吃完了
全身還是很燙一整天都在昏睡
車前草也吃了好幾回
就是高燒不退
石松啊
石松
你到藥店再跟老板拜托一下
讓我們再賒一次
舊帳還沒還我怎麼跟人家說
人家在開藥房又不是開善堂
人各有命
阿生生死就看他自己了
要死了你在胡說些什麼啦
一根草一點露阿生生在我們家
就是有緣要跟我們在一起
你怎麼可以說
生死看他自己的命啊
你呀告訴你老天有眼啊
爸我以後要當畫家
我要買一盒新的蠟筆
這麼晚才回來你跑去哪裡玩
我被選作代表
放學後留下來
參加美術班練習畫畫啦
那是要干什麼
要代表學校去比賽的啊
阿明啊你那麼棒啊是真的嗎
真的啦
畫圖是有錢人家的消遣啦
你烏鴉也想學鳳凰飛
窮人家要認真讀書才有前途啦
我不准你去畫什麼圖
放學回來
趕快幫阿嬤喂豬養雞
我們老師就是有前途的畫家啊
你還敢跟我頂嘴
你給我去外面罰站
好了啦要吃飯了
不用吃啦省點米啦
還不快去
不吃就不吃
我要買蠟筆啦
老子沒錢啦
我做的要死要活
為什麼還窮的跟鬼一樣
(祭祀文)
好了可以了
阿生回來喔
不可以跟去跟我回家
這是你去年畫的啊
是啊
雖然這個地方都一樣
可是因為時間的不同
會發生不同的故事
也會出現不同的人
還有天氣啊
跟我們人的心情啊都會不一樣
對不對
那為什麼你的畫
幾乎都一模一樣呢
我我不知道耶
丟掉丟掉丟掉
阿明喔
拜托神明保佑我弟弟
趕快好起來
阿生很乖你們一定要保佑他喔
拜托拜托
好各位小朋友
今天我們要畫的呢就是「風」
夏天的風
好那高溫有38度C的風
那樹人國小的風
那樹上吹來的風
地球上的風
月球上的風
貼這些烏漆抹黑的
人不像人鬼不像鬼
阿生就是被你這些圖嚇死的啦
阿明啊過來給你弟弟上個香
土再壓緊一點
古阿明
郭老師
我弟弟阿生死了
我爸說都是我畫這些
不吉利的東西害死弟弟了
我沒有要害阿生啊
我只是想畫神明保佑阿生啊
阿明
老師人死了之後去哪裡
我阿嬤說
除了我們現在住的這個地方
還有兩個我們看不到的世界
一個是壞人去的
一個是好人去的
可是阿嬤又說人死了以後
會變成另一個人回到這個世界
然後阿嬤每次都說不可以亂殺生
小心不可以這樣
古阿明這就是大海啦
好大的海喔
很久很久以前
人們還以為地球是平的
像這樣子一樣那麼平
地球是圓的啊
不然為什麼要叫它地[球]
對喔老師小時候真的比較笨耶
也一直以為地球是平的啊
因為怎麼看
地球都像是平的樣子
總共460塊錢
好謝謝
阿明來
老師送你一盒蠟筆
謝謝老師
阿明你不可以用跑的
我們在競走競走要用走的啊
對像老師這樣用競走
玩到都忘了時間了耶快點快點
我孫子阿明
一整天不知道跑哪裡去
懇求眾神明可以居高望遠
靈感庇佑
快將我孫子平安帶回來
阿嬤
阿明啊你總算回來了
你到哪裡去了我們找你一天了
家裡才剛走了一個
你要是再出事
你叫你爸爸怎麼辦
你跑去哪裡
你到底跑去哪裡
對不起是我帶古阿明出去玩的
郭老師說地球是平的耶
好了啦等一下你爸爸回來了
你要好好跟他講喔
好
阿明
你這個孩子啊你跑到哪裡去了
我找了你一天
好了好了別罵他啦
是郭老師帶他出去玩的
古先生真的很對不起
郭老師改天要帶孩子出去玩
你也約我們一下嘛
以後要出去玩
一定要先跟阿嬤講知道嗎
知道
郭老師裡面坐喝茶啦
坐啦坐啦
你知道現在是
茶園最忙碌的時刻嗎
村子裡有很多人家
都是跟古阿明他們家一樣
靠種茶為生的
那種茶最需要的是人手
所以有很多人生小孩
是為了增加人手來幫忙家事
可是我不這麼認為喔
如果你今天有看到
古阿明他爸爸的樣子
你就會知道他有多疼這個孩子
對不起
我沒有怪郭老師的意思喔
沒有沒有是我太疏忽了
其實我們做老師的
除了教會孩子們
算術跟國語之外
還要常常提醒自己
身上背負的是每一個家庭的
希望還有未來
跟林老師比起來
我實在是太失格了
因為我每次
跟古阿明在一起的時候
我都把他當朋友一樣
我都忘了他是一個小孩子
小朋友坐好了
各位小朋友
今天老師准備了一些
全世界最偉大的畫家的
作品幻燈片
等一下我們一起來看
然後看完之後
告訴老師你們的感想好嗎
好
第一張呢
就是達文西的「蒙娜麗莎的微笑」
我有看過
有些人有看過啊太好了
這一張呢「蒙娜麗莎的微笑」啊
可以說是全世界
最神秘的微笑喔
你們看她的眼睛要仔細的看喔
是不是很美啊
不管你從什麼樣的角度看
她都好像是在一直
對著你微笑呢
她啊是老師的初戀情人喔
好那我們換下一張
這一張啊就是米勒的「拾穗」
家裡有沒有人種田的啊
老師我們家種茶不種田
所以我們都知道種田的人很辛苦
對不對
所以你看啊
這畫裡面的農人們
都在撿拾那些剩下的稻穗
可是呢米勒啊
最喜歡他們這種工作的樣子
因為他覺得他們這些農人
工作辛苦的樣子很美喔
好了嗎那我們換下一張囉
這一張是梵谷的「向日葵」
他很喜歡黃色對不對
他花用黃色的
喂門關上
背景呢是什麼
黃色
對也是黃色的
可是呢你仔細看
他花跟背景還是分的很清楚喔
花背景
你也來啦
花背景對不對
對
這個畫家在生前都沒有人理他
可是死後啊卻大大的出名喔
好我們換下一張囉
這一張啊
就是畢卡索的「哭泣的女人」
哭的好慘喔
哭的很慘啊
你們知道為什麼嗎
不知道
這個啊是因為畢卡索
他這一輩子交了很多女朋友
可是呢
這一個就是他最喜歡的
第四個女朋友喔
但是後來畢卡索
還是愛上了別人
所以啊
這個女生就哭的特別的傷心
畢卡索啊
也是近代最偉大的畫家之一喔
好我們換下一張
那是什麼啊
這個啊
這個叫「阿維儂的少女們」
它也是畢卡索畫的啊
她們都沒有穿衣服耶
郭老師
郭老師郭老師換一張換一張
換一張
對對對
好那我們換下一張了
好
關燈關燈快關燈
關燈開燈
校長
你知道郭老師是怎麼
教那些小朋友的嗎
他給那些小朋友
看那些裸露的畫
不堪入目的
主任不要用有色眼光去看
這張給你看
阿不拉走快一點啦快一點啦
快點啦
阿明我還是不敢啦
你是不是男子漢啊快點啦
我不要啦
我又不會怎樣
快走快走
衣服也要脫掉啦
小褲褲也要
不要啦我不要啦你這個色狼
快點啦
不要
好啦
要不然這樣
好好比一次
這樣子
再過來一點啦
這樣嗎
重比啦
這樣子
行嗎
好停
不要動喔
算了豁出去了
要不怎麼是兄弟
贊啦
阿明你給我畫帥一點
放心啦
石松啊坐
不用不用啦
坐啦
不用不用
這支雞我自己養的送給你
阿蘭啊把雞抓到廚房去
好
石松啊最近你茶園狀況怎麼樣
也不知道怎麼回事
最近茶蟲好多喔
所有的茶葉都快被吃光了
這樣喔
我和我老婆跟小孩
用手抓怎麼抓都抓不完
我看隔壁阿勇茶園噴那個農藥
很有效
我是想說林議員是不是可以
你想借錢買農藥
是啦
石松啊你之前借的錢都還沒還
你用今年收成的茶葉
恐怕都不夠抵
還有今年的地租啊
像你這樣越欠越多
我想了都會怕
林議員
快去洗臉過來吃早點了
阿明今天不用去學校
來茶園幫忙
是別人茶園的茶蟲都跑過來了
怎麼抓都抓不完
啊不行啦
我要去美術班畫畫耶
早就說過不准畫圖
你是聽不懂喔
我要去啦
不准去
今天幫忙一天就好了阿明乖
好啦
那就拜托好謝謝
媽主任他來干嘛
他來找你爸爸幫他說門親事
說誰啊
就你們學校那個翁秀子老師啊
雪芬啊你千萬別說出去喔
不行啦秀子又不喜歡主任啊
沒在一起怎麼知道喜不喜歡啊
感情可以結婚以後
再慢慢培養就好了啊
現在都什麼時代了
管他什麼時代
兒女的婚事聽父母決定
就沒有錯了
我們家是沒有在流行那一套
自由戀愛
雪芬啊
你不要以為爸爸什麼都不知道
爸你在說什麼啊
好了啦
別人說什麼是他們家的事
我是怎麼啦
剛到這裡的第一天晚上
我就被這裡的星星嚇了一跳
怎麼這麼多
我想到梵谷的「星空」
原來星星的存在感
是這麼一回事
怎麼回事
絕對不會消失的感覺
我以為眼睛看得到的
都畫得出來
有時候太感動了反而難以下手
其實一開始我是懷疑我來到這裡
可以做什麼
直到我喝到這裡的茶
還有看到這一片星空
還有遇見古阿明
古阿明的特別
多少跟他的家庭生活有關吧
郭老師你知道古阿明的阿嬤
是我們村子裡很有名的先生嬤嗎
村子裡所有的疑難雜症
都會找先生嬤商量解決喔
我曾經遇見先生嬤
帶著古阿明幫他弟弟收魂
這種儀式啊
在城市裡已經很少見了
我看到的時候啊還很震撼呢
我跟你說喔
我記得我很小的時候
有一個伐木工人他被大樹壓死了
聽說他臉都被壓爛了
那我們鄉下人說
死了以後要埋葬
那屍體一定要完整啊
像他這樣子連閻羅王
都認不出來了
怎麼投胎轉世
後來啊村子裡的人
都不知道該怎麼辦才好
連男人都沒有人敢出面替他
就是幫他把臉
後來你知道嗎
大家後來找到先生嬤
先生嬤一來
就把她的針線包拿出來
然後把針拿出來
線啊這樣穿過那個針
然後捧著那張臉一針一針
把臉給縫回來了耶
那個時候我躲著看
先生嬤真的很了不起喔
游先生謝謝我們先走了
謝謝謝謝慢走喔
老師再見
再見
牽手牽手啊
看什麼拿去洗
還笑
先生嬤你好
老師早啊
郭老師林老師
今天怎麼會來這裡啊
郭老師
古阿明
我們來做家庭訪問啦
古阿明兩天沒來上課
我們來關心一下
不好意思林老師
家裡人手不足老師你好
我才會叫阿明來幫忙
郭老師
郭老師你怎麼來了啊
來看你不來畫畫在干嘛啊
都是我爸啦不讓我去上課
叫我幫忙抓茶蟲
那就沒辦法囉
我也來幫忙好了
老師這裡
老師啊
你是讀書人不要做這種事
沒關系啦真的沒關系啦
阿明你教老師怎麼抓
就這樣啊
好猛喔
老師這裡
這樣太慢了啦
林議員你好
你好
先生嬤啊好久不見了
還是那麼硬朗啊
謝謝啦托你的福
雪芬你在這兒干嘛
我跟郭老師來做家庭訪問啦
這邊跟那邊都是啊
你們把藥配一配趕快就噴啦
好好好
林議員謝謝謝謝你啊
林議員
邱記者你來了
你好
雪芬啊你下來一下
他就是林老師的父親喔
也是林志鴻的爸爸啊林議員
林議員
聽說你免費幫茶農噴農藥
沒有啦是因為這個人
只會悶著頭干不會賺錢
我們都老朋友了
我不幫他誰幫他
服務選民也是應該的嘛
石松我們來拍張照片啊來
古阿明茶園都噴農藥了
以後美術課不能再缺席喔
好
都快要比賽了
我們要把握時間好好練習
老師要派我去參加比賽嗎
對啊
真的
不派你要派誰啊
我幫你畫
我畫你的豬
我不是豬
還我還我
這份代表人選的名單
我還是有意見
郭老師
前面你已經提了不少的意見了
可是沒有人在聽
校長你說過美術班
是由我全權負責的對不對
好好好
好啦你負責美術班的指導
人選問題
仍由我們大家舉手表決
郭老師結果已經出來了
請你表示尊重
那我也希望大家尊重我的意見
郭雲天
我還是要重申我的堅持
四年乙班古阿明
他絕對應該代表四年級參加比賽
林志鴻也不錯
但是比創意還有童趣
他就不如古阿明了
拜托你郭老師沒有知識
你應該有點常識好不好
你以為我們這些小朋友出去干嘛
是代表學校的模范生好不好
論品格論家世
這個古阿明
怎麼和人家林志鴻家比啊
你們說對不對
比什麼你們現在到底在比什麼
你要干什麼
不要動手
你怎麼動手打人呢
林志鴻加油古阿明加油
我有說出我的專業
你哪有什麼專業啊
他說我不專業你聽聽
好了好了
胡鬧
對不起
阿嬤以後我畫圖賺大錢
我要買很多新衣服給你
真的喔謝謝囉
還要蓋大房子給爸爸住
不用等你蓋好我都已經老了
還不知道你是不是真的會做代表
郭老師他說我就是我
古阿明怎麼沒有
阿明你不是說是你嗎
古阿明應該是你
我們班的代表應該是你
古阿明古阿明
干嘛啦
我們去跟郭老師說
明明是你比較厲害
干嘛啦
古阿明
你干嘛啦
干嘛啦
阿明你怎麼了啊
你要怎樣啦
你知不知道其實我討厭死你了
都是你害我變成不是第一名
我也想畫得像你一樣
可是沒辦法啊
你到底要人家怎樣
郭老師下刀山
郭老師下油鍋
郭老師拔舌頭
郭老師下火坑
郭老師下刀山
郭老師拔舌頭
郭老師下油鍋
郭老師
阿明啊你在做什麼啊
你怎麼把蠟筆都折斷了啊
這不是郭老師送你的嗎
我不要了啦
你怎麼這樣子啊
郭老師對你這麼好
郭老師對我最壞了
他騙我他騙我他騙我
阿明
你是不是沒有被選上做代表
郭老師又不是土地公啊
哪有可能有求必應
可是他已經答應我了啊
阿明
男孩子哭成這樣能看喔
沒選上做代表又怎樣啊
可是郭老師
你怎麼知道郭老師沒有選你
哭成這樣髒兮兮的不要哭了啦
回去洗把臉吃飯
媽我明天不想去學校
要不然你明天來幫忙抓蟲好了
還要抓喔不是已經噴過農藥了
那是噴給記者看的啊
怎麼會有用
噴農藥的茶喔人喝了也不好啊
是喔
阿明啊郭老師這麼疼你
你不可以怪他喔知道嗎
郭老師這又回歸正統了啊
既然你們要求正統
就照你們的來吧
我們鄉下這地方就適合這個
就怕郭老師你不太擅長
古先生你好
郭老師這麼早就來了啊
古先生我找古阿明
找阿明喔
阿明郭老師找你喔
古阿明
阿明啊老師來找你
你躲什麼躲啊
阿明啊你爸爸在叫你了
你那什麼態度啊
沒事沒事古先生
我找阿明說一下話
好好好
古阿明
算了阿母叫我不能怪你
古阿明老師對不起你
別這樣不用了
搞不好我根本沒有
老師說的那麼好
老師相信自己沒有看錯人
你也要相信自己的才華啊
可是我又沒有被選上
那我們就自己去
去哪裡
縣比賽算什麼
我們去跟世界比賽
世界
嗯世界
我們去參加這個世界比賽
拿一個世界冠軍回來
世界冠軍
世界冠軍很大嗎
比林志鴻那個大嗎
就這麼說定了喔
嗯
好好畫
沒問題
古媽媽我先回去了喔
老師再見啦
阿明啊來
老師剛才跟你說什麼
男人的秘密不能跟你說
你喔
高興了喔
貓咪
六年甲班李雅信
佳作五年乙班李俊為
銅牌獎三年甲班魏子晴
銅牌獎五年甲班林俊霖
銀牌獎四年乙班林志鴻
多麼令人感動的一刻
經過多年的努力
終於結出了美麗的果實
本年度全縣學生美術比賽
本校一銀兩銅三佳作
取得了空前的好成績
讓我們向他們表示祝賀
來來來郭老師江老師
郭老師翁老師我也要拍
來來來
選舉要到了又要麻煩你了
看您說的
林議員對當地的付出啊
大家都看在眼裡
您放心
我一定會輔助您連任成功
您看老校長馬上就要退了
到時候還得麻煩您
放心啦這裡是沒有人
能跟你爭這個位子的
謝謝林議員謝謝
大家拿去福國西服店做
不用工錢
你來用
郭老師你怎麼在這裡
老師好
同學好
郭老師你真厲害耶
今天林議員在家裡面請客慶祝
你應該去做主角啊
我跟你說喔
我兒子一回來就跟我說
沒見過那麼大的獎牌耶
這都是你的功勞喔
沒有啦哪裡
了不起呀
全鎮的人都感到很高興耶
真的喔
那那個不是我啦
你太客氣了啦
郭老師呢
雪芬
請原諒我采取
這樣的方式跟你說再見
其實當初決定來這裡
只是想把畫畫的快樂傳達給孩子們
等他們有一天長大碰到了煩惱
或遇到難關時
可以用畫畫來舒緩心情
然後繼續面對人生無數的挑戰
本來只是這樣而已
但我卻因為一次比賽而迷失其中
每個人都要對自己做過的事
和對他人犯過的錯負責
我對代表權之爭所采取的方式
對你和學生所造成的傷害
正是我犯的錯
雪芬
可以請你幫我把這幅畫寄出去嗎
古阿明的這幅畫畫的很棒吧
只是想到這一出手
關系著古阿明的未來
我又退縮了
夜很安靜滿天星星
就像我們那一天在山上看到的
似乎一伸手就觸摸得到
但是又好遠好遠
請你幫我多照顧古阿明
也保重自己
雲天
我要叫我阿母
再生一個弟弟給我
好啊
然後叫他古大樹
那如果生妹妹呢
一樣啊叫古大樹
哪有女生取這種怪名字的
沒關系啦
我媽媽一定會生一個弟弟給我
這些老鼠咬死這麼多小雞
貓咪貓咪貓咪
不可以吃啦
你這支貓什麼都吃
去讀書啦
死雞也在吃進去啦
貓咪吃飯了
阿嬤你有沒有看到貓咪啊
那支貓啊
早上一顆魚頭才被它叼走的
貓咪吃飯了
你在干嘛
敲碟子敲碗要飯的啊
還不快吃
貓咪
你在哪裡
貓咪乖
阿嬤阿嬤
怎麼啦
你怎麼弄成這樣子啊
全身濕搭搭的啊
阿嬤救貓
趕快帶去換衣服
好了啦快點啦
你爸爸回來會打死你
一定是吃到死老鼠
花生油花生油
救貓咪
貓咪
貓咪你要去找阿生喔
先生嬤在嗎
先生嬤
老師喔來請進請進
怎麼有空來呢
我們來看古阿明啦
他在裡面睡覺請進請進
他怎麼這麼多天沒有來上課啊
他感冒了
貓咪回來了
很燙耶
先生嬤不行啦要趕快送醫院
你們看這一大片肺部
都被病毒給感染了
這是急性肺炎
是感冒發燒引起的並發症
怎麼現在才送來呢
醫生拜托你一定要幫忙
錢不是問題一定要用最好的藥
醫生拜托拜托
好我盡量試試
雲天真希望這個時候
有你在身邊
古阿明生病了急性肺炎
因為太晚送醫的關系
現在情況非常危急
都是我不好
我應該早一點去看他的
雲天你可以抽空來一趟嗎
真希望可以趕快見到你雪芬
教務處報告教務處報告
剛剛接獲教育局通知
本校四年乙班古阿明小朋友
榮獲世界兒童美術比賽優等獎
這是一個好消息
全校師生感到與有榮焉
報告完畢
古阿明你的畫得獎了
是世界大獎喔
古阿明古阿明你有沒有聽到啊
阿明你得趕快好起來去領獎
古阿明這是要送給你的卡片
這裡面有全班的簽名喔
古阿明祝你早日康復
阿明真的很厲害
阿明你在干嘛
畫圖啊
你哪裡不舒服
貓咪到那邊變成一個女生
照顧阿生
那裡的天氣很好
我我呢只要住在另一邊
我住的這裡偶爾可以下下雨
我喜歡下雨
對了阿明你得到世界冠軍耶
對了爸不是弟弟是妹妹啦
我躺在山坡上享受陽光
一點點就足夠
就像是長長久久因為曾經擁有
快樂變成一種目的
自在竟然需要努力
難道就這樣一直到老
躍動的節奏側耳傾聽
再度撼動我的心跳
親情的呼喚闔上雙眼
這古阿明的位置讓開
古阿明是我們的驕傲
古阿明
是我們樹人國小永遠的天才
一路上有你魯冰花
天上的白雲飄啊飄
微微風吹來穿林梢
滿山的茶園滿山花
埋藏在心中新希望
老師也是為什麼不是古阿明
對啊為什麼不是我
算了阿母叫我不能怪你
古阿明老師對不起你
我們去參加這個世界比賽
拿一個世界冠軍回來
世界冠軍
世界冠軍很大嗎
比林志鴻那個大嗎
等老師有一天帶你
走遍全世界你就知道了
你要帶我去全世界
老師的夢想啊就是走遍全世界
畫遍世界的風景
到時候
老師很希望有你一起作伴
要去多久
隨便啊
好打勾勾
我們握手像男人的約定一樣
老師
那我可不可以帶貓咪一起去
可以
我們一起帶貓咪去好了
哇好猛的寵物喔
你幫我拿那個相機
很好
一張畫紙啊
竟然不夠讓他畫耶
我小的時候啊
大家都說我會畫畫
可是其實每次要填滿一張畫紙
我都覺得壓力好大
是喔
哪像他你看
想都不用想
畫得又快又多
而且又有趣
還畫到桌子上去
就像古阿明一樣
對就像古阿明
你看他們都是古阿明
好各位小朋友下課囉
下課了
拜拜拜拜
再見再見
你好
請問郭雲天老師在這裡嗎
你找郭老師啊
等一下我去叫他
謝謝
郭老師有人找你
郭老師
郭老師你好
你好
我姓古我是古阿明的妹妹
你是古大樹
對不起
沒關系
這個笑話我聽我媽說過
古阿明有妹妹喔
我是我哥去世那年出生的
有有有
我還記得古媽媽懷孕的樣子
你好我是林志鴻
林議員的兒子
是的
那你姊姊林雪芬老師
也在這裡嗎
我姊結婚之後就搬到荷蘭去了
你爸媽還好嗎先生嬤呢
阿嬤走好幾年了
還種茶嗎
我爸說他只會種茶
媽媽看到報紙就認出郭老師
你跟古阿明長的一點都不像耶
大家都這麼說
只有我媽說我笑的樣子
跟我哥一模一樣
這就是那張我哥得獎的作品嗎
嗯
郭老師憑印象把它做成了版畫
對了你叫什麼名字
古茶妹
好可愛的名字喔
對了你哥得獎的作品你沒看過嗎
我媽在我哥過世那年
就把獎狀和畫都燒給我哥了
好可惜喔