林麗水
阿水
快點回來
我還等妳唱歌呢
（怡君：起床了沒懶豬？）
（我下班了！晚安）
阿偉
起床啦
幹
鬧鐘怎麼沒有響
奶奶
奶奶妳怎麼沒有叫我
奶奶 妳是不是把我鬧鐘按掉了
沒有我有叫你啊
好了啦趕快過來吃
昨天晚上三更半夜三四點回來
睡不到幾個鐘頭
人要睡足了六到八個鐘頭
我現在就沒有空嘛
每天忙忙忙
這樣身體不搞壞才怪
半夜三更才回來
我都起床了你還沒回來呢
你坐下來吃好不好
今天那個叫什麼的會不會來啊
怡君沈怡君
吃東西還是要在家裡吃
外面的東西都不衛生
還是我們家裡的東西乾淨衛生
對了我告訴你
等她今天來的時候你不要講話
我要好好的問問她
你們都認識四五年了還不結婚
幹嘛
瞧不起我們家
妳再這樣亂講我就不帶她來了
每次講這個你都在那兒…這
欸…這孩子
便當啦
便當
這孩子
淑芳
何文淑芳
阿水
哈囉 各位聽眾朋友們早安
我是今天的代班DJ怡君
又來到了愛情早點名的時間了
愛情的終點到底是什麼呢
結婚嗎
也有人說婚姻是愛情的墳墓
不知道各位聽眾心裡面是怎麼想的
接下來我們開放Call in
唉呦
真的是墳墓啊
像我又要照顧小孩又要照顧公婆
都已經做牛做馬了
還要應付那超難搞的婆婆
惠君妳有跟妳老公討論過這件事情嗎
有啊
每次講到他媽媽
他都在那裡跟我生氣耶
他媽媽永遠都是對的啊
可是偏偏他就只有這麼一個媽媽
我能怎麼辦
好 謝謝惠君的分享
其實妳知道怡君男友的奶奶
也超級超級愛碎碎念的
但是其實我很羨慕妳有家人的陪伴
因為世界上不見得每個人都這麼的幸…
接下來再為大家帶來一首好聽的歌曲
廣告後我們再繼續接通下一通Call in
各位同仁大家早
店長 早
好來我們一起來呼口號
有心最要緊
住商不動產
專業 踏實
充滿活力
怎麼了嗎
價錢上面有一點點的鬆動
嗨 何先生我們到了
林先生 林太太
我們先上去吧
32坪
又是邊間所以採光非常的好
窗戶又多又通風
那如果我們看得差不多了
我們先回辦公室慢慢談
好啊
麻煩在外面等我一下
我關個燈
Yes
奶奶
問問看
何先生 可以走了嗎
喔好 不好意思等那麼久
我們先回公司
現在時間來到了晚上的九點五十四分
我是怡君
非常感謝 今天大家的收聽
祝大家有個美麗的夜晚
晚安
不好意思 怡君
這是我女兒
貝貝
廣播室不能亂跑知道嗎
叫怡君阿姨
怡君阿姨
貝貝今年幾歲
我今年三歲
貝貝
三歲是這樣
以後不可以再這樣亂跑了
這樣會影響到別人工作
今天怎麼這麼好有空來找我
太久沒見啦
怕妳跟別人跑了
唉唷不錯還會怕
欸
奶奶今天煮了很多菜
我們回去幫忙吃好不好
好啦
奶奶到底記不記得我叫什麼名字
她記得啦
她一定會記得
那她記得你的嗎
她當然記得我的啊
好吼
我先帶妳去個地方
什麼地方
妳猜啊
這你的物件啊
沈小姐
這間是大四房景觀公寓
全新鋼骨建築
四面採光
而且擁有全台北市最美麗的夜景
放什麼歌啊你
本人最新服務
一邊看屋
一邊跳舞
這裡是客廳
喔
我要擺一張超級大的沙發
在這邊
但你音樂跟舞蹈實在是有點不搭
走
我們去看這間
這間嗎
這是主臥房
隨屋附增全新雙人床
來 來
你不要跳上別人家的床
好軟啊 什麼啦
等一下髒掉
趕快快點我們下去
好下去
下來了
你超奇怪的今天
等一下
你有帶那個嗎
反正我們都要結婚了
懷孕就生下來
誰要跟你生小孩
不然妳要跟誰生
唉唷
這問題我們不是討論很多次了嗎
你再這樣 我要生氣囉
這間房子
我已經付斡旋金了
你付了
你付了多少
我拿奶奶的房子做抵押
先付了斡旋金
剩下的錢足夠我付一年
只要在這一年內
你做這件事情奶奶知道嗎
妳相信我這個地段非常的好
兩年之後它一定會漲起來
到時候轉手至少我可以賺個五百萬
到時候我們結婚生小孩…
那也是很以後的事情
等它漲了就買不起了
不是這不是問題
萬一奶奶覺得是我要你買的呢
她不會覺得是妳要我買的
你怎麼知道
好啊
如果你硬要買的話
那你跟奶奶來住
我還是睡我自己那邊
我跟妳結婚就是想要跟妳一起住
什麼叫做我跟奶奶住
然後妳要睡妳自己那邊
不是
結婚不在我計劃之內
這問題我們不是討論過很多次了嗎
妳為什麼不想結婚
你到底在急什麼
我們在一起五年了
五年
到底還缺什麼
還有什麼東西沒有準備…我就說
結婚不在我計劃之內了
我今天很累
我都沒有休息
我二十四小時沒有睡覺了
我們一定要今天討論這個嗎
抱歉
奶奶怡君來囉
奶奶煮了好多菜
要不要先幫忙熱一下
好謝謝
奶奶
妳要出門喔
阿水回來啦
我要到她家唱歌
阿水嬸回來囉
妳們約這麼晚喔
奶奶我跟妳商量一件事情
妳在生氣啊
妳中午的豬腳很好吃耶
我全部都吃完了
早點回來喔
阿偉
你在跟誰講話
奶奶啊
奶奶
她好像有點在生我的氣
算了啦 我們自己吃吧
阿水
快點快點 大家快點
阿水回來啦
幹
奶奶妳不要再把我鬧鐘按掉了好不好
失蹤七天還能回來
實在是神明有保佑
我不是說我鞭炮放下去絕對有效
妳這幾天有吃飯嗎
你看 早就要放了啦
早就該放了啦
鞭炮放的好平安就好
害我們好擔心
坤伯
你有看到我奶奶嗎
沒有耶
啊 她
現在她
有通知她家人嗎 有啦
就要通知啦 阿水嬸
說回來了
平安就好
我們好擔心
妳有看到我奶奶嗎
對不起…
對不起
妳對不起什麼啊
不是我害的
怎麼了
你們大家不要被它騙啊
阿水 妳對不起什麼啊
對不起
何志偉的包裹
今天大家出來玩很開心噢
你們大家 看這邊
林麗水 妳看妳看
山上不能叫人全名啦
也不能拍人家肩膀
為什麼
你如果叫人家全名
人家如果回頭
會被抓交替
真的還假的
欸你們有沒有聞到什麼怪味道
有沒有 剛剛就有聞到
那個味道有點像死老鼠的味道
不是那不是死老鼠的味道不是
欸我覺得是那個馬桶壞掉啦
有嗎我怎麼沒聞到
有啊怎麼會沒有很重嘛
你們是不是有垃圾沒有倒
臭酸了
髒得要死
坤伯
這個是阿水嬸的相機嗎
對啊這阿水的相機
怎麼會在你那
你知道阿水嬸家怎麼走嗎
她家是這間啦
門怎麼沒關
我早上來人還在
怎麼會這樣
我去找電源開關
你在幹嘛
沒有啦
幫忙找啦
我還沒開電…
你還好嗎
（奶奶：不管妳什麼時候回來）
（請把我叫醒讓我看看妳好嗎？）
（愛妳的偉）
這就是你阿嬤不見那天
早上的影片
來你看
有沒有
你阿嬤出門了
這不像奶奶走路的方式
我們那天是晚上才到家的
所以奶奶那時候就已經不在了
等一下倒退一點
好
這邊 後退一點
這裡
你再看這段
現在我們要請所有聽眾朋友
幫怡君一個忙
何文淑芳奶奶是在4月16日
在自家離開之後就找不到了
她的家人現在非常非常的擔心
想要請聽眾朋友幫怡君留意一下
何奶奶的年齡大概75歲…
魔神仔都住在山裡
他的奶奶最近又沒去山裡
怎麼會被魔神仔抓走啦
就山上開發成這樣
魔神仔沒地方住
才會下山來我們這拐人
阿偉你不要擔心啦
老人走失是很常見的啦
不用擔心一定會回來的啦
來放炮喔
來 去旁邊…
放炮喔
阿偉
起床啦
起床了啦
慢慢吃 多吃一點
哇 好好吃喔
真的好吃啊
小心阿不要把衣服弄髒了
待會畢業典禮穿得不好看
來要不要再吃個蛋
奶奶妳的飯宇宙無敵霹靂好吃
是喔
好
來
阿偉
長大了以後
要常常陪奶奶吃飯
知道嗎
不要像你老爸一樣
趕快吃
可以
奶奶我每天都陪妳吃一餐飯
好…乖
我寫下來
記下來啦
好
我一定會記得
幹嘛
何志偉
（何志偉保證每天陪奶奶吃飯）
起來啦
我有叫你喔
怎麼了你
怎麼啦
說話啊怎麼了你
我只是很久沒有…
很久沒有抱妳
好…
好奶奶讓你抱
乖不哭…
晚上叫你那個
那個什麼
沈怡君
喔 好
沈怡君 讓她回來吃晚飯
好不好
我們一家人吃一個晚飯
好
哈囉 各位聽眾朋友歡迎回到現場
我們今天要來接聽最後一通電話
是來自高雄的淑惠
淑惠妳好
他不愛我了
淑惠妳說誰不愛妳了
淑惠妳講話可能要大聲一點點
不然我跟聽眾朋友們
都聽不到妳的聲音喔
他不愛我了
好淑惠
不管妳說的這個對象是誰
我都覺得身為女生一定要夠獨立堅強
而且我…
喂
好
電話可能有點問題喔
不過沒有關係
在節目的最後
怡君想要告訴所有的女生
不管對方愛不愛妳
妳都要懂得愛妳自己
感情要拿得起放得下
接下來節目是十點晚點名
為你放一首輕鬆的歌
下次見囉
Bye Bye
怎麼突然來啦
你還好…
奶奶說今天晚上要請妳吃飯
奶奶回來了
今天晚上回家吃飯
你在流汗
你怎麼了你是不是不舒服
那妳今天晚上回家跟我一起吃飯
好
我陪你去看醫生再陪你回去吃飯
走
你氣色看起來超差的
先坐這邊
坐這邊
等我喔
我要掛號
第一次來嗎
健保卡先給我
幫我填一下單子
何志偉 你在幹什麼啦
妳不覺得小孩很可愛嗎
走啦去看醫生啦 快點
妳為什麼不跟我結婚
小聲一點吵到人家了
我們一定要現在講這個嗎
妳為什麼不想生小孩
你養得起嗎
你到底在說什麼
走啦看醫生啦
我要回家陪奶奶吃飯
何志偉
奶奶我帶怡君回來吃飯了
有藥燉排骨
紅燒蹄膀
阿坤伯
快點快點啦
是怎麼了…阿偉
是怎麼了…
阿偉
阿偉他
是怎麼了啦
阿偉他剛剛明明在這裡
一請天清清二請地靈靈
三請眾神來顯靈…
怡君那個最好也燒掉
走…
怡君 剩最後一步
也是最關鍵的一步
跟著我念
大聲一點啊
力氣拿出來
拜請山神土地
有請有事情
謝地來保庇
撤眾魔神仔聽著
幹你娘老機掰
回去山上不要下來作亂
妳講…
滾回山上不要到下面來作亂
妳講這樣就好
來大聲一點喔
幹你娘機掰 滾回去啦
再大聲一點
幹 走開 我不怕你
幹
怡君想請所有聽眾朋友們幫個忙
何志偉先生是在4月20日晚上12點左右
在自家離開之後就找不到了
他的家人現在非常的擔心…
希望聽眾們 小姐妳好
幫忙一下 妳要找房子嗎
需要什麼樣的物件我都可以幫忙介紹
何志偉大概26歲
身高178公分
男性短髮
在自家離開時身穿淺藍色襯衫
黑色褲子
我們希望有聽眾朋友有看到的話
可以幫我們撥打
您就地所在的派出所電話
或是聯絡廣播電台
讓我們可以及早將這樣的資訊通知家人
也讓家人可以早點找到他
現在換是妳
這裡
這裡啦
被警察看到
身上都沒帶東西
說是在公路找到的
好多人…
好多樹…
奶奶身體沒有什麼問題
只是有一點點脫水
好可怕
而且精神狀況很不穩定
有一個人…
好多樹…
何太太怡君來看妳
何太太
我…
我叫了阿偉的名字
奶奶放輕鬆 我叫了阿偉的名字
深呼吸
我叫了阿偉的名字
不要激動…我叫了阿偉的名字
奶奶深呼吸
奶奶
奶奶 放輕鬆沒有關係
我叫了阿偉的名字 深呼吸
我叫了阿偉的名字
怎麼會吐成這樣
何太太一定是被魔神仔拐去山上了
那天
妳看到阿偉
妳是看到魔神仔
本來是在阿水她家
現在
跑去何太太她家了
過來
（根據傳聞描述…）
（魔神仔會迷惑人類心智…）
（呼喚你的全名）
我跟朋友講不對
這個時候我們要叫醒他
但是怎麼叫都醒不了...
散掉這個場
對 散掉這個場
好像很多魔神仔的故事
如果是一個兩個這樣講就算了
幾乎每個都是類似的情節
林火坤
林火坤…
沈小姐是這樣的
跟妳說明一下那天的情形
我們是擔心奶奶食物中毒
所以我們化驗她那天吐出來的東西
結果我們發現這個妳看一下
有一隻蛾蛹
還是活的
根據毒物科的同事說
它叫做紅翼鬼臉天蛾
這是一種非常罕見的昆蟲
但是我們不知道
它為什麼會跑到奶奶肚子裡
我要說明的就是這件事
奶奶妳先休息一下
我去工作下班再來找妳
等阿偉回來
妳告訴他說
我把這棟房子留給他了
我們家從前環境很好
後來就沒落了
所以阿偉
現在拚命的工作努力的賺錢
妳叫他別那麼辛苦
多抽點時間來陪陪妳
妳能幫我把那個盒子拿下來嗎
在那裡
奶奶
它昨天晚上又來找我了
誰啊
它說它可以幫我去找阿偉
需要一雙鞋子
其實該帶走的應該是我不是你們
應該是我
奶奶妳在說什麼啊
奶奶妳不要想太多
阿偉一定很愛妳
才沒叫妳的名字
阿坤伯
可以請你幫我看一下奶奶嗎
拜託啦我上班快遲到了
你不要讓她亂跑好不好
謝謝
謝謝喔
今天節目的最後
怡君想請各位聽眾朋友幫我一個忙
因為我最近在網路上看到一種天蛾
叫做紅翼鬼臉天蛾
因為網路上的資料有限
所以如果各位聽眾朋友們
知道它的棲息地
出沒地點
或是你有任何的相關資訊
歡迎你們打電話到電台來告訴怡君
非常感謝你們今天晚上的收聽
我們下次見
晚安
貝貝我們下班了
怡君 我們先走囉
阿姨再見
喂
（萬壟坑 深坑澳）
阿伯你再說一次好嗎
她說她要去山上找它
找誰
找它啊
她就說她要去上裡找它
那她有說她要去哪一個山找它嗎
萬壟坑
不好意思
妳是家屬嗎
我是她家人
那妳知道在哪一個縣市嗎
好像是在深坑澳還是什麼
可以請你們幫我查嗎
好我去查一下
稍等一下
大家都去萬壟坑了大家都去了
大家都去找它了
確定這是妳男朋友
那這份文件麻煩幫我簽一下
證明妳是自願參與這次搜救行動
也明白所有的風險
我們這次的行動
是尋找妳男朋友和他的奶奶
萬一在山裡妳迷路了
這裡有哨子
立刻吹哨子
然後把紅布條掛在樹上
我們會順著紅布條去找妳
來
這裡有幾支燃燒棒
放在身上
它除了可以照明
還可以幫妳嚇退野獸
跟得上嗎
還可以
奶奶
小隊長
奶奶在那裡
奶奶在那裡啦
奶奶 救護組 這邊
奶奶 好 來了 救護組來了
奶奶
小姐小姐
不好意思 小姐
借過一下 對不起
奶奶
妳回去
她會抓妳 奶奶妳說什麼
小姐不好意思救人要緊
妳回去
我們先走
奶奶妳說什麼
她會來抓妳的
回去…
收到…
沈小姐
這雙鞋妳認得嗎
這是我男朋友小時候的鞋
妳還要繼續跟嗎
沈小姐 來
謝謝
第一次在山裡過夜啊
嗯
不用怕
它們也會怕我們
只要我們互相尊敬共存
它們不會對妳怎麼樣的
每年在山裡失蹤的人很多嗎
有一個傳說
每一棵樹 都有一個靈魂
當妳砍了一顆不該砍的樹
山就會抓走一個人
把他的靈魂種在山上
怎麼種
這我就不太清楚了
因為
我還沒被種過
好啦哪天阿彬被種在山上
我第一個通知妳
對了
妳怎麼知道妳的男朋友
在我們這片山
是一個退休的嚮導
叫做王天賜的跟我說的
他告訴妳的
他怎麼告訴妳
你認識他啊
當然認識啊
他是我們祖師爺
我們現在走的路
幾乎都是他開的
是他打電話到我公司
告訴我萬壟坑這個地方的
妳在開玩笑吧
真的
可是
他已經去世很久了
聽我爺爺說
他是日據時期
就在這裡工作的
小隊長
到岔路了
這裡是三岔路口
我們要分三小隊
二哥
帶兩個資深的走谷線
阿里你和伊霖走腰繞路
剩下的人跟我走稜線
沈小姐
妳跟我這一隊走
記得定時無線電回報
有沒有問題
沒有
沒問題的話出發
還好嗎
可以
喂 我在這裡
喂
志偉
怡君
沈怡君
媽媽
他不愛我了
媽媽 妳為什麼不要我了
媽媽 為什麼妳要把我拿掉
媽媽
媽媽 妳為什麼不要我了
對不起
起床啦
來吃早餐
妳怎麼啦
我做了一個噩夢
我夢到我找不到你了
別怕
我在這裡妳找到啦
吃點東西
我去幫妳倒杯牛奶
奶奶呢
在養老院啊
養老院
為什麼
她都去兩年了
我們討論好的
妳不是不想跟她一起住嗎
妳怎麼了
問一些奇怪的問題
不吃了嗎
來我餵妳
我現在不餓
好等一下再吃
怎麼了
妳今天真的怪怪的
帶我去看奶奶
妳先把早餐吃完
我就帶妳去好嗎
走吧
妳要去哪裡
我等一下帶妳去
志偉
何志偉
快一點何志偉
何志偉你醒醒
走
不行
快點
一定要留一個下來
怡君妳快走
我留下來就好
怡君
妳快走
一起走
貝貝今年幾歲
我今年三歲
媽媽為什麼妳要把我拿掉
對不起
妳為什麼不想結婚
就說結婚不在我計劃之內了
還我何志偉
志偉
哈囉各位聽眾朋友
現在時間回到了下午的三點二十分
我是最近很幸福的怡君
不知道大家有沒有想過
在自己的人生中
最想要的是什麼呢
是工作上的成功
還是生活中的小小快樂
或者是想要很單純的
和最愛的家人好好坐下來吃頓晚餐
其實怡君覺得
每個人的心都是一片森林
不要讓走不出來的執著傷害了它
記得多留一點點時間給自己
把壓抑在心裡面的話和秘密
定期的拿出來曬曬太陽
接下來為你們播出一個好聽的歌
我們下次再見