又多一個爭飯吃
好，我們練功
好，來，準備…
一…
二…
一…二…
少爺，外面有位廖師傅找你
這位是？
我是廖家拳的掌門人
剛剛在佛山成立一家武館
恭喜，恭喜
我聽說葉師傅練得一手好詠春拳
所以今天特地來找你切磋一下
改天吧，好不好？
現在來得不是時候啊
反正我巳經來了
玩玩而巳，用不了多長時間
咱們是閉門切磋，輸贏沒有人知道
不是輸贏的問題，我正在吃飯呀
那…我等你
廖師傅
吃了沒有？
坐下一起吃吧
來一根？
不用客氣
今晚的菜還可以嗎？
好，好
那就好了
好快
旺叔，不用收拾，先關門
廖師傅
請！
沒事吧？
沒事，沒事…
再來！
那再來了
中！
中！中…
全中！
承讓了，廖師傅
多謝賜教，獲益良多…
彼此彼此
這次閉門切磋的事，葉師傅均KA
絕對不會跟人說，放心
感激不盡，感激不盡
告辭
慢走
不送了
葉問一招天王托塔，再來一個四兩撥千斤
就將廖師傅整個人震開了
四兩撥千斤，不是太極拳嗎？
聽說葉師傅是練詠春的
總之就是一手將他推開了
廖師傅不服輸
葉問兇神惡煞地追著他來打…打！
可是，廖師傅中招之後仍忿忿不平
竟使出一招餓狗搶屎來打葉問
這茶葉挺好，很便宜的
謝謝
走了     慢走
再見     再見，下次再來
平叔，是誰把這些擺在這？
是你弟弟擺的
我以為廖師傅很好打，
沒想到他毫無還擊之力
被打得像個豬頭似的
父親的酒樓他也有份，整天游手好閒
叫那小子快招呼客人
早
問哥！
早，葉師傅
泉哥來了沒有？
在上面等你呢
泉，等了很久？
你每次都遲到
忙嘛
忙什麼？
只是喝茶、吃飯、打功夫
還忙什麼？
這壺茶好香啊
我在說你呀
點了菜沒有？
有事跟你商量
吃了慢慢講吧
新鮮出爐！嘗嘗…
聽說你和廖師傅切磋
還很快打敗他，是真的？
誰說的，武癡林？
我弟弟說的
你們切磋早點告訴我嘛，我還拜他為師呢
你哪個師傅都拜啦
問哥，你們是不是閉門切磋？
我們有事商量，你先出去
那我不打擾你們閉門說話
好，好
師傅早！     早，早…
早
師傅
有人說你被葉問打敗
現在全佛山的人都知道了
胡說！誰說的？
茶樓的沙膽源
佛山現在什麼都貴了
那又怎樣？
那就是說，佛山經濟好了
人人都花得起錢
是嗎？
你想想，衣食住行以衣為先
將來的服飾量，供應一定會很大
所以我想開個棉花廠，提供棉料給他們
我想跟你合股
我不會做生意
我會做生意就行了
我又不急用錢
誰是沙膽源？給我滾出來！
我是！
臭小子，你胡說八道，毀我聲譽
我一定要教訓你！
師傅，師傅…
他是我弟弟，有話慢慢說
別生氣，好不好，師傅？
你弟弟？你弟弟胡說八道，毀壞我聲譽
說我被葉問打敗
讓我以後…在武館街還怎麼立足？
我還怎麼開館收徒弟？
還不道歉！
我沒錯，我說的是事實！
你再胡說八道！均KA  師傅，師傅…
葉師傅就在上面，有種就上去找他！
怎麼？走啊！
師傅，消消氣…
師傅，師傅…
別生氣，師傅
葉師傅，我被人冤枉啊
師傅…
請你跟大家說
你和廖師傅比武，把他打趴了
葉師傅…
你要還我清白啊
你撒謊還要來煩問哥？
我沒撒謊！
我撿風箏時親眼看見葉師傅比武
你放風箏斷了線，剛好掉在問哥家
廖師傅和問哥切磋，
整個過程剛好讓你看見
那有這麼多巧合呀？
就是有這麼巧嘛
就算是真的，你也不能到處說
有些事情不可以認的
是真的不怕認呀
認了人家會很難堪
難堪什麼？我哪知道那麼多！
這就叫難堪！
武癡林，不用這樣
笑什麼？當我透明啊？
隊長…小事
什麼小事？
走開，走開呀     不准走！
隊長，小事來的
我全看到了，我警告你們…
誰在我李釗地頭搞事，
不守規矩，我就抓誰！
不是我要搞事
是有人毀我聲譽，我是來討個公道
啥公道？我就是公道
你們這些老粗，整天動手動腳
現在什麼年代了
講武功？
講武器，槍！
槍啊，知不知道？
你知道，李隊長…
我們練武之人，中氣夠
有時說話大聲了點
但說話大聲不代表不斯文
理論上大家都是斯文人，
不要動不動就拔槍
給個面子吧
武癡林，給李隊長開張台，算我的
好…李隊長，這邊請
看什麼？走開
別看了     別看了…走開
請
廖師傅
自便
幹嘛神神秘秘的？
我真的不適合做生意
拿去開廠吧，賺了錢才還給我
我沒那麼快還的
慢慢吧
再幫我一個忙，收我兒子做徒弟
武館街那麼多師傅，找他們教就行了
外面的師傅沒有你好嘛
差不多
問哥
武癡林
泉哥
問哥，我學了些新招，你幫我試試吧
你那麼有空，找到你弟弟沒有？
不用管他
他錢花光了，自然就會回來
試試
爸爸，問叔肯不肯？
過去看看
阿准，畫得真好
你又有什麼新招？看看
問哥，我師傅說
這招是攻中有防，防中有攻…
攻不離防，防不離攻
你說的四句都一樣？
小孩不懂事，走開
來了
這招專打人中路，很厲害的日字沖槌
你別老記口訣，最要緊是打到人
媽媽，我畫好了
畫得真好，拿給爸爸看
以打為消，連消帶打
我剛才那幾招就是連消…
爸爸，你看
爸爸沒空，等會看
你不明白？     是呀
不明白再來
再試一次
爸爸不看呀
你沒了     什麼？
這就是連消帶打  葉師傅，再打一次
我剛才沒看清楚
看看看…看什麼看！
每天都來打打打，你們不厭倦嗎？
問哥，怎樣？
嫂子，不好意思
嫂子，我先走
我不是說你
不是，工廠還有很多事情
阿耀
問叔，我走了
好，下次再來
走了，阿葉
你不高興就跟我說嘛
不需要發脾氣
那好，我就請你看一下兒子畫的畫
多關心他一下，不要整天只陪著朋友
進去吧，好不好？
走
兄弟
武館街在哪裡？
武館！
前面直走
一、二…
大哥，這麼多武館，先打那間？
一…二！
一…
收！
兄弟，教拳啊？
拜師的？進來說
誰是館主？
我就是館主
俺叫金山找
久聞佛山是武術之鄉，所以專程南下
想跟佛山的武師切磋武藝，交流心得
切磋武藝？
對！
就是來踢館的？
指教，指教
好！
你們往邊站
看你師傅我如何教訓這些外地人！
不是這兒，你站這邊
怎麼了？
看我的！
大哥，厲害！
你們師傅在哪？
在這兒！
你真想劈死我呀？
師傅不在
現在佛山天氣怎麼搞的，時冷時熱
我來吧
畫什麼，阿准？
阿准不理你了，有空多陪陪他吧
行啦
武癡林，這麼早？
是啊
嫂子，我不是來打架，說兩句話就走
什麼事？
來了一群外地人，到處踢館
功夫非常厲害，所有武館都招架不住
你可以的話，去看看
這麼厲害？
是呀
嫂子，走了
廖師傅，挺住！
靠你了，廖師傅！
他奶奶的
佛山一個能打的都沒有
我以為，佛山全是黃飛鴻
原來是一條蟲
刁蟲小技，不堪一擊
兄弟們，這下咱沒白來
佛山一個能打的都沒有
這一回，咱們發財啦
兄弟們，我們要繼續努力
在佛山開武館，讓他們知道我們的厲害
我們要做佛山第一！
你們這班外地人，打趴幾個嘍囉就充高手
打贏最厲害的那個才說吧
佛山誰最能打？
當然是葉問，難道是我啊？
走！
來呀，來呀
看我們怎樣打敗葉問
爸爸，外面好多人呀
請問你們有什麼事？
少爺…他們…
你叫葉問？
俺叫金山找，久聞佛山是武術之鄉…
明白，金師傅，明白了
你帶這麼多人來，
是想告訴我你想切磋吧？
那當然
我們在佛山開武館，
當然要拿點本事讓人家看
開武館嘛
開武館你不用跟我打，找個好地方就行了
請你離開！
旺叔，帶阿准進去
葉問！
你不要推三推四，你是怕了不敢打呀？
打什麼打，你當我們家是武館？
隨便你們進來打打殺殺？快給我滾！
你聽到了，我是不會跟你打
請你立即出去
我聽說詠春拳是女人創的拳
我看挺適合你的
葉問，你還真怕老婆
這世上沒有怕老婆的男人
只有尊重老婆的男人
葉太太，你放心，我不會打死他
你要是怕他輸，我讓他單手
再不行，我讓他雙手怎麼樣？
打他！葉師傅，打他…
佛山，太讓我失望，他奶奶的
那麼多練拳的，沒一個能打…
你閉嘴！
別打爛我家的東西
讓開！讓開…
你們這些混蛋
你來得正好
這裡地方淺窄，麻煩你請鄉親們出去
順便幫我關門
一定要為我們爭口氣呀
叫他們出去，快！
我看看行不行，只是看看
出去吧
快快快！出去！
出去！出去…
詠春，葉問
我真想看看…
一個大男人是怎樣打出一套女人拳
好功夫無分男女老幼，看誰在打
打成怎樣，你等會兒就知道
我賠！
好！
爸爸，媽媽說你再不出手的話
家裡的東西都打爛啦
好呀
臭小子
小心你的嘴巴
大哥…
金師傅，沒事吧？
沒事！
怎樣，金師傅？
我的功夫還可以吧？
不用說啦
今天我北方拳術…輸給你南方拳術了
你錯了，不是南北拳的問題
是你的問題
到底誰輸誰贏呀？
還用問？看他豬頭樣當然是他輸啦
滾吧！滾回老家去…
滾吧，鄉巴佬！
師傅！     問哥，打得好！
葉師傅，
你為我們佛山武館街出了一口氣啊
僥倖而巳…
謙虛了，你實在是我們廣東之寶！
謝謝
剛從外地進口的，你慢慢看
葉師傅，這是你太太要的花   謝謝
老闆，多少錢？
不用錢啦，葉師傅
你為我們佛山人增了光，怎麼能收你錢？
怎麼能不用錢呢？
你們做生意嘛
不用客氣，下次吧
好，下次
葉師傅，吃水果
這麼客氣，怎好意思   給小孩吃嘛
謝謝     常來光顧，再見
小朋友
說謝謝      這個拿著
謝謝      不用謝…慢走
你好，葉師傅
你好
葉師傅，你好
這個不錯呀
是呀，這是我們店最好的一個
是嗎？
如果能擺在葉師傅家裡，是我的光榮
客氣，客氣
這麼熱鬧？
問叔，阿姨
你真的不對，你要開武館…
為什麼不先通知我？
我什麼時候說要開武館？
全佛山都知道啦
全佛山都知道？我不知道呀
問叔，我幫你拿
葉師傅，收我為徒吧
師傅，師母
師兄
看來散佈謠言的一定是你
你給我維持秩序
來，自己走
我不管，你要收阿耀做第一個徒弟
你又來，你不是現在才認識我
我不喜歡教徒弟的
安靜
大家要守秩序
守秩序高呼：葉師傅！葉師傅…
葉師傅！葉師傅…
永成，我出去一會，很快回來
等一等
外面冷，多穿一件
快，我這邊，你那邊
阿准，小心點，別弄傷別人
葉師傅，我多給你一點
謝謝
你們不要擠，一個跟一個
你們不要擠
一個跟一個
你走開！
廠雖然舊了點，但還很有生產力
現在佛山動盪不安
你都走了，幹嘛還回來？
不回來，工人們哪有飯吃？
我的錢都投在這間工廠了
暫時還不了錢給你
不用啦，你不說我都忘了
不行，就當你入股吧
算起來…
應該有一成股份
真的不用呀
留下來幫忙吧，反正工廠你也有份
問叔
光耀
你來幫忙呀？那太好了
有你帶領我們，人都精神些
而且我可以看你打詠春
葉，留下來吃飯，工人開飯了
是啊，一起吃飯吧
不用了
我還有事，下次吧
告辭了
爸爸，你幹嘛不留住問叔呀？
他不受人恩惠的
爸爸，你以前不是經常打拳嗎？
為什麼現在不打了？
爸爸動得多會餓嘛
所以我現在要少動點，對不對？
我知道了，我以後也不出去玩啦
你只是今天不玩吧，快吃
快點吃
這碗粥有點糊
但你多少要吃一點
小心燙
家裡還有多少米？
不用擔心
家裡值錢的東西…都拿去當了
你老公有氣有力，我可以出去工作
不會死的
你出去工作？
以前不用幹活，可現在什麼時勢了
凡事都有第一次嘛
我們這裡夠人手了
現在不用人，不好意思
老闆，你這兒請不請人？
不請
謝謝
老闆…請我…
老闆…
你、你、你，上來…
請我，老闆…
這裡
葉師傅，你來找工作？
來，上來…
謝謝
問哥！
問哥，你穿成這樣，幹不了活的
我哪想到會來這裡倒煤呀
葉師傅，你好
你好
這麼多武館街的師傅？
是啊，這裡的老闆以前也學過功夫
所以，他很喜歡請懂功夫的人來幹活
對了，你還有沒有練功？
有時間也用來餬口吧，對不對？
問哥，我吃不下，幫忙吃點好嗎？
吃點吧
對了，嫂子和阿准還好嗎？
還好，謝謝
怎樣，找到你弟弟沒有？
上次走了之後，也不知到哪去了
生死未卜
想道歉都沒機會
不見了東西？
是呀，不見了一個鐵盒
什麼鐵盒？
日本兵來了！
各位工友
這位是佐騰上校
佐騰上校說很欣賞中國功夫
也知道我們佛山是個武術之鄉
很想找懂功夫的中國人
和他們日本人比武切磋
有沒有人願意去？
師傅？
你想讓我們去做他們的沙包？
我告訴你，沒門！
傻瓜
打贏了有一包白米呢
誰打贏了，就賞一包白米
我去！
武癡林…
別去惹麻煩
我也去！     我也去！
他們搶光我們的米，我現在有機會拿回來
天經地義嘛
算啦
幫我找那個鐵盒
行啦，沒事的，來
小心點
來呀，排隊去
來來來…
還有沒有吩咐？
沒有，走吧     是！
師傅？
將軍
將軍，謝謝！
要打倒他們
讓我也下場玩玩吧
他們不配跟三蒲將軍對打
就當是讓中國人見識一下我們日本功夫
找三個人來跟我打吧
跟我打的，輸了也可以得到白米
是！
這次我又幫了你們
我安排三蒲將軍跟你們三個人打
無論輸贏，都有白米
沒米無所謂，最重要是打他們
誰去？
我去…
放手…別吵！
武癡林、你、你，三個
好！
你吐血了，不要再打啦
我們輸了
將軍，他們認輸了
你真的那麼想死嗎？
你個混蛋！
武癡林，你怎樣？武癡林…
武癡林…
今天累不累？
倒一下煤，有多累呀？
我今天看見武癡林
是嗎，他最近怎麼樣？
還好
想不到會再見到他
李師傅，洪師傅
葉師傅
你們有沒有看見武癡林？
武癡林？沒看見
沒看見
先吃飯吧
昨天我們很多人拿到白米
三蒲將軍很滿意，今天有沒有人想去？
有沒有人去？
李釗…
武癡林呢？
有沒有人想去？
我問你，武癡林呢？
我不知道
你怎會不知道？是你帶他走的
有沒有人要去？
打贏的就有白米
我去！
葉師傅去，我也去！
我也去！
真想好好的跟日本人打一架
還有吩咐嗎？
沒有，走
謝謝
我可不可以再挑戰三個？
他說，他要求再挑戰三個
我不打了…
為什麼要開槍？
李釗！為什麼要開槍？
李釗！為什麼要開槍！
誰讓你開槍的？
我見他輸了還敢拿米…
所以…才教訓他
這裡只可用來比武
以後不許再在這裡開槍
明白！
請三蒲將軍息怒
我立刻替你安排下一場比賽
繼續！
還有誰想打？
我打！
李釗！開閘！
師傅…     開閘！
告訴我，武癡林是不是這樣被打死？
開閘
師傅…
開閘！
請打開閘門
我要挑戰十個！
你傻了？不要啊
我要打十個！
他說…他要求挑戰十個
十個？
是
我倒想看看他有多厲害
第五師團！
第一班、第三班、第五班
開始！
小心啊
退後！
再來吧
他想你再來
我不是為米而來
他說…他會再來
你叫什麼名字？
他想知道你的名字
我只是一個中國人
他叫葉問
你自己以後小心點
我不知道三蒲他會怎樣
走狗！
我是什麼走狗？
他們的死與我何干，我只是個翻譯
我不用吃飯呀？我也要餬口啊！
餬口？
看著同胞被人打死，你還有尊嚴嗎？
我沒有
你有，你有很多
你有本事就去打他們，打趴他們！
打十個打百個打一千個！
我是一個翻譯，我不是走狗…
我是中國人！
我回來了
爸爸
回來啦？
有沒有聽媽媽話？
有
乖啦
今天累不累？
先洗個臉
你真好
我今天才發現，自己真的沒用
什麼都做不到
以前只懂得練功夫
那又怎樣？
這個世界…
真的很渺小
我真的沒用
我不管外面的世界怎樣
我只知道，我現在很幸福
只要我，和你，還有阿准…
一家人不分開，就什麼問題都沒有
最重要一家人在一起
下車！下車呀！
下車…
靠邊站！一邊去！
站過去…
誰是老闆？出來！
我是
我剛剛搶了你的貨，現在賣回給你
有意見嗎？
我沒錢
別再打我爸爸！
詠春？
他奶奶的，詠春？
別打他！
有沒有錢？
我沒錢
有沒有？
我沒…
打到有錢為止！
貨未賣…
我根本沒錢
問叔！問叔…
快救我爸爸，他就快被人打死了
什麼事，光耀？
阿姨
我去看看，沒事的
我跟你說，我這個人很講道理
你現在沒有錢，行
我給你一點時間籌錢
貨，我先留著
葉師傅
爸爸，你怎麼樣？
我沒事，你去幫福伯
我能幫點什麼？
以前我覺得你打功夫，不切實際
現在才知道很有用
早知道，跟你學幾招
起碼可以郲一兩下子
問叔，你留下來教我們功夫吧
讓我們可以自保，不用任人魚肉
葉師傅
你那麼好功夫，就教教我們吧
是呀，葉師傅，教教我們吧
我是一個生意人
除了做生意，什麼都不會
保護不了他們，但你可以
以前天下太平，你不肯教人就罷
可現在時勢不好，你是否應該做點事？
我教功夫很貴的
工人的學費你給呀？你又要欠我一筆？
問叔，我要做你第一個徒弟
爸爸，我還要高一點
還要高一點？
葉問為什麼沒再來？
我…我也不知道他為什麼沒再來…
把他找出來
我不知道他在哪裡…
不知道怎樣找他
佛山有多大？
很難找嗎？
佛山真的挺大
不…
不要…
我真的不知道他在哪…
沒用的東西！     夠了！
混蛋！
石頭剪刀布！
你輸啦     你們串通的？
躲好啦
十、九、八、七…
阿准
那邊呀
三、二、一
我來啦，看能不能找到你們
師傅
你來幹什麼？
三蒲找你回去跟他打
你走吧
不行呀
幹什麼？
幹什麼？你想怎樣？
你想怎樣？
好漂亮啊
糟了
走吧，這裡不安全
走吧，永成
李釗
你這廢物！
怎麼可能讓葉問跑掉？
對不起…
就連佐騰主任也攔不住他…
我實在無能為力…
對不起
住口！
一點都不中用！
傳令下去
把葉問找出來
是
妹妹
哥，吃東西
師傅怎麼樣？
沒事，他們都很好
師傅
來了
師母
你看合不合身？
怎樣，住得慣不慣？
慣
慣就好了
吃飯我來叫你們
李釗…
我沒事
我真的不知說什麼好
謝謝
行啦
我們要盡快離開佛山
清泉在幫我們想辦法
去哪裡？
去香港
其實去哪裡都無所謂
我在香港還有些朋友
如果我出了事…
你會出什麼事？
你一定不會有事的
他們又來了！快走！
他們來啦！他們來啦！
錢，都準備好了嗎？
我們不會給你錢的！
你說什麼？
我不怕你，我們不是好欺負的！
臭小子，還想挨打？
他奶奶的，他們誰敢反抗…
就給我打！
別再打啦！
難怪你們敢反抗
原來請了個保鑣
我來佛山開武館，你們就排擠我
今天，你又要來管我
他奶奶的，你非要趕絕我嗎？
沒有人要趕絕你
葉問，你試過每天吃不飽飯嗎？
現在人人都吃不上一頓飽飯
我來佛山的第一天，我說過…
我不要再捱餓
我不會再捱餓！
給我打！
打！
沙膽源，你還楞著幹嘛？上！
殺呀！
上
怎樣靠近他呀？
走！
師傅打得好！
沙膽源
站住！
知不知道自己在做什麼？
我知道，做賊嘛
你搶中國人的東西
與其受欺負，我寧願欺負人
我要所有人都怕我！
這東西是你哥托我…  別跟我提他！
知不知道你哥死了？
是被日本人打死的
你哥到處找你，可一直找不到你
每個人走的路，都是要自己去選擇
師傅
那北方人…向三蒲告密，說你在棉花廠
你別回去，知道嗎？
我走了，你記住，別回去呀
快走！快！
葉問在哪裡？
葉問在哪裡？說！
大家千萬別說話
你，過來
葉問在哪裡？
說！說呀！
問你呀！
挺住，我在想辦法
說呀！
說！說呀…
我在這！葉問在這…
我在這兒…李釗！
等一等！等一等…
請等一等！等一等！
李釗，告訴三蒲，跟工友們無關
告訴三蒲，放他們走
叫你別來，你幹嘛還來呀？
告訴他呀！
豈有此理！
佐騰！
他敢打我…難道不可把他處死嗎？
我自有分數
李釗     是
從你反抗我們皇軍開始
你巳經是一個死人
但是，我見你身手不凡，是個可用之人
所以，我想給你一個機會，效忠日本天皇
教我們皇軍中國功夫
那麼，你還有半點生存的權利
他說很欣賞你，想你教日本人功夫
我不會教日本人
你那麼想看我打，我就跟你打！
他說他會好好考慮做教官的事
他還想與三蒲將軍你切磋
帶走他！
帶走！
清泉，帶我老婆孩子離開佛山！
葉師傅…
將軍，你真的要跟葉問比武？
當然
他是個難得的高手
但我看他的樣子…
根本不想當我們皇軍的教官
他要跟你比武，必定是另有所圖
將軍，你就不要跟他打了
乾脆，讓我一槍斃了他吧
人家自覺比你強
才會挑戰你
如果你不應戰
而把他槍殺…
那跟認輸有什麼分別？
將軍跟中國人比武
輸贏就不僅是將軍個人的榮辱
而是我們大日本帝國的榮辱！
你是說我會輸嗎？
我只怕會出什麼意外
我一定會贏
我還要讓全中國人知道我贏
是！我知道！
我不殺你，要你做教官
是因為我欣賞你的身手
但我並不認為中國功夫比日本武術強
我們會在所有人面前比武
所以大家要公平競技
你侵佔我們國家，殺害我們百姓
收起你的虛偽
失陪
放開我！讓我回去！  放開我媽媽…
我答應過葉問，我不會讓你有事
回去太危險了
聽說日本人要跟中國人比武呀
跟誰打？     葉問呀
你看現在把這裡都封起來了
以前…
我希望他每天都陪著我
所以經常責怪他練功
他每次跟別人比武…
我都會發脾氣
我從沒有真正支持他…
做自己喜歡做的事
現在…
可能是他最後一次比武
我怕以後都沒有機會了
為什麼你們不給我這個機會？
為什麼？
三蒲將軍說
要貫徹中日文化交流
今天和葉師傅在這裡，是公平較技
交流心得，以武會友
實現中日真和平
公平競技？有這麼好？
看那漢奸嘴臉，早晚被日本人打死
說得對
閉嘴！
葉師傅來了！
三蒲將軍就跟你談什麼功夫，講什麼比武
我才不管！
你聽清楚
如果你打贏的話
我就會殺了你
記住！
是！
等會兒不要打贏三蒲
否則，他會對你不客氣
保住性命要緊呀
武術雖然是一種武裝力量
但我們中國武術是包含了儒家哲理
武德，仁也
推己及人，你們日本人
永遠都不會明白這個道理
因為你們濫用武力
將它變成暴力，欺壓別人
你們不配學我們中國武術
葉問！葉問！葉問…