先生！你額頭有朝天骨、眼裡有靈光
仙人轉世、神仙下凡，我終於等到你了
別動！
雖然我洩露了天機，災劫難免，可這是我命中注定
就算我要冒天大的危險，我也要給你看一個全相
先生………
麻煩給我來一碗雜碎麵
鹼水麵沒有過冷水，所以麵裡面全是鹼水味
魚丸也沒有魚味
但是妳為了掩飾，
特別加上了咖喱汁，想把它做成咖喱魚丸
但這樣做，妳太天真了！因為妳煮的時間不夠
咖喱的味道只在表面上，完全沒進到裡面去
放進湯裡面魚丸卻被沖淡了
好好的一顆咖喱魚丸
讓妳做得是既沒有魚味又沒有咖喱味
失敗
蘿蔔沒挑過，筋太多，失敗
豬皮煮得太爛，沒咬頭，失敗
豬血又爛西西的，一夾就散，失敗中的失敗
最慘的就是大腸了
裡面根本沒洗乾淨，還有陀屎，妳有沒有搞錯阿？
喂！有陀屎耶！
喂！有陀屎！妳看到了沒有阿？
喂！有陀屎
拿紙巾擦擦吧！
妳還真幽默阿！
我是不是到處去宣傳妳麵裡面有屎呢？
那又怎麼樣阿？
既然是雜碎麵嘛！有幾塊屎算得了什麼阿！
２３塊５
妳給我阿？
說了那麼久，
妳就乾脆給我３０塊錢讓我看醫生好了
給點面子嘛！怎麼說我也是食神阿！
食神？
食神阿！
你額有朝天骨、眼有靈光
仙人轉世、神仙下凡，我終於等到你啦！
我神仙在這地區是鼎鼎有名的，
用得著妳說嗎？臭婆娘
喂！我混口飯吃，用不著這麼臭我吧？
臭婆娘
臭男人
- 臭婆娘………
- 臭男人………
全港至尊名廚大賽，現在開始
有請我們今晚的評判，This's…
食神
食神首先品嚐的就是大龍鳳酒樓的總廚
戴龍師傅的皇帝炒飯
好！竟然能夠把米放在基圍蝦裡面來蒸熟
再用整隻極品鮑魚搾汁，加上極品官燕來炒
表面上看起來呢…是平凡無奇的炒飯
其實是金雕細琢、高深莫測
不愧是有炒王的稱號
可惜，水份太多，飯粒太軟影響口感
沒想到你連炒飯最基本的常識都不懂
要用隔夜飯來炒阿！炒王
０分
接著要品嚐的就是錦江飯店大廚
劉三師父的錦繡多味魚
哇！
竟然用到蘇眉頭、星斑背、三刀腩
鯉魚身、奀哥尾，來重新拼成一條魚
還要一邊蒸、一邊炸，每一種魚還有兩種吃法
一共有十種不同的味道，這條魚就像
就像受了輻射汙染一樣，看了我都想嘔吐了
你還叫我吃阿？
０分，回家好好反省反省
我…
你就是多了塊魚
不是多了塊魚，是多餘阿！你阿！
你根本就是多餘阿！你
馬上要品嚐的就是御善坊－
陳東師傅的素菜金縷佛衣
這道素菜的材料變化豐富、刀功精細、造型突出
連最難雕的豆腐都讓你雕得十分精細
雕了多少阿？
雕了一整天了
那你還真是屌阿！都臭了，聞到了沒有阿？
聞到了…
不過這個菜主要是要顯示我快刀手的雕功嘛！
麻煩你伸出你的左手
突出你的中指
快刀手？我看是專切手！
０分
現在只剩下五羊酒家大廚－楊震天這道乾坤燒鵝了
看來本季冠軍非他莫屬了
涼透了，０分，收功
等等
既然是乾坤燒鵝，當然是內有乾坤啦！
其實只吃裡面的禾花雀
這個禾花雀不僅吸收了燒鵝的香味
而且保溫，這個時候吃…剛剛好
每一個細節我都考慮到了
食神，我想你沒話可說了吧？
精彩呀！本屆的至尊名廚終於誕生了
等一等
還是０分
喂！不可能的吧…阿？
為什麼何？
因為太醜了
不可能的，我的禾花雀是百中挑一的
無論身材、相貌都是一等一的
我指的不是禾花雀，我指的是閣下
說我醜？
喂！我醜不醜關菜什麼事阿？
有事！
試問見到閣下尊容，誰還有胃口來吃東西呢？
所以我連看都不敢看你
難道醜也有罪阿？
有罪！
作為一個廚師，當然應該考慮到顧客最細微的心理
就好比演三級片的女明星都要去隆乳來取悅觀眾
你還有點潛力，不過先整過容再說
麻煩你們把他手拿開阿！
想不到食神對菜的要求是這麼得嚴格
究竟要怎麼樣才能燒出一個無懈可擊的菜呢？
其實廚藝之道，最重要就是…一個字
這道彩虹鮮花拔絲，是我送給大家的甜品
是個心字阿！
沒錯！只有用心才能做出最好的菜
太好吃啦～～～
他高傲，但是宅心仁厚
他謙虛，但是受萬人敬仰
他可以把神賜給人類的火，運用得出神入化
可以燒出堪稱火之藝術的超級菜式
他究竟是神仙的化身？還是地獄的使者？
沒人知道
但是可以肯定，每一個人都給他一個稱號
食神
你說我是神仙的化身不就好了嗎？
你幹嘛說我是什麼地獄的使者？
地獄關我什麼鳥事阿？
我想給你加點神秘感嘛！
你想？那什麼時候輪得到我想？
神秘感？我神你老母，畫面一黑、燈泡一打下來
就把你這個王八蛋打得跟鬼一樣了，
這樣子你還嫌不夠神秘感？
我現在不是拍恐怖片呀！大哥
導演安排的
你找人去把那個導演給我幹掉
然後再找個人把你也給我幹掉
就是有這種廢物導演，再加上你這個廢物司儀
你們兩個剛好配合起來，這不是要存心整我嗎？
你到底是不是要耍我阿？
- 對不起，我保證下次再也不會這樣了
- 廢物
- 你真是廢物阿！
- 我馬上去改好它
記著阿！
你是個廢物，不准你用走的，你給我用滾的去
各位師傅！辛苦了
應該的………
- 戴師傅阿！哎…別這麼說、別這麼說
- 我學到了！食神
劉師傅，謝謝你
跟你學習嘛！
多了幾塊魚、再多幾塊魚阿！
我練了很久了，多餘嘛！
有什麼需要幫忙的跟我們說就行啦阿！
唉！一定…沒問題的…
我們要謝謝你給的大紅包阿！
你知道收了我的紅包阿？
你知道我會給你錢是吧？
那你還叫得像殺豬的一樣
我已經很認真得大聲說了
大聲叫不一定就是好阿！楊師傅
尤其像你最後那句“太好吃啦”
那句叫得有多硬多假阿！
誰聽了都知道你在演戲阿！
你到底有沒有職業道德阿？
我當時吃著你做的水晶膠和雙氧水阿！
當然是水晶膠跟雙氧水啦！
事前不就告訴過你了嗎？
你早就知道這件事情啦！
- 的確很難忍嘛！
- 當然難忍啦！
就是因為難忍才叫你忍嘛！你還敢給我頂嘴
你以為你真有本事阿？
有本事就是你站在這邊訓我，
而不是我站在這邊訓你啦！你真是蠢到家了
要是換作我兩年前的脾氣阿？
我一腳就把你踹到下面馬路上去
再把你掛到皇后巷廣場上鞭屍阿！你這個蠢貨
馬上給我含著煙頭站在牆角上去，喊“太好吃啦”
喊到我滿意為止
對不起！食神，我們先走啦…
- 好…謝謝阿…謝謝阿…
- 不好意思阿…
告訴你阿！２３８５有多少就買進多少
真的阿？
- 就這樣啦！
- 我知道了！
你的大快樂漲了那麼多，你怎麼都不告訴我呢？
是嗎？我不知道阿！我發誓，我真是不知道
喂！先談點生意
我有生意呢…想借助你大名
看能不能合作
方便碗麵
Maggie
現在市場上流行的方便麵有５３種
一年的營業額有１３億，
方便碗麵佔其中的百分之３３
競爭很大
包裝不錯
是我姪子負責搞的，他很崇拜你阿！
Benbry，叫史提芬哥阿！
史提芬哥
笨Ｂ？名字不錯，一定受過高等教育嘍？
是呀！美國哈…佛大學
美…國哈佛大學阿？
還有阿，英國劍…劍橋大學
英國劍…劍橋大學？
雙碩士學位
我先講講這個產品的設計
你幹什麼？你走過來幹什麼？
在講你就站那邊講，這是你站的地方嗎？
你哪裡人阿？
潮州
捅你娘阿婆…你懂不懂規矩阿？
還雙碩士學位？我看你是吃屎學位吧！
你走過去幹什麼阿？
人家叫你吃屎呀！你聽到沒有
唉！算了…不要嚇他
該這樣嘛！
這個姪子我不教訓，誰來教訓他？
你鎮靜一點阿！手不要發抖阿！
來…乖！
來…嚕…笑一個！笑一個！來
你這碗麵裡面的魚丸好像差了點兒
鬆垮垮，沒什麼彈性阿！
這是吃的，要彈力幹什麼？打乒乓球阿？
誰說…不可以…打乒乓球呢？
還蠻有彈力的
來…喝酒啦！壞蛋
壞蛋？
這件事你要有興趣阿！隨時找我
赴湯蹈火
上刀山、下油鍋
- 好兄弟
真是好兄弟阿？
罩著我阿！大哥
靠你了，大哥！喝個交杯
來…
喂！
有批牛肉很便宜，有興趣就打這個電話
便宜的鮑魚你怎麼不給我？
勞駕勞駕
請讓讓…讓讓讓讓…對不起…對不起阿！
耽誤大家一點會兒阿！
耽誤大家一點會兒
我叫唐牛，
是中國廚藝訓練學院第１０５屆的畢業生
我燒的菜很好吃阿！
是阿！燒得菜燒得好，要飯要到老
你哪請來的這個傻蛋阿？
大哥，我不認識他，這不是你的人嗎？
肥牛，你哪個部門阿？
我沒有部門，自個來的
食神！我真很仰慕你
所以來看看
你可不可以給我個機會
要不然你讓我幹什麼都行阿！
哇靠…你這個老母
- 保安
- 幹嘛？
- 抓他阿！
- 我讓你抓他了嗎？
你真的很想跟我阿？
是呀！你讓我幹什麼都行阿！
你馬上到電梯口拉泡屎給我看看
好了！這胖子真不錯
明天早上九點鐘，到４１樓找Amy
喂！不是吧？
怎麼？我喜歡阿！
喜歡幹就幹，這就是權力啦！
…謝謝
謝謝…
非常感謝
發生什麼事兒啦？
什麼事兒阿？
老闆今晚留在這兒吃飯，我給他拿錯了瓶紅酒
他正在發脾氣
那你拿錯了哪一瓶阿？
他要８２年的
這瓶就是８２年的嘍
我拿成８３年的了
還不趕快拿上去給他
對呀！對呀！
快去阿！快…快點去…
老闆，８２年的紅酒
你肚子餓不餓阿？
坐下來吃點東西阿！
怎麼會這樣阿？
其實我這個人並不壞，我很有同情心的
只是你們對我不了解，快點吃
到底怎麼回事兒阿？
當著你的面已經跟你說得很清楚了
說你們根本不了解我，快點吃阿！
一次就夠了，還要再來阿？
哇！這樣就讓你猜到我要再來一次
那我還有什麼面子阿？那怎麼得了阿？
是呀！我真是太傻啦！
我真是猜不透你阿！
面對面跟你說了好幾次了
讓你們這些笨蛋猜到
那我就不是食神了
食神好棒
那還用說，當然啦！
食神好棒阿！
（告訴你……）
（作生意是要技巧是有竅門的，你聽清楚了阿！）
（台子要多窄有多窄）
（凳子要多小有多小）
（顧客不舒服就不要讓他舒服）
（吃完了彈了屁股他就會走）
（吸管要多粗有多粗，冰塊要多大有多大）
（一杯喝完了他會再喝第二杯）
（你是不是新來的阿？這還要我教阿？）
（你別光傻了站在這兒聽我，快去幹事兒阿！）
周先生，可以剪綵了
好！來！
準備好沒有…準備好沒有？
預備…好！
財源滾滾！Congratulation！
Thank You！來…大家進去吃東西阿！
你的分店正開在我大快樂的對面
- 可真夠兄弟阿！
- 夠不夠朋友阿？
哎呦！壞蛋
周先生…
哎！謝謝…
周先生，恭喜你…恭喜你得獎阿！
再過一會兒有個粉絲來跟你獻花，接著就上台
你說什麼？
有粉絲給我獻花？誰想出來的主意阿？
不是請的，真是你的粉絲
阿？
女學生，斯斯文文的，等你很久了
你好！怎麼這麼湊阿！
唉！
哇！你好！怎麼這麼湊阿！
哼！
怎麼那麼巧阿！你好嗎？
哎！喝…呵呵呵…
怎麼那麼巧阿！
嗨！
這麼巧阿！
掰掰！
- 周先生…
- 怎麼回事兒阿？
獻花了
好了！好了！我知道
- 可以嗎？
- 可以了！可以了！
食神
有飛碟呀！
好了！各位
為了慶祝我們第５０間分店開張
我們特別推出了一個新的套餐
時辰選好啦！可以請灶君進廚房啦！
現在呢我趁還有一點點時間
想給大家特別介紹一下唐朝新推出的
刻骨銘心初戀金銀情侶套餐
孔子和耶蘇都說過“初戀無限美”
所以我特別選這個題材，再加上高貴的材料
每個套餐只賣９９塊９毛９，
１００塊都不到，可憐阿！
隨餐再送你印花１個，只要集滿５個印花
再加９９塊９毛９，
就可以換到刻骨銘心的骨頭項鍊墜子
這個墜子因為經過我食神的開光
所以對於年輕人談戀愛，有妙不可言的功效
加上印度神油一起用，更是如虎添翼阿！
現在請食神示範套餐的泡製過程
獻醜是免不了的，
要是做得不好呢…請大家不要見笑
你要做不好…還稱什麼食神呢？
好阿…好阿……
首先我要重金禮聘一對熱戀當中的豬
趁牠們不注意抽牠們的血
- 再用牠們的血
- 也就是豬紅嘍！
是濃情化不開的豬紅
怎麼啦？
見到同類的血你心裡面有點不舒服是不是阿？
然後我把牠們的皮炸成金黃色
豬皮！
是情比金堅的炸豬皮
豬皮就是豬皮阿！
再將一生只戀愛過一次的
巴黎九棍魚的魚肉打成魚丸
再放在印度的感情咖喱上面
咖喱魚丸？
豬紅、豬皮、魚丸，那還有沒有蘿蔔阿？
咳！你多什麼嘴阿？
這裡用不著你，你給我出去招呼客人
說起來當然少不了代表天長地久的韓國野生蘿蔔
再加上一條蕩氣迴腸的豬大腸
再鋪在煙韌纏綿的麵條上面
就是一家團聚，成為了一碗街邊的雜碎麵
這碗麵賣９９塊９毛９，過不過份阿？
不過…
一碗雜碎麵能夠做得這麼好吃，也不容易
因為越簡單的東西是越難做的好吃
所以嘍！這個意義就在這裡
好！我就嚐嚐你做的雜碎麵
咖哩魚丸沒魚味，又沒咖喱味，失敗
豬皮煮得太爛，沒嚼頭，失敗
豬紅鬆撲撲的，一夾就散，失敗
蘿蔔沒挑過，筋太多，失敗
最離譜的就是大腸，完全沒有洗乾淨
還有塊屎，你有沒有搞錯阿？你
到底我是食神還是你是食神阿？
你給我下台去吧！
你這麼做生意，有沒有良心阿？
保安！保安！
保安！
這種骨頭阿…
每天晚上我不知道在垃圾筒裡面撿回多少
你敢用它來賣錢？
你這樣騙顧客，我實在看不過去了
我再也不會幫你做這種事了
你算什麼食神阿？你懂不懂燒菜阿？
你會不會拿鏟子阿？你會不會拿刀阿？
你幫我擋著，我走先…
人家問你的問題…
回答完了再走
什麼？
你有種！
你根本不配叫食神
我不會跟你一般見識，你省省力氣吧！
你連在街邊賣雜碎麵都不夠資格
對不起！你已經不是本集團的人
你再在這無理取鬧，我就叫警察
你沒有資格站在我面前說話，我才是食神
你就連給我提鞋你都不夠資格
你想整我阿？我不怕你阿！
來阿？來阿？
我告訴你！相不相信我殺了你全家阿？
你嚇唬我沒用的
有個人在這兒搗亂，不准拍
有種你就拿起刀證明給大家看你會作菜
笨蛋！
我不會？
身為一個廚師，你連拿刀的力量都沒有
讓我唐牛來教你，怎麼樣做一碗好的雜碎麵
雜碎麵也要花心思的，一字記之曰“心”
我才是真正的食神
我真的猜不透你阿！
我是中國廚藝訓練學院第１０５屆的畢業生
我燒的菜很好吃，很好吃
燒得菜燒得好，要飯要到老…要到老…
食神好棒阿！
我才是真正的食神
周先生！有５０幾個客人
在你的餐廳吃了牛扒之後感到不適
我們懷疑你用了英國走私牛肉
現在請你立刻跟我回去協助調查
喂！有批牛肉很便宜，你要就打這個電話
台子要多窄有多窄，吸管要多粗有多粗
冰塊要多大放多大，薯條炸得要多少有多少
讓小孩子吃了以後要多渴有多渴
這些事你應該知道，不用我多說了
這樣做對小朋友的健康…好像不太好吧？
史提芬周以前除了訓你之外，有沒有打過你呀？
沒有
去你的勒！
氣死我了！別逼我阿！
我可是好人阿！
把他抬走
Cheers！
蘿蔔沒挑過，筋太多，失敗
豬皮煮得太爛，沒咬頭，失敗
豬血又爛西西的，一夾就散，失敗中的失敗
最慘的就是大腸啦！
裡面都沒洗乾淨，還有陀屎，妳看到了沒有阿？
那又怎麼樣阿？
既然是雜碎麵…有幾塊屎算得了什麼阿！
算２３塊８啦！
妳給我阿？
哎呀！說了這麼多幹什麼阿？
妳就給我３０塊錢讓我看醫生好啦！
去！
給點面子嘛！怎麼說我也是食神吶！
食神？
食神阿！
不開玩笑，是真的
唉！妳就幫個忙嘛！
大家都是好兄弟，妳就隨便給個幾塊錢嘛！
唉！就算是封我的口可以吧？
呃…怎麼樣嘛…阿？
算了！算了！
不能妨礙做生意嘛！
好啦…
你他媽的找揍阿！
你怎麼樣？
沒事……
唉呦呼！見紅勒…
哎呀！我看真的該看醫生了，
妳就隨便給我一個…
- 找麻煩是吧！
- 沒有……老大
不好意思阿！
- 找麻煩我奉陪
- 呃！不是……
哎呀！大家都是好兄弟嘛！對不對？
我是食神阿！大家都是好兄弟嘛！
就給我面子嘛！好不好？
對不起阿…
媽的
喂…喂…好了…不要打了…
不要打了！
敢在那搶飯吃阿？
再找麻煩把你手剁了
活得不耐煩了…你！
什麼事呀？
好了……沒事……
- 媽的…讓我打他一拳一下嘛！
- 走啦………
- 說了沒事嘛！快點回去了……
- 我打他一拳…就一拳…
走………走啦！走
喂…喂！
肚子餓不餓阿？
有一點
想不想吃東西呀？
隨便啦！
這飯…
好…好吃阿…
喂！還不幫忙
鵝頭，我只不過是個女人，你想唬我就唬我吧！
不過當年喪彪喝醉了酒
當頭就砍了我一刀，讓我拿著雙刀
由西貢街一直追他追到公眾四方街
有哪個不認識我雙刀火雞的呀？
大姐我１２歲就在廟街混，什麼風浪我沒見過
你現在帶著這個小痞子來砸我的場子阿？
你嚇唬誰呀？
火雞，妳說什麼呀？
我要是砸妳的場子阿…也不會帶這麼少人來
我來是告訴妳一聲，以後撒尿蝦就歸我
你說歸你就歸你呀？你以為你是天王老子阿？
牛丸那帳我還沒跟你算呢！
照妳這麼說，妳去吃屎吧！
總之牛丸就分頭來做，撒尿蝦就包給我做
那就是不講規矩嘍？
我現在就是跟妳講規矩
咱們把帳分清楚
我跟你四六分帳，你們分四我們分六
妳說什麼阿？我耳朵是不是聾了阿？
那就九一算了，我九妳一
哇靠！
把他手給我剁下來
喂！不准動阿！全都給我站好啦！
你他媽我砍了你
不識相阿？
不要亂來阿！
我把撒尿蝦給了妳又怎樣，你會做嗎？
我們不會你們就會嗎？
我們堅記的撒尿蝦呀！本來已經很有名了
還有阿！辣椒跟淮鹽的比例正好
油鍋裡的油天天換，保證沒有含油味
火喉十足，連蝦殼炸得都又香又脆
這麼一來就沒有撒尿蝦的鮮味了
哪個王八蛋亂說話？
總之我的白灼撒尿蝦鮮味十足
白灼？還是做妳的狗屁牛丸算了
你們牛丸做不好，就想獨霸撒尿蝦是吧？
這牛丸妳不做我做
給你打張好牌妳都不會上
爭什麼阿？
參在一起做成撒尿牛丸阿！笨蛋！
誰阿？誰又在亂搭腔？
老大在這說話，誰又亂插嘴？滾出來
別看著我的人阿！
是你的人亂說話
我的人都有家教，肯定不是他們說的
是嗎？
照著說
“爭什麼？參在一起變成撒尿牛丸阿！笨蛋！”
說“笨蛋”了嗎？
肯定說了，我是有名的順風耳
- 你先說
“爭什麼呀？參在一起做撒尿牛丸阿！笨蛋！”
不是！你
- 你
- 你說
喂！能不能跳著說阿？
- 隨便………
- “撒尿牛丸…”
- 對不起，我說錯了
- 接著說，再說
“參在一起能不能做撒尿牛丸阿！笨蛋！”
- 你說
“爭啥蔗？和在一起做活尿牛丸！笨蛋！”
你說什麼呀？
四川話
四川話？你回家吃屎吧！你
“爭什麼呀？撒尿蝦”
或是“爭什麼呀？牛丸”
- 你
“爭什麼呀？參在一起做撒尿蝦！笨蛋！”
你笑什麼呀？
接著說
“爭什麼阿？參在一起做撒尿牛丸…笨…蛋……”
你
“爭什麼阿……笨蛋…”
“爭什麼阿？參在一起做撒尿…”
等等
你再說一次
說的是你
“爭什麼……笨蛋…”
媽的，你再清楚的說一次
“爭什麼阿……笨蛋…”
王八蛋，還說不是你呀？
我自己都不知道自己說什麼，你聽得出來？
你的聲音這麼怪，化成灰我也聽得出來
火雞，他是妳的人，該怎麼處置？
拿傢伙
你這張爛嘴巴，老是多嘴多舌、沒大沒小的
你是不要小指還是不要大拇指？
手指甲好不好？
這是我的地盤，哪個敢動他
妳這是什麼意思？
他是我的人，我不罩著他以後怎麼出來混
妳這是不守規矩了，滾開！
去死吧！
- 做什麼阿…
- 停下來阿…
不要亂來
雞姐，我想清楚了
總之撒尿蝦、牛肉丸全都歸妳做
這總行了吧！
剛才真是多謝妳了
是兄弟不用說了
像妳這麼有義氣的人真是難找
∮情與義
∮值千金
∮上刀山、下火海又何妨
∮為知己，犧牲有何憾
∮為嬌娃，鮮少一片心
好兄弟
呃嗚…好兄弟
∮血淚為情流
∮至死無悔恨
∮有誰人，敢過問
撒尿牛丸？
沒錯
這彈力…這麼好阿？
因為這牛丸的中間是空的
道理呢…就像現在鞋底有氣的球鞋一樣
喂！我吃一口可不可以？
快吃阿！
好阿！
- 爽呀？
- 好爽阿！
全靠她
雙刀火雞的腕力驚人
只有她才能打出這麼好的牛丸
平均每份牛肉需要她不停地打２６８００多次
但是撒尿牛丸…怎麼撒尿阿？
你把它整顆放進嘴裡
從來沒有試過這麼清新脫俗的感覺
牛肉的鮮、撒尿蝦的甜
混在一起的味道，居然比老鼠斑有過之而無不及
這比我的初戀更加詩情畫意
所謂“舉頭望明月，低頭思故鄉”
好詩、好詩阿！
喂！老大
沒事吧？你
走開
這個太棒啦！
我把名字都改了－“爆漿撒尿牛丸”
要發財就靠它
你瘋啦？
那麼容易發財呀？
你當我是傻子阿？
我信他，應該怎樣做？
當然是開間店做好它，先賺它第一筆錢
哇阿……
那不是可以買一套最新的卡拉ＯＫ啦？
火雞，妳不怕人笑妳？
有了錢當然買樓收租啦！這才叫高招嘛！
當然啦！不過要是換了我…開分店
一間變兩間，兩間變四間，四間變八間
八家以後就上市，上市以後再集資
接著就是炒股票，然後再炒地皮
接著…再分開上市
到時候光是收股息我就噱翻了
你笑呀？你明白阿？
倒不是太明白，不過聽起來蠻不錯的
阿婆，來碗撒尿牛丸嘗嘗阿？
吃了不會尿床阿！
很好吃的
免費的這麼划算阿？
來一碗外賣
諾…這不就做成第一筆生意了
離上市集資已經跨近了一大步了
喂！報告還沒給我呢！
喔！來了
他吃東西了
就是這家
不要錢，進來隨便吃阿……
誰告訴你說不要錢的，真是的
幹活
本期的城市話題，
就是讓所有醫生都束手無策的厭食症
竟然讓一顆撒尿牛丸給治好了
而且它已經在短時間之內賣到街知巷聞了
原來發明這顆撒尿牛丸的人呢…
就是飲食界的傳奇人物－前唐朝飲食集團主席
曾有食神稱號的“史提芬周”
對了！史提芬周阿…
為什麼你的撒尿牛丸會這麼受歡迎呢？
呃…我想讓我回答不太公平
最好問一下顧客為什麼要來捧我的場
喂！小兄弟，你為什麼喜歡吃撒尿牛丸呢？
自從我吃了撒尿牛丸之後呢…
頭腦就變得靈活了好多
每次考試都得１００分呢！
哇！真是那麼厲害阿？
我吃完以後更美了
我吃了之後明顯的高了、人也壯了
自信心又回到了我身邊
你這次重出江湖呢…有不有想東山再起？
東山再起？
那你可不可以總結一下撒尿牛丸的成功秘訣呢？
很簡單，好吃、新奇又好玩
好玩？怎麼好玩阿？
真的要來打乒乓球阿？有沒有搞錯阿？
喂！這個東西真是…
不但好吃又有噱頭，我都忍不住買了一碗
怎麼…怎麼讓他抓住一點機會就能翻身呢？
不用那麼擔心，我看是小意思
想翻身也沒那麼容易
最怕的事是他還要反擊
像乒乓球一樣有彈性的牛丸…
現在全香港裡有誰不知道
呃…是不是吃了真的會撒尿阿？
還會拉屎喔！
是不是奇蹟阿？
真是奇蹟阿！
難得你有這麼好的開始
但是你把所有的東西都拿去做抵押
開２０間分店，我覺得有一點太冒險了
你覺得有點冒險？
要不先開兩間好不好呀？
周先生，你第一步既然已經成功了…
就不必再冒這麼大的風險了
用不著這麼多廢話，你懂個屁呀！
我做生意還要你教？
問題是…根據你以前的記錄來看
要我們銀行借錢給你…是有點困難的
我認為你是對我的牛丸沒有信心
說老實話，我真的不知道，
我平時很少吃這種街邊的東西
試一試
試一試！
你真的把錢借給他啦？
謝謝你
客氣什麼，我是照著老闆的吩咐做的
這小子一崛尾股，我就知道他拉什麼屎
想開分店？
他的分店全開在山旮旯
赤臘角、沙頭角
最狠在牛頭角，還是地下室
喂！你有沒有學過風水阿？
字你該認識了吧！
〝死〞
看到沒有阿？死路一條
要多少就借給他，讓他死得更慘一點
- 合作愉快…阿！
- 合作愉快
有錢大家一塊賺
什麼？再說一次
他們拿了錢去做罐頭了
做罐頭？
是阿！
全香港２８００多間超級市場、便利店都會有得賣
所有舖子的位置分佈圖，我都已經輸入電腦了
〝掂〞
真猜不透他
這還用說嗎？當然了
史提芬周阿…你這次憑著撒尿牛丸
入選香港飲食奇才有什麼感想阿？
就好像做了一場夢一樣阿！
這也證明阿…香港是一個出奇蹟的地方
只要肯努力，夢想就能夠成真
壞蛋
你去了哪裡呀？這麼久沒找我
我還以為你死了呢！
我是死了阿！但是你不得不佩服我
我為什麼要服你呀？
因為我又活過來了阿！
我服了你啦！
對啦！我也要恭喜你呀！
我們大快樂得獎是很平常的
可你們這幫痞子都能得獎，那才難能可貴呢！
是阿！
你說什麼？
（他在開玩笑呢！）
這個世界有很多事是你想不到的
正所謂“讓你不服都不行呀”
我為什麼又要服你呀？
如果我拿不到這個獎…
我哪有資格參加下個月的食神大賽阿！
哇！我對你真是心服口服、五體投地了
你真行阿！
我這樣不是讓人家說我行
而是要告訴人家，我失去的我一定拿得回來
周先生，你可以的
但是你要認真的學燒菜
中國廚藝訓練學院？
當然記得，我明天就去報名
好阿！看到他這個樣子我就高興了，浪子回頭嘛！
說真的阿…
無論你以前多麼陰險毒辣、無恥下流
只要你肯改過，我們大家一定會給你機會的
你別打我阿
我這人說話很直率的，為人很真誠
我真的是為你好呀！
我活了這麼大，就是對你看走了眼
嗚～
你們看他的樣子，是不是天真又可愛？
又活潑
又會撒尿拉屎的勒
沒想到他原來最拿手的就是吃～屎～～
去死吧！
喂…不要…不要
喂…不要那麼激動好不好
喂…冷靜點…
喂…不要再扔了
冷靜點
不可以打阿！不可以打阿！
王八蛋
混蛋
去死阿！你
去死
- 揍我？
- 不要打啦！
好了！
我要他橫死街頭，我要他死
好呀！讓他死嘍！
冷靜點、冷靜點阿！妳
我要砍死他
放開我
妳冷靜、妳冷靜點好不好？
冷靜點
放開我
不要動了！
不要再動啦！！！
在這在這
在這呢！
全部搞定了，沒事了
什麼搞定了
我說有事，我去砍了他
省點力氣
妳呀？
就是要打架，我說過動手了嗎？
要打我也會先打呀！妳以為這是廟街阿？
狗改不了吃屎
看什麼看？妳是不是也想打我呀？
不要理她
哎！兄弟兄弟呀！
大家在廟街都混了十幾二十年了
接著呢？要上軌道、搬地方
祝我們的撒尿牛丸生意蒸蒸日上
好！
- 來
- 乾杯
我再祝你明天，上大陸學燒菜
早日學成歸來，奪回食神的稱號
關你屁事
開玩笑的啦！
各位，我們今天在廟街最後一晚
大家看清楚
我們明天衝出廟街，放眼世界
雞姐說她不肯走阿！
她又搞什麼呀？
雞姐說：“生於斯長於斯嘛！”
從一而終，夠傳統，找老婆就找這樣的
我知道你早就想追她了
泡你
真是的
雞姐以前好漂亮呢！
原來你也想追她呀？
真的假的阿？
說真的阿！三年前火雞是夠水準的
不過有一次跟人打架才破了相的
為什麼事情跟人打架？
沒聽說過，也沒人知道
這件事問我吧！那天只有我看見了
昆叔的手下喪彪，來雞姐這邊吃宵夜
他拔了雞姐的旗
撕了她的…旗？
誰拔了我的旗呀？
你這王八蛋，敢用我攤下的旗來擤鼻涕？
你老媽沒有紙給你用阿？
你問過我沒有？
妳說什麼呀？
我喜歡用它揩鼻涕
那又怎麼樣？
你知不知道我是誰，敢這樣跟我說話？
不過是個爛旗，讓她場子給我砸了
殺了她
他媽的，敢還手？
當頭一刀阿…就由額頭砍到到鼻子那
吶！就在她的檔口跟前阿！
尾龍骨砍了好幾刀，斷了兩條筋
壓中三叉神經，影響了大腦的中樞系統
連牙都“翻”出來了
唉！雞姐這輩子就這樣了
這隻旗害死她了
到底是什麼旗呀？
就是你那隻旗
我那隻旗？
你當年食神那隻旗
沒騙你吧？
真是貼滿了你的畫像呀！
尤其是你抱著小孩的那張廣告
說你很有愛心
真算是你天字第一號的忠實粉絲呀！
食神
喂！那可真的要恭喜你啦！
肥雪～
你說什麼呀？肥雪
我問你說什麼阿！我叫你不要亂講的
其實是她叫我找機會講給你聽的
不過既然講了也就算了，又不是什麼醜事
氣死人了
明天你一個人回大陸阿？
沒有人陪你去阿？我陪你好不好
計程車
喂！你去哪了？
還能去哪…在大陸阿！
幹嘛走得那麼急呀？
怎麼說火雞對你還是有情有義嘛！
唉呦！不要說那麼多廢話了，
我現在找不到中國廚藝訓練學院在哪
不會阿！我查過了，你再找清楚
是呀…這兒什麼都有，有廁所，也有少林寺
就是沒有中國廚藝訓練學院
不可能的
大傻的小妹的老媽的大哥的孩子
在的一個個都說是
他說肯定有，要不你先回來
還回來？
我現在在逃亡阿！你知不知道阿？
喂！不用怕阿！火雞不在這兒
你走了以後，她也失蹤了
她上哪去了？
捉到你了
呃耶嘿嘿…捉到你了
總算讓我抓到你了
怎麼樣？能怎麼樣？
我買了很多日用品給你呀！
那天你走得那麼快，來不及給你呀！
我專門帶上來給你的
買的東西不要別浪費阿！
謝謝妳阿！
喂！幫我做件事情
在這個心旁邊多畫一個心，
再畫一個箭穿過它
妳不要這樣啦！
留給我做個紀念嘛！來嘛！
雞姐
大家是好兄弟，我坦白跟妳說
妳給傷成這個樣子了，我真的是很遺憾
也非常的感動
我真的不希望妳變成這個樣子，
你明白不明白阿？
我明白，來呀
來先…幫我畫
幫妳畫個心沒問題，畫心很容易
但是大家既然是好兄弟，很多事一定要講清楚
喂！我千山萬水地到這裡…
…叫你幫我畫個心嘛！
這你都不願意？
你不念在我為你做了這麼多的事…
也該念在我為你擋了這麼多刀阿！
事情並不是我叫妳去幫我做的，對不對？
刀也不是我叫妳去幫我擋的阿！
其實關我什麼屁事呢…
照妳這麼說的話，那每個人過來幫我擋兩刀…
…就要我這樣，又要我那樣，那我不是煩死了？
很多事天註定，有就有、沒有就沒有
要是沒有，就是再擋２０刀也沒有用
你知道嗎？
明白嗎？
喂！
喂！妳明不明白阿？
嗚阿！！！
九星連珠？
發表一下意見阿
今天有沒有信心拿獎阿？
怎麼樣？對今天的獎項有沒有信心呀？
發表一下意見
- 說一下 - 兩句嘛！
搞定了
怎麼會這樣呢？
怎麼了？
百年難逢一遇的九星連珠，怎麼這麼巧出在今晚？
九星連珠，必有怪異
放心吧！他會永遠消失的
第２８屆超級食神大賽
還有一分鐘就開始了
首先有請今晚的評判
國際美食評審主席，有美公主之稱的
薜家燕
哼！
還有半分鐘
根據大會的規定，所有遲到的參賽者一律取消資格
絕不講情面
請各位參賽者就位
我已經查過了，真的沒人來了
比賽即將開始
媽的，嚇死我了
喔伊？他不是…
大嬸，麻煩妳再撐快一點好不好
這已經是最快了
那沒辦法了
剛剛好趕上
你
阿彌陀佛
請問你是哪一位？
少林寺方丈，法號“夢遺”
阿彌陀佛
我隨風而來，隨風而去
喂！我是史提芬周的老朋友，給我個面子嘛！
喂！拜託，拜託啦！
保安，把閒雜的人趕出去以後…
…順便關窗上鎖
別再讓有“夢遺”的人進來
好了！最後一位參賽者已經趕到了
比賽正式開始
敵不動，我不動
哎呀！
方丈！我只想問你，史提芬周怎麼會搞成這樣
為什麼裝古裝阿？
頭髮怎麼白了？
還有阿！他又踏水又飛天…
是不是吊威牙呀？
施主他…已經成為少林寺的俗家弟子
“少林寺”
阿彌陀佛
一字記之“緣”，他和佛有緣
老納本著慈悲為懷的心，收留了他
別動！
你呢…就讓那有毒的刺給刺中了
現在幸虧毒還沒走到百會穴
要不是這樣，你就死定了
我已經幫你把毒吸得差不多了
現在就只剩這裡了，讓我接著幫你吸
拜託阿
走開啦！
你既然不讓我吸，我也不勉強你
這次你麻煩大了，方丈人很小心眼
我最恨別人背後說我壞話
ＯＵＴ！
出局
我出局？
現在是選食神，不是選馬戲團的小丑
食神除了燒菜好吃之外…
…台型也很重要
憑你也想做食神？
沒那麼容易
少林寺十八銅人？
沒錯！少林寺十八銅人
得罪了方丈，還想走？沒那麼容易
ＯＵＴ！
為什麼何？
瞧你這德行，老爸死阿？
愁眉苦臉的，回家種苦瓜去吧！
出局
看什麼阿？
ＯＵＴ！
作為一個食神，最重要的就是專心一致
我只做了一點點動作，你們就傻站在這裡
成何體統？
太讓我失望了！
ＯＵＴ！出局
要是再踢人出局，恐怕就沒有人比賽了
這個…我心裡有數
全神貫注、氣定神閒，
由頭到尾都沒看過我一眼的
只有他們兩個…才有資格
為什麼要殺人？
你教我的
因為我喜歡
放下屠刀，立地成佛
佛就是佛嘍！不過是做佛跳牆
怎麼那麼巧？我做的也是佛跳牆
省省吧！
別以為染了白頭髮，穿上古裝就真有兩下子了
呀阿！！！
我也是呀！想搶食神的位子？下輩子吧！
倚天切
屠龍斬
好刀法
這麼快呀？
降龍十八炒
打狗鏟
炒得好
抗議，他學我
有這種事嗎？
我做什麼他做什麼
不會吧？
諾…你看見了
比賽就是這樣的，好像跑步、游泳一樣
還不是你做什麼他做什麼
有什麼好抗議的阿？
抗議無效
多謝
混蛋
看你還有沒有手接
阿叔阿…
沒事、沒事，只是刀背、刀背
真的是刀背呀？
去！
你真的進了中國廚藝訓練學院？
少來了！
中國廚藝訓練學院就是少林寺的廚房
你根本是少林寺的叛徒
不可能的…
我學藝十年，你只不過去了一個月
不可能這麼厲害
這種事要看天份
少林寺十八銅人
又是你們？
好！一塊十
怎麼樣？
一個十是不是呀？
有沒有阿？
ＰＡＳＳ啦！
唉！你都這種臭牌
該我了
Ｑ
我到底什麼時候才能從這裡出去呀？
小聲點…
大老二！
方丈什麼時候罷休就放你出去
那方丈他什麼時候才會罷休呢？老大，真是的
喂！你看見那邊掃地那老頭兒沒有？
他１３歲因為得罪了方丈
關到現在
你自己想一想吧！
就是阿！
這…這算什麼呀？
算什麼？
這可是你自己說的阿！
玩三倍，你輸了，罰三倍
可惡呀！你們欺人太甚啦！
少林寺十八銅人
不單只在少林寺的廚房學到燒菜的秘訣…
…更在十八銅人身上學到上乘的武功
這幫金禿驢，果然不同凡響
我不信
好輕功
輕功的奧妙之處…
就是可以讓一個好像肥豬那麼重的人
飛到半空之中，而且還可以叫得像殺豬一樣
王八蛋，Ｋ死你！Ｋ死你！
好折蹬
折蹬的奧妙之處…
他可以藏在民居之中，隨手可得
還可以坐著它來掩藏殺機
就算給警察抓了也告不了你
真不愧為七種武器之首
哼哼！
喂！喂！
再打兩下好了阿！還有三分鐘，看看時間阿！
喂！大師阿…你是不是也要說一下呢？
別吵啦！
壞了！
壞？壞什麼呀？
佛跳牆做到會爆炸，是不容許的
應該踢你出局了
不過念在你有創意，夠噱頭
還有兩分鐘，再做個啦！
還有兩分鐘，你做魚生還差不多
認輸吧！小子
好內功
原來是用內力，加快提高了溫度
讓原來需要用７７４９個鐘頭燉的佛跳牆
只需要兩分鐘就搞定
請問大師…
你這一生吃過最好的東西是什麼麼？
施主，這個問題要問你自己才對
問我自已？
不錯！
大師呀大師，你跟誰說話阿？
這個叫做千里傳音
這招是…？
九陰真經？
錯！
這招叫“黯然銷魂手”
“黯然銷魂手”？
這招是…施主由心而發自創的招式
有一天，我看見施主很黯然地…
在那裡唱歌
∮情與義，值千金
∮上刀山、下火海又何妨
∮為知己，犧牲有何憾
∮為嬌娃…
施主他一夜白了髮，情深義重
問世間情是何物，直教生死相許
我見施主他癡心一片，所以我就原諒了他
想不到大師也是性情中人
少林絕學火雲掌？
時間到，比賽完畢
好香阿！
哇！好香喔！
是阿！是阿！
這盅是…？
超級無敵海景佛跳牆
好～好～好～
這種由內功燉出來的佛跳牆，不但火候十足…
…而且味濃而不重，酥脆而不焦
九種材料都是極品，足足有九九八十一種變化
不但味道層次分明，而且做到了渾然一體
不愧為超級無敵海景佛跳牆
這碗是…？
黯然銷魂飯
你少裝蒜了，叉燒飯就是叉燒飯
加個荷包蛋，最多值二十幾塊錢一碗
黯什麼然銷什麼魂飯啊！
別裝模作樣了，小子
荒謬！我大膽地說一句
在我面前沒人敢裝模作樣的！
你給我安靜一點！
叉燒！好吃啊！
我從沒吃過這麼好吃的叉燒！
救命啊……
叉燒的肉汁震在纖維裡面
好似江河匯聚，而且裡面的肉筋被內力打碎
入口即之鬆化！
再配合用火雲掌煎成的糖心荷包蛋！
哇！這叉燒太棒了！
塵世間沒有形容詞可以形容它啦！
為什麼？為什麼？為什麼？
為什麼讓我吃到一碗這麼好的叉燒飯？
如果我以後吃不到怎麼辦阿？
……啊……
哎？這是怎麼了？
我怎麼會流淚呢？
有一種哀傷感
是洋蔥，我加了洋蔥
實在太貼切了
原來是洋蔥啊！
吃了這碗飯，令人感動地流淚
怪不得叫做黯然銷魂飯
實在太黯然了
太銷魂了
簡直太好了
可惜
都怪我老公愛尋花問柳，讓人家捉姦在床
我嗜賭成性，打牌被人家陷害讓人家捉住
最慘的就是我的乖兒子讓他們拉進了黑社會
叫老大
老大
讓那幫傢伙捉住我的把柄要脅我
今晚的食神是
唐牛
唐牛才是食神
哇！好棒阿！
說了那麼多廢話，還不是要選我
好啊！太好了！
太好了！恭喜
太棒了！
哼！
根本就沒有食神
啊？什麼？
或者人人都是食神
什麼？
少說廢話，頒獎
（對，頒獎阿……）
老爸老媽、老大跟小妹、男孩女孩，只要用心…
你說什麼
人人都是食神
這人輸得發瘋了，給他叫救護車
食神歸位
食神，你本來是掌管燒菜的神仙
因犯天條，而被貶到人間
受三十六劫，七十二難
今天你終於領悟到食的真諦
剛才你煮的飯，真情流露
連玉皇大帝都深受感動
雖然，你動了神心，洩漏天璣，本應受罰
但是念你用心良苦，一網情深，故網開一面
史蒂芬，你算是落足本錢了
神仙都請出來了
把神仙請出來啊！給我瞧瞧
啊？裝神仙，妳裝神仙…
- 裝神仙…
- 你這隻臭嘴狗，貪吃又不守門口
現在我要把你打回原形
哎呦！變…成…狗了
你是不是也想試一試？
呃，不是不是，不關我的事啊！
我是閒著沒事路過的
這裡的人我完全不認識啊！
尤其是那邊亂開槍的那個，我都不知道他是誰啊！
廢話，連狗都不如
蛤阿？
蛤…阿…？
蛤…阿？
啊！叔叔真的變狗啦！！！
胡說！我不是好好的嗎？
全都是幻覺
嚇不倒我的
什麼都有可能的，聖誕節嘛！
你額有朝天骨，眼中有靈光
是神仙下凡阿！
有沒有這麼多神仙呀？
有！
正是舉頭三尺有神靈，其實滿街都是神仙呀！
諾！聖誕老人也是神仙阿！
哇！越說越離譜了
喂！等等，不喜歡聽神仙，那就講姻緣阿！
伸出手來看看
有這種事？不會吧？
是真的！
我們不去看你比賽，是她的意思
怕你分心呀！
是呀！
不會吧？
是真的阿！
那顆子彈阿…被金牙擋住了
不僅沒有死阿…
…醫生還順便替她換了暴牙
臉上也磨了皮，這回是因禍得福了！
不會吧？
是真的！
嘿…她正趕來呢！
喜歡嗎？
喂！喜歡不喜歡都要說句話呀！
事到如今，還有什麼好說的阿！
還給妳