字幕校對製作：落雨秋楓
給我張支票，什麼意思？
要我踢假球？
不是…我是中間人
我只不過是受人所托
你是耍我，還是要害我？
你別以為我倒下，你就能爬上去
你想都別想
你給我看清楚
黃金右腳，是我不是你
想超越我，想都別想
我真的不敢想，我最近手頭緊
我想抽點佣金，你千萬不要告訴別人
你這個敗類，連狗都不如
對不起鋒哥，我先走了
黃金右腳！黃金右腳
黃金右腳
強雄哥，你稱霸球壇二十年
自從黃金右腳射失十二碼受傷之後
你就一直未逢敵手，那麼現在你
不開心的事就不要再提了
強雄哥，你的魔鬼隊
連續五屆超級杯從沒輸過
究竟有什麼秘密？
秘密？誰是領隊就是秘密
那今年的超級杯應該是志在必得了？
你第一天做記者？這個問題還用問？
各位，對不起
雄哥，早
黃金右腳
早
雄哥，你的鞋髒了
我幫你擦乾淨
不用…我自己來
雄哥，我去開車
雄哥，你不是說讓我帶球隊嗎？
我可以了，我準備好了
我一定把他們訓練得像魔鬼隊般厲害
你這德性還可以帶隊嗎？
收山吧
不是，雄哥，你不是說
我說說嘛，人是要面對現實的
你看你，那條腿瘸成那祥
你以為你還能靠這四個字混飯吃嗎？
雄哥
我跟你這麼多年
你現在跟我說這種話？
我今天心情不好，人是會變的
你那時候挺帥的
你看看你，現在變成這德性
回鄉下吧
我養了你二十年了
仁至義盡，盒飯錢不少的
強雄
你不要這麼過分
要不是二十年前你給我一張空頭支票
叫我踢假球，斷送了這條腿
我今天會變成這樣？
幹什麼？發脾氣？大聲點
喂，你們聽見沒有？
外面有記者，要不要把他們叫進來？
你以為我養你二十年為什麼
就是堵住你這張臭嘴
你看你臭要飯的樣子
人家會不會信你呢？
你！ 別生氣
如果要怪，就怪你自己
貪心
回鄉下吧
再告訴你一件事
當年打斷你腿的那幫人，也是我安排的
有什麼了不起的
球，不是這麼踢的
你說什麼？
我說球
並不是這麼踢的
那應該怎麼踢呀？
一句話，腰馬合一
何謂腰馬合一？
腰馬合一，是我心目中浩氣長存的
己故偉大武術家李小龍先生己解釋過
但是如果你想再多瞭解一點
那就跟我學兩堂功夫
學什麼功夫？
看你的樣子，還不是在這兒掃地
掃地只是我的表面工作
其實我的真正身份是一個研究生
研究生？
從事如何有效地
發揚少林武功的研究工作
這張是我的名片
少林正宗大力金剛腿
是，很大力的
打打殺殺，你找別人吧
我受過高等教育的
錯了
你看那個靚女
靚女又怎麼樣？
我是讀書人… 不…
你看
如果她會少林的輕功
就不會發生這種事了
你看
所以說，武功的確是棒
小姐，有沒有興趣學功夫？
神經病
你再看看那邊那位太太
如果她會少林的鐵沙掌
泊車就不用這麼愁了
所以說，武功的確是行
太太，有沒有興趣學…
行了…那邊要去
這一毛錢我也有份
別這麼掃興
你再看看那邊
你剪什麼？
剪棵樹剪了一年？
你不用開工了，走
對不起… 走吧
如果那個工人會少林的獨孤九劍
哪用那麼麻煩？
獨孤九劍，好像是華山派…
天下武功出少林，你沒聽過嗎？
功夫其實絕對是適合男女老幼的
打打殺殺只是大家對它的誤解
功夫更加是一種藝術
一種不屈的精神
所以一直以來我都在找方法
想將功夫重新包裝起來
使得你們這些升斗小民
對功夫能夠有更深一層的瞭解
好啦
我還沒說完呢
差不多了
我還有幾個客人要見呢
今天就這樣吧
你把握機會好不好？
瘸子也可以練功夫的
瘸什麼瘸？瘸你媽的
你這傻瓜有什麼資格說我瘸？
對不起
是呀，我是瘸
怎麼樣？你有的瘸嗎？
瘸？
瘸你媽的
怎麼？
唬我呀？
這垃圾你收不收？不收我給別人了
收，收
動作快點
怎麼？唬我呀？
走…走呀
麻煩你，幫我把冰箱搬上去
好，來
腿這麼厲害
兩毛錢！ 兩毛錢？
裏面又杯子又碟子，多給一毛錢吧
沒了…沒有少啦…
阿華，把它搬過去
阿梅，給我來十個饅頭
太極功夫做饅頭，驚天動地
饅頭看來又香又甜，誰都想吃
但見阿妹雙臂好力
令到阿哥五體投地
你…
你幹什麼？
除了唱歌，我想不到其他方法
來表達我內心的興奮和對你的仰慕
好正點
我不好看，你別笑我
你看這饅頭多正點啊
好吃
你剛才那招太極拳的移形換影
是以柔克剛，四兩撥千斤
好！
怪不得這饅頭剛中有柔，硬中又有軟
饅頭五毛錢一個，兩個一塊
這麼貴？是呀
所以說，真是一分錢一分貨
我剛好身上有五毛錢
剩下的過兩天再給行不行？
不行
好！學武之人講句話都這麼灑脫
其實我也是個武林中人
給點面子好不好？
不好
好！
我這雙名貴球鞋原價兩塊錢
因為你，算一塊五
我就多拿你一個饅頭就好啦
我報警了 好！
法律不外乎人情
糟了，靚女，我越看你越漂亮
你別唱了
你別再唱了！
你把錢給我，趕快走吧
你要唱歌的話，到那邊山上去唱
神經病才在這裏唱歌呢
我不同意這位小姐的說法
在這裏唱歌，不一定都是神經病
我叫醬爆
我從來沒有放棄
成為一個偉大作曲家的理想
剛才聽到這位先生唱的歌
熱情奔放，創意無限
多謝
不用客氣
燃點起我醬爆心中的一團火
我醬爆感覺到，在這個時刻
要爆了
我豬肉佬何嘗不想成為偉大舞蹈家？
好！
你是不是吃飽了撐的？
站直！手放下！脖子伸直
你們全都神經病
在這裏跳什麼舞？
死丫頭！真沒用
我只不過去做一下面膜
你就把這裏搞得亂七八糟，賤骨頭
你這臭要飯的過來幹什麼？
你罵人不要罵得那麼兇
我是來買饅頭的
老闆娘，饅頭好了沒有？
好了！好了！等一下
那個臭要飯的有沒有給錢？
給了
這髒了巴機什麼東西？還不給我扔了
大師兄
大師兄！大師兄…
行了…
你們自覺一點，幹活好不好？
大師兄，你身體不舒服嗎？
昨晚喝多了，頭好疼
又想幹嘛？
我想告訴你，我醒了
你醒了？  醒了
我終於領悟到
如果要將少林功夫發揚到全世界
是要講包裝的
什麼包裝？
唱歌
今天我的遭遇說出來你也不信
我經過一間饅頭店…  你不要說了
不是呀，少林功夫加唱歌跳舞
你說有沒有搞頭？
沒搞頭
你沒做，怎麼知道沒搞頭？
你不要做了
我勸你要腳踏實地做人嘛
這裏有份洗廁所工作先做著
你就別做夢了
做人如果沒夢想，跟咸魚有什麼分別
你鞋子都沒有，不就是咸魚一條
還學人家講理想？
話不能這麼講
我心中的一團火是不會熄的
那就把它吹熄了，不熄？
熄了可再點著它
夠啦
我有我的生活，你點你的火
總之你不要再煩我了
我要養家餬口呀，大哥
當年你苦練鐵頭功
你就忍心這麼眼巴巴的荒廢了？
錯！
這十幾年來我的鐵頭功…
從來沒有一天荒廢過
阿飛！
老闆
他媽的
明天跳舞的妞發脾氣全跑啦
你還在閒聊？
不是，我想到一個好主意
什麼主意？
就是…少林功夫加唱歌跳舞
什麼少林功夫？
那邊
就一個人？有什麼看頭？
一個就夠了
不行！加上你吧
我？
他媽的
你會鐵頭功嘛
明晚給我好好幹，不然我先幹了你
是
大師兄，多謝你
少林功夫好
真的好
少林功夫棒
真的棒
我是鐵頭功
無敵鐵頭功
你是金剛腿
我是金剛腿
認真點
少林功夫好
真是好
太棒了
少林功夫帶勁
頂呱呱
我是金剛腿
金剛腿
他是鐵頭功
哇你的頭
你們唱什麼？鬼哭狼嚎似的
歌詞亂七八糟的
我一句都聽不明白
就是，歌詞誰寫的？
誰寫的？ 說
其實，創作這東西是很主觀的
不過你們的批評，我是一定會跟進的
況且唱歌只不過是前奏而己
高潮就是少林的大力金剛腿和鐵頭功
鐵頭功是吧？
早說了，這歌詞不行嘛
我不是鐵頭功，他才是
鐵頭功是吧？
都說… 鐵頭功是吧？
金剛腿
他才是金剛腿呀
你還說金剛腿？
打死你
狗屁金剛腿
我才是金剛腿
鐵頭功是吧？
你聽不懂中國話，那個才是…
你打上癮了？
鐵…
幹嘛，想還手？
多謝啦…
歡樂的時光過得特別快
又到時候講拜拜
大家先來聽首歌，音樂
你媽的！還裝蒜？
還在這兒死撐？
多謝了…
瘸你媽的
幹嘛？
走！沒什麼好看的
你沒打夠，還想再打？
我答應過師父不打架的
大哥，這傢伙腦部震盪過度呀
但是你們一定要道歉
道歉？
我打你應該，不打你悲哀
不要動！你說過不打架的
我不是來打架，我是來踢球的
我幹你的…
用不著這麼誇張吧？
幹什麼？
不好意思呀大哥，對不起
你有帶錢在身上嗎？
有
三毛
這算不算搶劫？
算，你學過螳螂拳嗎？
研究過
那就不要再侮辱少林武功
介不介意把褲子拉高點
讓我看看你的腿？
我心情不太好，要拉你自己拉
真是天生神力
好一條奪命香雞腿
是少林的大力金剛腿
功夫真的可以用來踢球嗎？
功夫踢球有搞頭嗎？
有搞頭
對呀
功夫踢球好主意
為什麼我一直沒想到呢？
你不是那個瘸子？
我不是瘸子那麼簡單
我還是當年叱吒球壇的黃金右腳
現在是足球教練
那正好，你教我踢球
等一下
還等什麼？是你說有搞頭的
沒錯，那也要給我點時間想一想
已經沒時間了
太陽都下山啦，有搞頭就趕快做
時間是不等人的
那也要準備一下嘛
我已經準備好啦，還差什麼？
起碼要有一對球鞋嘛
你現在有錢贖回你的破鞋了？
錢還沒有，但是…
扔掉了
扔掉了？
當然，你的破鞋已經破得沒法穿了
破是破，但是我… 你快走吧
等一下老闆娘出來，又要罵人了
破的鞋沒有了
補好的有一雙，你要不要？
大師兄，你怎麼了？
大師兄，你沒事吧？
我沒事
你又想怎樣？
我終於想到個妙計
可以將少林武功更加發揚光大
就是踢球
你放我一條生路吧
你已害我被人打，還被解雇了
現在我要洗廁所賠錢
所以我是來打救你的
不用了！你還打救得不夠？
你別逼我，是不是
想我全家跳樓死在你面前？
死是不能解決問題的
你勇敢一點
你的志氣跑哪去了？
就當我沒志氣！就當我爛泥扶不上牆
拜託你不要再找我
你要找，找其他師兄弟吧
拜託你了，求求你不要再煩我…
我求求你啦
鐵頭功
四師兄，早
星哥，早
好久不見，有什麼好關照？
給你介紹位猛男！這位是…
喂，怎麼稱呼？
叫我阿鋒行啦
鋒哥是吧？財經界有誰不認識鋒哥？
你看他一身的IT造型
鋒哥是位足球教練
足球教練是吧？
足球界有誰不認識鋒哥的？
我從小就看鋒哥踢球了
你是用兩隻腳踢球，對吧？
我沒亂蓋吧，有什麼好關照？
打算找你組隊踢球
真的找我踢球？
我半年沒做事了，你找我踢球？
不是，你當年的鬼影擒拿手
如果拿來當守門員的話
鬼屁影擒拿手？多年前的事了
師父死了多久我都不記得了
你聽我說
我們這次是參加兩年一度的超級杯
贏了有一百萬獎金呀
是嗎？所以我一直說你最精明能幹
風生水起西裝革履，你看你帥的
當年師父叫我們將少林功夫發揚光大
現在居然讓你們兩混球發揚到足球上
真是有見地
你看看
當年我們幾師兄弟的合照
我一直擺在枕頭下面
你就知道我是什麼…
好啊！我們坐下來慢慢談什麼
我有空找你們，記得叫我
我沒空跟你說話
幾個客人在等我，還要盯著股市
一秒鐘幾十萬上下呢
喂，現在什麼價位？
碰巧今天司機放大假
碰巧今天又把車借給人家了
碰巧剛把錢包留在公司
今天我請不了你吃飯啦
我真的很忙呀
車來了呀
考慮一下，三師兄
你當年的金鐘罩鐵布衫
如果用來踢後衛
你…你還提金鐘罩鐵布衫？
你看看，滿天都是飛機
滿街都是電腦
現在什麼世界了？你醒醒吧
所以我打算用武功配合足球搞新組合
是呀，獎金很吸引人的
我靠，你當我什麼？
我一秒鐘幾十萬上下
無緣無故跟你們幾個廢物去踢球
不好意思，你知道我這個人就這麼直
還要無緣無故跟你這死瘸子參加比賽
請你原諒我是這麼直
最後還要無緣無故的贏了比賽
或然率是低過零呀
你說的這個或然輪嘛
你才輪！是或然率呀
簡單來說，就是…
要不就是公，要不就是字
永遠沒有中間的
中間的或然率就是零
讓我來試試看
你給我走
我約了人在大酒店吃午飯
我很忙啊
我們倆請你吃碗雜碎面再談好了
我靠！我一秒鐘幾十萬…
跟你們吃雜碎面？
這位就是我六師弟，綽號輕功水上飄
這位是著名足球教練鋒哥
鋒哥，你好
什麼飄？
輕功水上飄
輕先生，你好
師兄，你要去踢球嗎？
是呀
如果加上你身輕如燕水上飄坐陣
我們上中二路的攻擊可說是毫無破綻
你真的這麼肯定？ 是
好，請問有沒有特效減肥藥？
沒用的
我是感冒菌入腦下垂，沒得減了
自從師父去世之後，我就這麼胖
現在別說輕功了，想走快點都不行
胖是胖了點，不過問題不大
算啦
你看看我以前的樣子
自從變成這樣子
連妞都泡不到
這種心情你們不會明白的
我明白，我又何嘗不是呢？
不是呀
報紙雜誌說你很多女朋友
什麼報紙雜誌？
對不起，我又說錯話了
自從有了這個病之後，我經常失控
你不用管我，你走吧
師弟
給自己點信心，你行的
現在大家都叫我豬肥膘
只有你叫我師弟
謝謝
豬肥膘，幫我把上面紅色廁紙拿下來
是紅色那卷
踢球？
是呀，二師兄
你當年的旋風地堂腿如果用來做後衛
我敢肯定
毫無破綻嘛
沒錯
看我現在這德性，還是旋風地堂腿嗎
生疏一點點沒關係
只要有鬥志，武功一定會回來的
是嗎？
不過前陣子我看見你還在洗馬桶
怎麼好好的又轉做洗碗呢？
為什麼？
這個問題我也想問，我也不明白
為什麼我老爸不是李嘉誠？
為什麼我長得這麼帥，但要掉頭髮？
你們倆長這麼醜，就不掉頭髮？
為什麼人家小時候有書讀
而我小時候就要被我老爸
逼我練什麼爛鬼武功？
練到現在洗馬桶！洗碗！？
師兄，你冷靜一點
其實命運是掌握在自己手中的
冷靜？如果不夠冷靜
我一刀砍死你們兩個王八蛋了
冷靜？
他媽的！這麼有空坐著
聞到臭不臭呀？
一會回來還有臭味，你給我舔乾淨
這個地方不錯呀
五臟俱全呢
想不到你這個垃圾佬
居然可以在五十九樓天台住「閣樓」
好有生活品味呀
現在這種單位很搶手的
我找了很久都找不到
就是這個冷氣槽有點吵
沒關係
在你這兒多隔個房間行不行？
算啦
你那些師兄弟沒個像樣的
不來就算啦，再找其他人吧
都怪我不好，說不動他們
不要這麼說了
你這麼信任我這個瘸子
我很感謝你
我會在最短的時間裏
將你們訓練成為足球員
所以你們要嚴肅認真，團結向上
明白啦
踢球
你聽我說好不好？
你站在我的立場，你會怎麼樣？
就是嘛
等等，我有電話進來
球掉下來啦
你終於下來了嗎？
讓我們等了一個多小時
幹什麼呀？
踢球
球在那邊呀
你，站過來
你在這兒踢球給我看看
可是球在那邊
就是嘛，你也知道球在那邊
你連球都沒拿到，踢什麼呀？
其實踢球不外乎四個基本
傳，停，帶，射
我明白！你別動！
你們要從基本做起
你的
控制住
集中精神
穿！穿！帶球！
你要走位才行呀
這些假動作可以再假點…
你就差不多了，挺假的
假點，再假點
教練，為什麼不讓我練球？
你的腳力太大
因為你做不到收放自如
每次都把球踢上天
萬一把飛機打下來你賠得起嗎？
賠不起 就是嘛
肥仔聰，借你的雞蛋用用
什麼？
你能將雞蛋像控球那樣控好再說吧
好呀，來！來
有難度的
靠！算了吧，六師弟
我的蛋！我的蛋…
總有一天，我會把蛋還給你的
還你的頭！
把蛋還給我
不要分心，繼續
蛋呀！
前面！對…
很好…
接著！
對…
很好…
好！去！
防守的要盯緊一點！
不能讓人射球！
射的那個用點力呀！
我也擋到啦！
真厲害
他一個人踢就行了
足球，不是一個人就可以踢的
比賽三十分鐘，中場沒休息
一切依足國際球例
我做球證，大家沒意見吧？
不要傻了，當年人稱黃金右腳的鋒哥
今天帶些年青人來跟我們踢場友誼賽
你還做球證，是我們的榮幸
大家叫鋒哥！
鋒哥！
好了…
這個年青人之前和你的隊員有點衝撞
所以打算踢一場球賽，切磋一下球技
以前的恩怨就一筆勾消吧
他們很有誠意的
從他們整齊的制服、友善的眼神
我完全感受到那份誠意和體育精神
多謝！
大家不要緊張
我本身是一個汽車維修員
這個扳手是我用來上螺絲用的
很合理吧？
是呀
正如我剛才所說
我身為一個汽車維修員
有個錘子在身邊也很合邏輯
行了…你們球隊的作風
在業餘界是很出名的
我完全明白
那些只是虛名而己
就好像浮雲一祥
好了…大伙小心點
大家握握手
好球！
救命…
三師兄！
呼叫基地，突然間受到密集火力攻擊
要求馬上增援…
要求馬上增援！
起來
起來！
快點起來！
你幹什麼？
他們賴皮呀，教練
快點吹哨呀！
我是球證，我不吹
那是什麼意思？要我們去送死嗎？
你，出場！
你瘋啦
這是一個考驗
如果他們連這一關都過不了
以後就不要再說踢球啦
這不過是踢球，你以為打仗嗎？
真正的比賽，就是打仗
投降啦！投降啦！
投降啦！我投降啦！
我投降啦！
你敢來找我比賽
現在還沒進球你就想撤退
這不是惹我發火嗎？
我不行了，我的腰快斷了
我求你可憐可憐我
讓我去看醫生
戴頭上
幾十歲的人，你看你多賤
你沒尊嚴？
我不想看見你
快點戴上它，然後去看醫生
我是很賤，我沒尊嚴，拿來
大師兄回來了
你說什麼？
我感覺到，全都回來了
還有沒有傢伙？ 沒有
幹掉他們！
這都不進
救命啊
全靠你，我們才有發揮的機會
歡迎各位師兄弟歸位！
謝謝你
你們不用客氣
我要謝謝你們大家
這次我發財啦！多謝…
我們認輸了，求求你給次機會
讓我們加入你的球隊
求求你啦…
給次機會…
這麼驚人的爆炸力
魔鬼隊拿世界冠軍是早晚的事
你說誰？
死瘸子？
為什麼不可以？ 不好意思，先生
小妹妹，我踢球時你還沒出生呢
什麼不好意思？ 我們負責人不在
黃金右腳！
你又在這裏呀？
雄哥！  雄哥，他…
行了…
雄哥，我想帶我的球隊來參賽
公開賽嘛，人人都有權參賽的
不是人人都有權
我是委員會主席
我說有權，你才有權
明白嗎？ 明白
你那隊是什麼隊？
來，過來…
叫雄哥
雄哥！
這隊簡直是極品啊！
我真的很想看看
什麼名堂？
這隊叫少林足…
隨便…
你快去報名，我真的很想見識一下
有沒有報名費？我來付
多謝，多謝
無所謂，我和你是兄弟嘛，死瘸子
我的鞋又有點髒了
白色容易髒
那應該怎麼辦呢？
我幫你擦…
清潔我拿手，讓我來
粗活我來…
讓我來…
嗨
你幹嘛？
你是誰？
你要帶我去哪？
你幹嘛不講話？我回去了
怎麼這麼久？
對不起，等一下就好，很快
試試看
不…我是看用什麼材料做的
那摸摸看
會把它弄髒的
沒關係，來  不…
摸吧，來…  不用了
怎麼樣？ 挺滑的
我送給你 摸了就可以了
我告訴你，我明天要去踢足球了
是嗎？
我一定會紅透半邊天的
但如果當時沒有你幫我把這雙鞋補好
可能我就不會踢球了
你對我多重要，你知道嗎？
你喜歡什麼全告訴我
我很快就可以送給你了
你要是紅了，就送我一雙球鞋吧
這個太沒問題了
但是我覺得你也應該有點自信
其實你很漂亮的，武功又高強
簡直是完美呀
但是你不要老把頭髮擋住自己嘛
來…
來吧，看著我… 不要…
看著我
你看，多漂亮
真的嗎？
是蒼蠅嗎？
是，還沒打到
打到了嗎？
打到了
對不起，把你的手都弄髒了
沒事
你是最漂亮的，知道嗎？
你知道嗎？
知道，知道了
我真的很感謝你呀
你知道嗎？
你去哪啦？
你答應幫我洗地，才讓你帶妞來威風
別看那麼久，背黑鍋了，快幹活
你先走吧，我再找你
好吧？
要有自信，你是最好的，知道嗎？
我喜歡你的衣服呀
我喜歡你的襪子
不如我們交換穿 好…
別玩啦臭小子，沒見過大場面嗎？
放鬆點，就像平時練球一樣就行了
一會兒會有很多觀眾和記者
對記者，記著要笑
讓他們給我們拍照
和群眾熱情打招呼，多謝大家的支持
多謝…
多謝！
多謝你們的支持！
是掃地的
掃地的不是觀眾嗎？
多謝你們！
不要吵啦！
這場子這麼小還空空的，你不是說…
外圍賽是這樣的啦
所以我們要努力，踢入決賽
好！踢入決賽！ 不要吵啦！
少林足球隊…
看這個，看這個
看那個，看那個
幹什麼？
不能抽煙？
沒理由，是幻覺
你幹什麼？
不用怕，全是幻覺
看來我們山西豆腐隊要出真功夫了
好！
你又幹什麼？
你們不要這樣，我想踢球啊
雄哥，電話
都是幻覺，嚇不倒我
什麼？四十比零！
好棒啊
進吧！鐵頭功啊！
沒錯，我們學的是少林武功
少林武功的確是棒
我們很低調的… 還有…
我要多謝我的父母和師父
雖然他們已經過世了
我還要多謝我的好朋友阿梅
阿梅…是我呀，阿梅
你怎麼樣？吃了飯沒有？
靚女，找我呀？
我想…
不用說了，放心交給我吧
可不可以現場給我們觀眾表演一下？
可以…肥仔聰！
1、2、3！
好！
能不能再來一次？
再來一次 可以大師兄，來…
慢點，慢點，不用急
各位師兄弟，從今天開始
我們要跟這堆爛鞋講拜拜
你們不要亂扔東西好不好？
對不起…
阿梅？
幹嘛？
你今天好精靈呀
少許吧
不少了，好厲害呀
好看嗎？
告訴你一個好消息
我們贏了球賽，你知道嗎？
我知道，在電視上都看到你們了
恭喜你
送給你
謝謝你
我先介紹我的朋友給你，來
嘩！好厲害！
給你們介紹一個朋友
你是人還是鬼？
她是自己人來的
嫂子是吧？ 不是
我常跟你們說，做太極饅頭的阿梅呀
就是她
嫂子是極品呀
她真是極品呀
看得出來
整塊床板放在肩上，我從來沒見過
我花兩個晚上才做兩塊
兩塊呀
這麼晚了，你不要把嫂子帶出來嘛
把人家都嚇死了
不怕
做場法事，我想沒事吧
穩當點，把她綁起來扔下海算了
你以後不吃魚了？
你們不要取笑，她是女孩子呀
沒關係…隨便…
她雖然是女孩子，但挺能玩的
阿梅，擺個性感姿勢給大家看看
還有沒有？
幹嘛？別碰我
生氣了？
沒生氣
那你…
對不起
開開玩笑嘛
我知道，開玩笑嘛
對不起，真的，我沒什麼
你不要這樣子嘛
那你為什麼要這樣？
你不要再碰我
老闆娘…
你搞什麼鬼？我剛出去打一會麻將…
你看你把自己搞得人不像人鬼不像鬼
你要不要臉？害不害臊？
夠了
阿梅喜歡怎樣有她自己的權利
你…你可以尊重別人嗎？
我覺得她今天很漂亮
你說她不漂亮？
你不要太過分
我罵她關你們什麼事？
你們是什麼狗東西？
他們是我的朋友
他們說的也是我想說的
我覺得我現在很漂亮
我也很喜歡我現在這個樣子
你要是不喜歡看，你可以走開
你知不知道自己在跟誰說話？
我在跟你說話
你是個沒有人情味的老闆娘
他媽的
你…你敢打我？ 你…
你造反啦！
你以為自己是誰？
我就是我
我是阿梅！
我…我告訴你媽去！
阿梅，好
阿梅，我們只是開玩笑，你別見怪
你剛才那個姿勢好漂亮呀
真的嗎？
我覺得…
我今天特別不像以前的阿梅
是呀
現在的阿梅已是一個很有自信的女孩
我想跟你說件事
什麼事？
我喜歡你
我也喜歡你呀
那我們之間是愛情嗎？
你…
你是開玩笑吧？
我是認真問你，真的
那當然不是愛情
我們永遠都是好朋友嘛
那不是更好嗎？
沒什麼
那…你以後也可以常常來找我
鞋子破了，我還可以幫你補
不用了，鞋子破了，我就把它扔掉
我們都要向前看嘛
我永遠都不要再穿破鞋子了
你不要這樣子
幹嘛？你哭了？
我明白了
謝謝你
來來來，大家一塊喝酒吧
嫂子，你今天好漂亮
來，乾杯
贏了這一場，我們就打入決賽
決賽
千萬不要輕敵
輕敵
我們玉面雙飛龍可不是浪得虛名的
想入決賽，先問我們
有沒有這麼快呀？
吊鋼絲是吧？
雄哥，早
早！
來，過來坐
你這臭小子，運氣還真不錯
居然讓你找到這隊絕活
過獎，過獎
其實你那些什麼鐵頭功、胸口碎大石
全都是三腳貓的功夫
居然可以打入球場
有兩下子，不錯
閒話少說
決賽那天別踢了，全隊過來
這次可不是空頭支票
你可以兌了現金再簽合約
這麼大筆數目…
真是打斷腿都花不完
當然，我和你是兄弟嘛
謝了，雄哥
但是，我怕受不起
什麼意思？你以為我會怕你？
我看你那隊有點意思，想一起搞大
做人要心胸廣闊，向前看
不要老記仇，好嗎？
雄哥，我真的沒記仇
年輕時不懂事，一切都是因果報應
你少給我裝蒜
我早把你看透了，你會不貪？
真的讓你看透了
不單是我，我整隊人都貪
但是不是這張支票
是全國冠軍
球場見
等等！等等！謝謝…
阿梅
死掉啦！
她怎麼死的？
被我打死的！
我不信！
阿梅武功那麼好，憑你打死她？
她一定死得很冤枉的
那你想怎麼樣？
我要幫她報仇
傻啦，我跟你開玩笑的
她沒死，不過她不在這兒做了
為什麼？
我們這兒明明叫「甜在心饅頭」嘛
不知道那個傻丫頭為什麼突然間
做的饅頭又苦又咸
客人都不來了
我也是被迫才炒她的呀
又苦又咸？
是呀
這位大俠貴姓？找她有什麼事？
沒事了
時間差不多啦
老闆，今天打算贏多少球？
贏不一定非要進球
我還有更刺激的方法
不可能
想不到美國這種新藥這麼厲害
還有球證、旁證…
加上主辦、協辦所有的單位
全都是我的人
怎麼和我鬥？
沒問題！
好棒！  太棒啦
太神啦
界外球
當頭踢過去根本是蓄意傷人
你判界外球，怎麼做球證的？
強雄，你是踢球還是打人？
我是打人，怎麼樣？
我要把你全隊的人打得像你一樣殘廢
殘廢！殘廢…
跟我鬥？
不好意思各位，我要歇一會了
不要緊的，你只是人離開
精神永遠都會在這裏
全都讓開！我來
六師弟
有沒有搞錯？這樣子都不吹
上半場已經踢得半死了
下半場還怎麼踢呀？
回家吧！下半場沒得踢啦！
沒什麼好看的啦
要不要一會我下去跳舞撐撐場面？
跳舞也輪不到你跳，我跳！
你們這群王八
讓開
你們一定不想踢了！
誰呀？誰呀？
有沒有人見到？
有種當我面打我！
別太使勁了
我夠賴皮了，他們比我還下流
想不到我鐵頭功一世英名
臨老被人開了花
豈有此理，我早就知道強雄會出陰招
想不到他玩得這麼過分
魔鬼隊沒這麼厲害
肯定是打了針或者吃了藥
報警把他們抓起來！
我不管他們吃了什麼
我們都要盡力踢下去
最後我們一定會贏的！
我家突然著火了，我先走了
對不起，我媽突然早產
我一定要回去幫忙
拜託叫你媽晚點早產
球踢了一半怎麼可以走呢？
這哪是踢球？要命的！
拜託，我求求你不要走呀
我求你，你不要求我了
讓我走吧
冷靜點…
冷靜點！
沒錯，他說得對
無論任何情況我們都要踢完這場比賽
現在我們只剩下八個人
如果再有任何人受傷離場
這場球我們就會輸了
他們的殺人射球，我們一定要頂住
怎麼頂？你頂一球我頂三球？
你說什麼
冷靜點…
冷靜點！
別吵啦
不知道我能不能頂住？
少林羅漢陣
擺陣呀？
不堪一擊
頂得住嗎？ 頂得住
阿珍
田雞？  是呀
這二十年來…
有句話一直埋在我心裏
其實…我愛你
我們這樣是不是有點殘忍？
不是 不是？
那就再殘忍一點
兄弟，上
不會吧？
小心點！兩個上
盯住呀
有沒有搞錯？
繼續！你死了沒有？別裝蒜啦
這都騙不倒你呀？沒事
時間不多了，出絕招
絕招？
早就叫你回家了
還在這兒給我拖延時間
少林隊
你們現在只剩下七個人
如果你們沒有後備球員上場
我就要正式終止這場比賽
判你們少林隊輸了
還有沒有後補？
恭喜…謝謝
還有我
我是少林隊的後補
我來當守門員
你怎麼弄得跟外星人一樣？
我不會剪頭髮，剃光了比較快點
你來幹什麼？
我想幫你們比賽
你怎麼幫呀？
你快點回火星吧
地球是很危險的
我真的很想幫你呀
你相信我，讓我試一下吧
不行！  真的，你看看…
你的鞋都破了
穿這個吧
在那邊
上去
好！
小心啊！
怎麼會這樣？
怎麼會這祥！
老闆，你小心呀
我小你老母
老闆
老闆…
少林精神戰勝魔鬼勇奪全國足球冠軍
魔鬼隊服用禁藥終生停賽
班主強雄入獄五年
停車！等等！