幹，是怎樣啦
民眾報案…
高速公路轉六五快速道路北上兩公里處
發生追撞意外
請新北分隊前往救護支援
收到請回答
收到…
確認地點
六五快速道路北上兩公里處
是…
張立委嗎
立委
小姐
還好嗎
喂，老大
喂
我收到了
你確定嗎
確定啊
坐旁邊那個就是什麼…
那個Rebecca
- 真的啦
- 組長，大樣
不信的話你去問娛樂組
E奶小模Rebecca
好，我去確認
我晚上會回報社
一起吃消夜
我下班有約了
先這樣
喂，等一下啦
吼，小齊啊，你車怎麼撞成這樣
是要花多少啊
做朋友的勸你
多花的啦
換一台新的吧
拜託才剛換耶，開不到一個月
怎麼可能
真的，你看
幹你老師又這種的
我跟你說，反正中古車業很黑暗
交車是重點，如果交出去了過紅綠燈
老闆沒事情
如果有事情自己想辦法
來，你自己看
這兩塊門板的板金接縫都不合
這百分之百有重做過
還有這個
引擎架特別做過的
工真的做得很細
一般人看不出來
不過逃不過我阿吉的法眼
你看膠是軟的
這絕對是貼換車
凡走過必留痕跡
幹
豪哥
執勤喔
對啊
先生有事嗎
小齊
王組長
你怎麼來啦
組長這…
不好意思
這剛調來的同事
所以他不認識你
新同學好
以後多多關照
你要小心他喔
他是記者喔
以前專門負責我們這條線
後來現在升官了
沒有啦，王組長
好啦，德哥
如果你有什麼消息
再跟我聯絡
好啦…
你這樣說話好像警察局是為你而開的
你要瞭解，裡面勤務一大堆
別這麼說啦
我們這個算是警民合作最佳典範
互相一點是會怎麼樣
你這次又有什麼事了
我的車
你這台車很帥
帥
都撞了你看
所以你出車禍啊
拜託王組長
我想說你幫我查看看我這個車
之前是不是有什麼事故
- 還是有什麼…
- 紀錄
對
這個可以沒問題小事
低調一點
因為我們現在上頭盯的很緊
什麼資訊保密的
每個月都要做稽核的
說是這樣說
很久沒有帶我去鬆一下
上次那攤我才去幫你結掉
好啦，下次
再帶你去
給你補一下
知道了啦
放心啦
合作那麼多次了
我那麼低調
不用擔心啦
好啦，我知道
每次都要給我添麻煩
不是嘛，我怎麼知道會遇到這種事情
只有王組長這種等級的人
才有辦法處理
好啦…可以
- 我先去找德哥囉
- 可以
阿緯
- 組長
- 坐…
幫我個忙
幫我查這部車，好不好
資料都在裡面
總編，早
來
我們開始
政治組
政院內閣改組
副總
主任
有什麼看法嗎
那個張立委
他帶什麼嫩模
要不要查一下
這個不是一般常識嗎
G奶嫩模啊
最近年輕人都知道
很夯的
小齊啊
還是查一下
謝謝
謝謝今天
各方政商界的好友蒞臨
其實這些年
在政商的關係
多虧我這個賢內助
要是沒有柔安和我岳父的幫忙
以我的個性
哪有今天的狀態
是不是
我們一起來敬敬凱
- 乾杯
- 恭喜
來，沈立委，陳議員，喝喔喝喔
- 乾杯…
- 一起來…
來
給大家介紹一下
這是我們社會線的新召集人小齊
- 哇
- 謝謝邱哥
這麼年輕就作召集人了啦
這個小老弟不容易啊
農家子弟
家境沒有很好
但是一個人來台北打拼
短短幾年就作了召集人
來
剛剛那則新聞有沒有
你們那個
超跑哥立委
他作的
第一時間到現場喔
真是英雄出少年
不錯…
小三本人身材好嗎
還可以啦
不好意思
邱哥在我大學時代
就已經是我的偶像了
我今天有這樣的成績
都要謝謝邱哥的提拔
他帶我進報社
又視我如己出
邱哥
- 來…
- 恭喜榮退
一起來…
就說嘛
有這麼能幹的下屬
我能不退休嗎
說的也是
各位…
我們這個Maggie啊
也很能幹啊
邱哥啊，特別交代
咱們這個妹子
目前單身
所以呢，徵婚中
沈組長還沒結婚啊
不會吧
長得這麼漂亮會沒有對象
小陳啊
這兩個都是你的愛將
速配啊是不是
速配，是不是
來…
妹子
考慮一下小齊嘛
不錯的耶
噓，不要亂說話，喝酒喝酒
學姐
我可以喔
還好嗎
又跟男朋友吵架啦
是不是在一起久了
感情就會變淡
就跟妳說和他分一分嘛
每次看妳這個樣子我都覺得很難受
妳明明就這麼好的
妳適合更好的，真的
而報導當中被扭曲為小三的黃小姐
則是今年三月我在法院
登記註冊的合法妻子
還有黃小姐的聲譽
我已經委託律師向該報社提出告訴
並且強烈要求該報…
他是王逸齊
新聞研究所畢業的高材生
目前擔任…
我們不難看到過去王逸齊與茶農父親感情…
報導的記者做出嚴懲
並登報道歉
好啦，今天差不多就這樣吧
老劉
是，總編
報頭下的道歉啟事，好了沒
好了
待會給我確認
內容要給我看
那大家去工作吧
謝謝總編…
王組長
這是你要我幫你查的一些資料
都弄好啦
不錯，很有效率啊
好吧，謝啦
小齊啊
- 王組長
- 你來的正好
資料才剛來
來，坐…
你紅了耶，最近啊
早上電視一開就是你的新聞啊
厲害
王組長
找那個傻正直的沒問題吧
你說那個阿緯啊
沒有問題的
以前我也很正直啊
我也沒出過包啊
坐…
我跟你講
這個資料查出來
你這個車的確是貼換車沒有錯
蛤
它那個整個外表是換了
但是心臟沒換
引擎號碼還在
一查出來這完全沒錯，你看一下…
另外德哥這邊的資料
九年前出過事故
車主是當場死亡
幹，還死在車上
對方肇逃
人還沒抓到
這邊
來
你待會有沒有事
沒事我泡個茶給你
嗯
你這個茶真的不錯
德哥那邊你要去謝謝人家
喂
先生
小姐
喂
老闆今天確定裁撤名單
你在裡面
算是懲處
而且本來最近就要人事縮編了
誰提的
總編有提
老闆也就過了
幹媽的
仲文根本故意的
想趁這一次把我弄掉
操
根本沒人知道
這個張立委換老婆了
那個邱哥
你可以再幫我去跟老闆說幾句嗎
已經去了
但你知道
這個張立委
其實跟老闆更熟嗎
這個世界很小的
我也是昨天才知道
他們是球友
再說，現在報社不好做
要不然幹嘛又一波人事縮編呢
你就這麼剛好碰到這鋒頭上
你就趁這個機會
休息一陣子
讓我想想辦法
喝慢一點，怎樣
是打算要喝醉嗎
酒來了啦
嫂子跟小吉都還好嗎
好啊
不過
有小孩之後生活壓力大
我壓力也很大耶
我現在變無業遊民
連邱哥都沒辦法了
不會啦你放心啦
邱哥一定會幫你忙的啦
這陣子你就當作休息就好啦
你知道我這陣子
我那台小紅
他媽的
真的是事故車
跟你說買二手的
買到還魂車正常的啦
九年前
新店的山區有一個車禍
我是那個車禍的目擊者
這麼剛好
世界真他媽小
很多事情這樣繞
繞了一圈
幹你娘又回到你身上
什麼事情都註定好的一樣
也不是註定好的啦
台灣就這麼大
中古車的環境本來就是這樣
大風吹啦
今天他的音響變成你的
明天你的車門變成他的
好啦，別放心上
要我送你回去嗎
好啦，回去…
進去啦你實在是…
- 進去啦…
- 好啦…
老大
謝啦
不會
走吧
為什麼突然會想要查那場車禍
九年前我還是實習生的時候
我們整個編輯部一起去吃飯
那天吃完飯之後
我拍到那場車禍
我記得那天仲文也有去
然後昨天我突然發現
我拍的那一堆照片
有幾張好像被刪掉了
現在回想起來整個過程當中
只有仲文碰過我的相機
- 文哥這麼早
- 早
昨天沒回去喔
同學
文哥
我昨天有拍到一場車禍
但是肇事者逃走了
不曉得有沒有新聞點
所以你覺得是仲文刪的
我也不是很確定啦
那你現在查這個有什麼用
都過這麼久了
所以你是要弄仲文
老大
我現在是無業遊民耶
媽的是仲文想要弄我吧
那你現在打算怎麼做
先找到當事人再說吧
你確定當事人想要查嗎
找找看囉
對了
我記得妳說過妳有一個親戚
在善恩醫院工作是不是
是她嗎
嗯
- 表姐
- 謝謝
那我先去忙囉
謝謝
借問一下
徐愛婷有在嗎
阿婷沒有住在這啦
那她現在住在哪裡啊
你們是找她要幹嘛
我們是她同學
要開同學會所以過來找她
喔
你們是她的同學喔
對
同學，這樣喔
那這樣比較沒關係
害我嚇一跳
就是啊
來啦…來喝茶…
借問一下
這相片是徐愛婷嗎
你剛不是說你們是她同學
你怎麼不認得
沒有啦
國小畢業之後就沒看過她了
不知道她現在變這個樣子
來啦，來喝茶
阿婷很久沒回來
是啊
那是以前拍的照片啦
來啦，喝一杯啦
這茶不賴喔，很潤喉
這個茶有什麼好可疑的地方嗎
我老家種茶的
我對茶很熟
像這種比賽茶
一斤要七千多塊
阿伯說她們家境不好
怎麼可以喝這麼好的茶
像這種等級的茶
應該只有一個地方有
我們去碰碰運氣
頭仔
是要找什麼茶嗎
老闆你好
我找膨風茶
請問要喝哪一種的
金芯的，五色的那種
稍等一下
你們平常都喝這種茶
這就徐太太喝的
我們來這裡就喝她的
這樣徐太太經濟狀況應該不錯喔
哪有
徐太太是辛苦人
做得要死
是喔
但是你們喝的這款膨風茶
不便宜耶
對啊你看
這比賽茶
看看
你這茶應該很少人在買吧
確實是比較少啦
但是這款茶是我們這裡的冠軍茶
只有我這裡才買得到
這是比賽茶
真的耶
是說
我記得這茶好像是阿婷寄回來的
阿婷很孝順
你們在亂說什麼
抱歉，阿嬤
我們是來找徐愛婷的
阿婷很久沒跟我連絡啊
我不知道啦
但是剛才阿伯說
- 這個茶是阿婷…
- 你聽他在亂講
那個茶是人家送的啦
跟你打聽一下
這位小姐有來你們這買過茶嗎
好像沒什麼印象
這不就是張老師
張老師…
張老師
對啦，下午打電話來說
晚上要來拿茶葉
喝喝看
那個張老師全名叫什麼
- 蛤
- 年紀大概多大
張老師喔
好像叫做
張惠雯
還是張…愛…
我查一下資料
差不多三十多歲
稍等一下
差不多是這樣
那她在這附近住多久了
住在這裡多久喔
也沒有很深的印象
不過，她來這邊買茶葉
已經買了一兩年了
對她印象比較深的啊
就是她每次買茶葉都付現金啦
通常我們做生意要買茶
一通電話打來
看是要刷卡
- 或用寄的就好了
- 哎唷
張老師喔
張老師
這個老闆說要找妳啦
這是我的名片
你們…
怎麼會找到這裡來啊
因為我們有去找過妳阿嬤
然後在雜貨店裡
發現東方美人茶
就找到這邊來
你們找我要幹嘛
我想跟妳聊聊
車禍的事情
徐小姐
不好意思
我是那天的目擊者
那天他喝多了
加速衝出去
就被撞了
就這樣
你還想知道什麼
但妳有看到肇事者嗎
沒有
我醒來的時候就已經在醫院了
可是後來妳為什麼離開醫院
這麼多年以前的事情
你們現在問要幹嘛
是要做報導
還是要怎樣
我只是想幫妳查出真相
然後抓到那個肇事者
我沒有要知道真相
知道又怎樣
我男朋友還是走了
我的腳這輩子就這樣了
- 還是我能幫妳什麼
- 不需要
我很好
我一個當事者都不想追究了
你目擊者追什麼
徐小姐
我可以留妳的聯絡方式嗎
你們不要再來煩我
還是妳有任何需要的話
名片上有我的電話號碼
事情已經過這麼久了
我想她也有一些什麼難言之隱
我們就不要去打擾她了吧
嗯
哈囉，你好
喂
我…我是徐愛婷
不好意思這麼晚打給你
怎麼了嗎
請說
我是想拜託你
不要跟任何人提到
今天跟我見面的事
還有
九年前那場車禍
你也不要再查了
徐小姐對不起，我…
我看了一下廖子凡的驗屍報告
無酒精反應
那表示他生前沒有喝酒
為什麼…
為什麼妳說他酒駕
欸，房東
王先生，你到底要幹嘛
我可以瞭解一下
你們那時候的狀況嗎
其實
要不是因為那場車禍
我也擺脫不了廖子凡
那對我來說是一場惡夢
妳…是因為這個樣子
才逃出醫院的？
王先生
我打這通電話給你
不是要接受採訪
我好不容易有現在平靜的生活
我真的不希望
再被以前的事情打擾
徐小姐，妳不要誤會
對不起…我只是
有件事想找妳當面聊聊
我明天方便去找妳嗎
我們單獨碰個面
你等我一下
喂
喂，徐小姐
老闆
哎唷
老闆，你怎麼這麼早
抱歉
你知道張老師住哪嗎
張老師喔
不知道耶
我看她都是走路來買茶
她是不是住這附近
她好像有房子在租人
還是你要去她出租房子的地方看看
好啊，你有地址嗎
有
在這個地方
這個看看
這個喔
對不起
我是張老師的朋友
請問你知道她住在哪裡嗎
你說房東喔
對
她住最後一間啊
她也住在這裡啊
對啊
謝謝
徐小姐
還好嗎
喂
幹
還好嗎
你手怎麼會這樣子
您的電話將轉接到語音信箱
嘟聲後開始計費
您有一通新留言
王先生
救我
怎麼了
對不起…
還是沒人接嗎
您的電話將轉接到語音信箱
怎麼會這樣
到底是誰啊
是肇事者還是…
我覺得你不要繼續再查了
這樣太危險了
沒關係，我們…
先去找德哥再說
欸，車
還好嗎
沒事
之前你是記者
跟我互相配合
你現在不是記者
既然發生事情
應該要去你們管區報案
我拜託你
你聽看看
這絕對有問題的嘛
這跟人命有關耶
德哥，這次算我跟你拜託好嗎
你聽看看
好啦
你先回去
我查看看
查到地址
我再跟你聯絡
德哥謝謝
王組長
他已經下班了
可不可以拜託你
幫我查個資料
沒辦法
拜託這真的很急
真的沒辦法
王組長不在我沒辦法
這可能跟一個綁架案有關
大案子
對你有幫助
查一下車籍資料而已
不會為難你
進來
總編
來，同學
坐
老師好
叫什麼名字
老師叫我小齊就好了
我研究所有修過你的課
喔
同學啊
照片並不是很清楚啊
不是
我記得是黑色的轎車
要拍到車牌號碼
同學
這就是你這次實習
最好的學習機會
學著如何當記者嘛
關懷社會事件是好的
可是要記得跳脫出來
小齊啊
記者
永遠是記錄歷史的人
以後還是會目擊很多這樣子的案件
就像仲文說的
你要學著跳脫出來
因為你永遠不會是參與者
你的工作
見證
記錄
以及陳述
我看你是滿有天份的喔
實習完
你可以考慮到我們這裡來
真的
跟我說一聲
行政院長江奇文內閣小改組名單揭曉
內政部長大爆冷門
由資深媒體人邱敬凱接掌
江奇文表示這次改組目標
希望藉不同領域的人才
為內閣團隊開創新氣象
和不同的政治思維
邱敬凱曾在大學任教
喂
我知道了
沒關係
我來處理
喂，阿吉
你現在有空來找我嗎
我有事情要跟你說
怎麼了
電話裡不方便講
是關於九年前的事
你現在方便來找我嗎
好，我馬上過去
阿吉
先報警
來
邱哥
你也來找阿吉
我記得你以前是開黑色賓士
怎麼後來沒開
早換車啦
我最近
又把九年前
我拍的那堆爛照片翻出來看
畫素很模糊，但是
掌握了幾個號碼
我就用這些車牌號碼
加上黑色賓士車的特徵
下去查
其中一筆車籍資料
就有你
你懷疑我啊
九年前
阿吉是跟我借車
那也是為什麼
今天我要阿吉約你來的原因
對啦
把妹啦
生日開你的車比較帥
借我一下啦
哎呀
我親一下啦
在開車危險啦
不會我車手
沒關係
哎呀
靠北啊
我的手機呢
快跑
你有喝酒耶
快走…
幹
他喝醉酒出車禍了
他回來車廠
偷了一輛同色同款的二手賓士
換牌
但是畢竟是我自己的車
剛好那天晚上
柔安應酬喝多了
要我去載她
我馬上就發覺
我的車況不對勁
阿吉又是不會說謊的人
我一逼問他就說了
真的失禮
我不是故意撞到的
你放心我…
我會把車做到沒人會發現
這樣好嗎，邱哥
昨天他打電話給我
他跟我說
他跟蹤你們
然後，跟蹤徐愛婷回家
他發現徐愛婷的住處
他考慮了一天之後呢
跑去找徐愛婷
想花錢私了這件事
徐小姐
先生你好
我是張老師的朋友
請問你知道她住哪裡嗎
你說房東喔
對
最後一間啊
徐小姐
所以今天早上撞我的人是阿吉
喂
幹
幾個小時前
他在電話裡
叫我陪他喝酒一起想辦法
他覺得紙包不住火了
誰知道
他竟然這麼想不開
阿吉啊
平常他有跟人家結怨嗎
應該是沒有
- 他今天還有打電話給我
- 部長好
- 這幾年
- 先別這麼叫
我們生活是真的比較辛苦
他的壓力是有比較大沒錯
他說他會回家啊
德哥
萬華
是這邊嗎
王先生你要不要留在車上
沒關係我跟你們一起找
頭彩
這下可不好找
走吧
我建議我們分開找
這樣比較快
我去前面
你有看過這女生嗎
請問你有看過這女孩子嗎
怎麼樣
去那邊找找
- 不好意思請問一下
- 什麼事
- 妳有沒有看過這個女孩子
- 沒有看過耶
不好意思我趕時間
太太，不好意思請問一下
妳有看過這位小姐在這棟大樓出現過嗎
沒有
沒有，沒有看過
抱歉，我沒看過
我沒看過
不好意思
有人在家嗎
你住在這裡
對啊
你怎麼跑來這
我…找人
你一個人住啊
對啊
找什麼人
這女生
你有看過嗎
沒有
嘿
這是我家
不是王組長的辦公室
對不起
不好意思
王先生你還好嗎
沒事啦
阿緯
組長
坐
幫我個忙
幫我查這部車
好不好
資料都在裡面
你目擊者追什麼
喂
陳阿姨早
早安
有啊，每天都有幫妳餵啊
妳下禮拜就回國啦
好
今天又去洗了幾十萬
等所有的錢都洗乾淨了
就夠我們生活好一陣子
一斤七千多塊的茶
妳過得很好嘛
還有房子可以當包租婆
妳這樣花我們的錢
很會嘛
對不起
對不起誰
我把錢還你
- 對不起我
- 對不起
妳也知道，妳對不起我
我照顧妳那麼久
妳這死殘廢
竟然這樣對我
噓
多虧那個記者
省了我的麻煩
不然妳一輩子都躲著我
我是不是該開始喝茶了
跟其他警察一樣
跟妳一樣
吃好
喝好
妳以為九年的時間很長
我就會放棄嗎
我讓妳活下來
是因為我以為
我們是一樣的人
為了找妳
我還去當警察
你來啦
怎麼喝成這樣
等你啊
我就先喝了
我開車不喝
我可以載你
妳喝多了
說正事
離職提了沒
我沒有要離職啊
所以妳是不想跟我到部裡去了是嗎
我去部裡幹嘛
反正你都要把我跟小齊送作堆了
我在這邊跟他培養感情
不是很好嗎
那你們是查案查到有感情了是不是
那天晚上
訊息上說的都是真的
你們真的上床了
我跟他上床
關你什麼事
請問一下邱部長
邱老師
你跟你的學生
搞外遇搞了十年了
你現在這樣子
不是對大家都好嗎
好
那我不當部長了
你當部長不是很好嗎
剛好可以結束我們這段關係
不要
我讓妳來部裡當公關室主任
不就是為了補償妳嗎
喂
沒事
我會處理
有什麼想說的嗎
二〇〇七年八月三十號
你還記得是什麼日子嗎
什麼日子啊
阿吉很開心的日子
那天阿吉剛跟他女朋友求婚
他女朋友還是你介紹的
就是昨天跪在阿吉屍體旁邊的淑惠姐
你覺得阿吉求完婚之後
會大老遠的從林口
跑到新店的山區去載別的妹嗎
這合理嗎
為什麼說謊
還是你想告訴我
你他媽記錯了
來
謝謝
各位同仁
來
我們舉杯恭喜邱哥
榮升總編輯
來
- 謝謝
- 恭喜
乾了
來我們一起說
恭喜邱哥
來，預備起
遇水則發
老師
恭喜
妳呀
剛調來內勤還可以嗎
很好
加油啊
有什麼事要跟我講喔
嗯，謝謝老師
文哥
我家裡還有事我先走了
小心
操
老師，開慢一點
沒事
可以的
你真的可以嗎
我有很不行嗎
你小心一點啦老師
幹嘛
喜歡嗎
我當然喜歡，但
妳這樣我很難專心的
手機…
不要
叫救護車
你喝酒
幹
怎麼會這樣
快走
誰啊一直敲
阿吉
邱哥
你車怎麼撞成這樣
我酒駕
撞人了
幫我
你要幫我
- 幫我
- 不行啦
邱哥，你這樣拖我下水
幫我
我求求你
- 你一定要幫我
- 邱哥你別這樣
我求求你，幫我
- 你一定要幫我
- 邱哥你別這樣
好啦
我幫你這個忙
謝謝…
邱哥
好痛…
阿吉從他的車廠
幫我弄了一台
同色同款的賓士
掛上我的車牌
讓我隔天可以照常上班
你說阿吉如果知道
你拿他的死，當擋箭牌的話
他作何感想
徐愛婷到底在哪
我真的不知道
那Maggie知不知道
Maggie也真的不知道
她只是告訴我跟阿吉
你突然開始查九年前的事
你要我舉發你嗎
邱部長
你知道你舉發不了我
你沒有任何直接的證據
不是嗎
但我也認識你十年
我知道你會怎麼做
對你而言
他們只是兩個沒有意義的陌生人
你不會只為了伸張正義
而去幫兩個陌生人
你更不會親手埋葬
這九年來一直照顧你的
這群身邊的人
和九年前一樣
你掌握的
只是一部分的真相
你想當十五分鐘的英雄
還是繼續跟著我呢
這女生，你有看過嗎
沒有
你一個人住啊
對
抱歉，我要找阿緯
小緯喔
他住在隔壁啊
抱歉
我記錯了
開門
我知道你在裡面
鑰匙
鑰匙在哪裡
這世界所有的事
都設計好了
沒有一個人是例外
每個人都想查到真相
知道了
然後呢
兩百萬
好花嗎
我不知道你在說什麼
我就知道是你
我那時候怎麼算都不對
不可能是徐愛婷
更不可能是廖子凡
我想說錢怎麼變少了
呵，原來是你
你在說什麼
所以你才這麼關心這件事
老師早
喂
開門啦
快點啦
徐愛婷，妳不要鬧
徐愛婷
白痴喔，妳幹嘛啦
這種時候玩什麼遊戲
哇靠
一千五就這樣喔
不然咧
你是有算過喔
我不知道，回去再算啦
你在幹嘛
她一直叫啊
我是不是跟妳說過
不要相信這個人
我們不是一起的嗎
沒事吧
你知道你舉發不了我
你沒有任何直接的證據
不是嗎
邱部長
我有答案了
你聽聽看
狼長大了
（指定人：徐愛婷）
（新台幣：兩百萬）
王主任，恭喜
嗨，德哥
王主任
邱哥交辦的事情都處理好了
確定會是正當防衛
瞭解
謝謝德哥
確定後續不會有任何問題吧
不會啦
王主任，你放心啦
你會以目擊者的身份結案
一切妥當啦
我拜託的事就再麻煩你們囉
我知道了
謝謝德哥
包裹
（寄件人：張老師）
走吧
妳也來這裡啊
對呀
帶新人來拜拜碼頭
這是媒體公關室的王主任
主任你好
你好
怎麼樣
最近過得好嗎
還好啊
邱哥把我安排到電視台工作
薪水應該比公關室主任高
有一個問題，我一直很想問妳
仲文說是妳把我弄掉的
我今天約你出來
是因為最近報社走了些人
那…有些職缺就空下來
我知道你不喜歡我
你是個人才
我在想
你是不是有意願再回到報社
文哥
你之前好不容易逮到機會把我弄走
現在要我回去
是怎麼樣
當時不是我要你走的
Maggie都跟我說了
她說是你
去跟老闆提懲處
當初提懲處的人不是我
是Maggie好不好
欸
你怎麼會看不出來呢
鬧出這麼大的烏龍新聞
總得要有人來扛吧
你跟她連坐
她當然只有犧牲你
連唯一能保她的愛人小邱都走了
她只能顧好她自己
你也知道他們的關係
小邱要升總編的那天
我們在山上吃飯
他們之間有什麼
我一眼就看出來了
小邱那天喝掛了
我扶他上車
Maggie搶著開車送他回去
之後就常看他們這一對一起行動
什麼事
你信仲文還是信我
我信我自己
各位媒體朋友
這位是我們王逸齊主任
主任好
不好意思，大家好
先感謝各位媒體朋友蒞臨還有參與
以後還需要各位多多指教
來
我先以茶代酒敬各位
這個是東方美人茶
對記者朋友相當相當的好
很潤喉，來
謝謝主任
王主任
針對之前的烏龍事件
有沒有想要多做說明的呢
這麼急著發問啊
都這麼久的事情
我怎麼會記得
我個人比較喜歡記得開心的事情
我想這比較重要吧
下一題
沒人要發問啊
那我來講一個冷笑話好了
現在剛好農曆七月
講一個鬼故事
小明從小
就好喜歡好喜歡
搜集鬼故事
有一天他跋山涉水
經歷了千辛萬苦
終於來到了一間
專門賣鬼故事的書店
小明說老闆老闆
哪一本鬼故事最可怕
先生
小姐
老闆想了想之後呢
就從背後拿出了一本書
老闆跟小明說
如果要買這本書的話
千萬千萬不要翻到最後一頁
因為最後一頁
最可怕
愛婷
他來還妳錢了
對不起
撿起來
不要
幫她一個忙
送她一程
小明二話不說
跟老闆說我要買
老闆說一千塊
他很興奮的抱著書跑了回家
但是小明還是經不住好奇心
直接翻到最後一頁
沒想到最後一頁
竟然寫著
建議售價十五塊