在键盘上敲落一个个文字的时候，窗外有大雨过后的清新。站在十二楼的落地玻璃窗前往外看，有大片大片开阔的深绿蔓延。
我喜欢这个有山有水的小城，所以在这样一个烦热的下午，背负着窒闷的心情不顾一切逃出暂居的城市，来到这里，在写完了一个整整写了三年多的故事之后。
终于，写完了《后宫：甄嬛传》的最后一本，第七本。七，是我喜欢的一个数字。甄嬛的故事，最后一个字，是我在初夏的某日坐在师大某个小宾馆的房间里写下的。这个故事，自我在母校时始，又于母校终，像一个有始有终的圆圈，终于完结了。
这是我的第一部长篇，自己也轻吁一口气，居然写了那么长，那么久。
可是完结的那一刻，我心里一点也不快活。因?是我自己，把我喜爱的清，把我理想中温润如玉的男子，写到玉碎斑驳。
中文名的来源
中文维基百科
简化字 	中文维基百科
繁体字 	中文維基百科
[显示]标音
File:Wikipedia Mainpage zhtw with Firefox25 on Ubuntu1310.ogv播放媒体
在Ubuntu的Firefox浏览中文维基百科首页

英语中的“Wikipedia”是“wiki”（一种可供多人协同写作的网络技术）和“encyclopedia”（百科全书）结合而成的混成词，网站初期时仅以“中文Wikipedia”为名，直到2003年10月21日，“Wikipedia”的中文名，经过13人讨论及投票后，确定为“维基百科”，“维基”两字除了音译类似于“wiki”（读音为 weiji），另外“维”字意为系物的大绳，也作“网”解释，引申为互联网；“基”是事物的根本，或是建筑物的底部，“维基百科”合起来可引申为互联网中装载全人类基础知识的百科全书。

中文维基百科的副标题是“海纳百川，有容乃大”，这是中国的清朝政治家林则徐（1785年－1850年）于1839年为广州越华书院所创作之对联的上联，而下联为“壁立千仞，无欲则刚”。[1]“海纳百川”语出《管子·形势解》，意指海洋之所以广大，是因为它不分你我地容纳了数以百计的河流；“有容乃大”语出《尚书·君陈》，双句勉励待人接物应仿效海洋，以宽大的胸襟和宽容的态度去接纳不同的人事地物，这同时也契合了维基百科自由开放的宗旨。
秉承维基百科的特点

中文维基百科正如维基百科本身，有三个引人注意的特点，使中文维基百科与传统的中文百科全书有所区别：

    中文维基百科将自己定位为一个包含人类所有知识领域的百科全书，而不是一本字典、词典、论坛或任何其他性质的网站。
    计划本身是一个wiki，允许大众广泛参与。中文维基百科是第一个使用wiki系统进行百科全书编撰工作的中文协作计划。
    中文维基百科是一部内容开放的百科全书。内容开放的材料允许任何第三方不受限制地复制、修改及再发布材料的任何部分或全部。维基百科使用知识共享署名-相同方式共享3.0协议文本[2]。

和其它版本的维基百科一样，中文维基百科也是民主制、精英制、特权制的混合，通常大部分的内容，由普通的网友讨论、修改，通常为民主的形式，而维基管理员则因特殊、适当的理由而解除部分限制，例如修改首页、删除不适当的条目或封禁用户。[3]
与其他语言版本的差异

中文维基百科使用汉字书写，汉字是汉族或华人的共同文字，是中国大陆、台湾、新加坡、马来西亚、香港、澳门的唯一官方文字或官方文字之一。中文维基百科虽未规定以现代标准汉语的语法书写，但维基人因共识及默契而以其为共通形式，有时也适度掺入方言或文言文。 中文维基百科的编辑者来自于世界各地的华文用户，根据2006年9月初维基百科对各语版本的编辑者来源的统计结果，香港地区的编辑者占28.6%、台湾地区占25.9%，而美国和荷兰则分别占13.7%及8.2%。近年来，中国大陆地区的维基百科编辑者正在迅速增加；而2011年10月至2012年9月间编辑数量的统计，台湾占36.9%、香港26.3%、中国大陆20.9%，美国、加拿大及澳洲分别占5.6%、1.7%及1.6%。[4]

中文维基百科由来自各地、拥有不同背景、不同的政治立场与社会观念及国家的华文用户共同参与，其文章内容是全球华文用户相互协调折衷后的结果。中文版维基百科成为来自中国大陆、台湾和香港的编辑们的战场，上演着激烈的政治、文化和意识形态的交锋，呈现不同版本的中国。[5]此外，包括中文维基百科在内，各语言版本对于非自由版权下的内容，或者版权、来源不明的文章和图片，保有不同于当地网络氛围的，极为严格的审查制度。原则上任何不能用于自由传播或者禁止无经济补偿地应用于商业领域的文章、图片，均不会被保留在中文维基百科。

中文维基百科广泛且深入地介绍中华文化、中国历史与中国大陆、香港、澳门、新加坡、马来西亚、台湾等地的事物。
