江戶時代後期，武士逐漸勢微
身為德川將軍胞弟的明石藩主齋韶
性格殘暴、無法無天...
由於齋韶明年即將升任老中
土井意識到齋韶將動搖幕府的統治
隨著齋韶更加肆無忌憚，土井認為該有所行動了
間宮來到幕府檢舉自己的主人
齋韶的惡劣性格...
...他的殘暴惡行罄竹難書
我們應該怎麼辦？
剛見過將軍的土井大人回來了
將軍命令我們盡快平息此事
雖然齋韶是他的同父異母兄弟
(土井大炊頭利位)
說來還是該怪罪那些老中
把齋韶送給明石藩的松平家做養子
間宮以切腹來血諫
- 他希望幕府採取行動...
- 我了解...
但我們必須尊重將軍家的規矩
將軍大人代表著正統，是上天的意志
我們的爭論毫無意義
十三人刺客:殊死血戰
敢問您是島田新左衛門嗎？
正是在下
找您找好久了呢
土井大人
抱歉，這麼晚還叫你來
我是喪妻多年的鰥夫，時間早晚沒關係
(島田新左衛門)
出這麼大的事，你也有所知曉了吧
在下略知一二
所以...
對於齋韶大人，你有什麼看法
請恕我直言
他不配擔任明石藩的領主
如果幕府英明的話，百官可以聯名上書，逼迫齋韶免職
另外尋找更合適的繼承人
幕府不會接受
為什麼呢？
他將會被委任為老中
明年就要到江戶接任
幕府居然允許齋韶來掌管天下事務？
順便說一下，我還有個客人在這裡
跟他談談
在下牧野軔負，來自尾張藩
我是尾張家木曾道上松町任職
我是島田新左衛門
木曾?
我聽說去年明石藩跟尾張藩發生了一點事
傳言甚囂直上...
事情的原委 我會毫不保留的告訴你
在去年四月...
明石藩的領主松平齋韶
前往江戶參覲，在木曾留宿一夜
他是前將軍的兒子
(松平左兵衛督 齋韶)
...理當竭力款待
我們一家子都全心投入接待工作
妥女
父親
- 宴席準備好了嗎？
- 是的
給大人欣賞的畫卷拿來了嗎？
我馬上去
讓千世去吧
千世
千世是我剛過門兩個月的兒媳婦
我本來以為讓她順便做點小事
哪知道卻釀成大禍
請問你是誰？
在下丈夫是尾張家牧野妥女
大人 請你放了我
千世
木曾的女人都是野猴子嗎?
居然敢抓傷我
你也是隻野猴子嗎？奴才
野猴子的脖子倒挺硬的嘛
當天晚上...
千世不堪其辱自刎而死
我的兒子和兒媳就這樣...
...雙雙被害在我眼前
這等殘酷的折磨
與其生活在恥辱裡，我想還不如切腹算了
但我做不到...我的領主蒙受恥辱
我怎能一死百了？
嘲笑我的牢騷吧
我每天行屍走肉一般
作為這個慘劇的活生生的見證
雖然作為大臣，但因為幕府頒布的法令
有些事我能做，有些事我想做卻不能做
我如果在將軍與他兄弟間製造分歧
那麼他的統治就會陷入混亂
身為將軍的老中
我不能這麼做
你是不是要問我到底能做些什麼？
因為間宮的抗爭
三天前...
經過一番深思熟慮
我決定將任務指派給你
明石藩曾經擁有最肥沃的土地
但是齋韶無情的重賦
使得不堪負荷的農民因飢餓起身反抗
這個女人...
她是農民領袖的女兒
他這樣懲罰...
砍去了她的四肢
把她帶到江戶作為他變態的玩物
玩膩了以後，便扔出門外
沒有絲毫憐憫之心？
島田，我不是要保障自己的榮耀和地位
再這樣下去，必定天下大亂
我們的國家和人民將遭殃
可憐的女人...
那麼你的家人呢？
他把她的舌頭給割了
(全部處死)
面對這些我如何能安心
由於在這個和平時代的武士...
我一直希望能為一個崇高的壯舉而犧牲
現在，我來到這接受這命運
你看我的手抖得不能自制
體內的血液在沸騰
我接受您給我的任務
這是我的榮幸
鬼頭大人，你們回來了？
(鬼頭半兵衛)
- 淺川，齋韶大人在哪？
- 他在舉行宴會中
這是間宮家人？
我告訴你不要連累間宮的家人
我不敢違抗齋韶大人的命令
大人
是，鬼頭？
土井大人敬請您放過間宮一家...
這是幕府的旨意
土井這老傢伙專門在將軍旁邊進讒言!
齋韶大人
什麼叫武士？
你們這些人整天只會喊著
"忠誠、責任"...
像和尚念經一般
搞得現在的官員都不做正事了
有朝一日，他們就會忘記自己的職責所在
像間宮這樣的家老才是好官
會跟他的主人持不同意見
懲罰一些官員
把他的土地交給將軍...
這些都是主人的職責
為主人死才是一個武士本份
為丈夫死才是一個妻子的本份
我們必須保持這種傳統和權力，鬼頭
是
他們不會讓他逃脫懲罰的
這樣的命令太輕率了
不是嗎？大人
他可能被秘密處理
雖然有不同的母親所生
但他畢竟是將軍的親兄弟
土井大人要如何顧忌將軍的顏面？
作為老中，是國家正義的代言人
他必須做的很隱秘，不動聲張
以免這個醜聞外洩
那麼，土井大人密謀策劃的是什麼呢？
誰在哪？
近侍出口聽候差遣
召集探子到土井大人家去
賄賂守衛和家僕
弄到間宮事件後的訪客名單
我們要不惜一切代價保護領主大人
這就是我們的職責
尾張藩的牧野？
尾張？
牧野？
就是去年我們到木曾過夜時那個牧野
那麼牧野和島田已經會面
您知道這位島田？
我們是同校同學，一起在桃井道場學習劍法
真的那麼厲害？
他不是最靈巧的，也不是最強壯的...
...但是最有毅力的
就算被逼到角落，他也不會屈服
這個男人會和你死拼到底
如果土井選中他...
那將是最糟的消息
劍法還是不輸當年啊 平山君
真是抱歉，老是未經允許借用您的道場
你能來是我的榮幸，我的道場有你才充滿活力
好久沒切磋一下了
是不是有重大的任務在身
不管大小，我都會認真對待
你看出來了？
還是修為不夠啊
由於你的慷慨接濟，我十年來一直潛心研究劍法
隨著時間的流逝
我把欠你的錢和恩情銘記，有朝一日能償還
我這條命是屬於你的
我一直期盼能為您奉獻生命
然而，我不由得感到遺憾...
始終沒有機會報答
你過譽了
我的一點小恩惠，你還這麼銘記在心
多謝你了
當今天下已經很少像你這樣的武士
哦，倉永
在下平山九十郎
我們不能辜負這種武士精神
讓他加入我們的行列
我選了手下的五人
擅自帶過來在屋裡等候
三橋軍太夫 認識一下平山
在下三橋軍太夫 聽候您差遣
這些是我的下屬 大竹和日置
?口和崛井
是從一百多名部下裡精挑細選出來的
人數還是太少
如今，找個像樣的武士很難啊
很多都是徒有虛名
我們五人的性命現在開始是島田大人你的了
我明白
那麼就開誠布公了
我們奉命拿下
明石藩主齋韶大人的命
下個月，齋韶將離開江戶城回明石藩
如果他進入明石藩地界，我們就失去機會了
因此，我們要搶在那之前
這個任務艱鉅、時間倉促、人手有限
如今多少武士有實戰經驗？
我們沒有，他們一樣也沒有
真正的重點是
死可以輕如鴻毛，也可以重如泰山
你們把性命託付給我
我就不會讓它們白白浪費
現在，有九個人了
到底還剩下多少真正的武士？
我先告辭了
這次會議談了什麼？
明石武士？
被你看穿了？
你居然敢用你的劍指我們？你這個新人
你是誰？
報上你的名字
平山九十郎，我是個浪人
我們派去的人全被殺了，一刀斃命
我不希望再出現這種魯莽的行為
如果土井大人已經下達命令
那麼我們一個不小心...
...就會釀成大錯，導致松平氏族的毀滅
原諒我自做主張
現在很明顯，受命的是島田
請你下注
買單還是雙
單
財神保佑
不要和我說話
什麼？
講話會趕跑財運
武士島田家的三少爺
武士總是借錢
我的當鋪裡面刀劍爆滿
這陣子，我都用最好的刀切蘿蔔
嗯，你好 叔叔
這把年紀跑來尋花問柳
你還真是老不修啊
了不起的侄子 你這小混混
贏來的錢買的酒最好喝
別諷刺我了
賭錢讓我感覺自己還活著
我不適合做一個武士
我原先也討厭做一個武士
後來我了解到
自己終究沒辦法成為真正的賭徒
一個真正的賭徒不會那麼努力過活
我的確沒有那麼努力的過活
是嗎
你的女人怎麼樣？
嗯
她沒把我踢出家門已是萬幸
自己看著辦，別玩得太超過
大名們都在進行參覲輪換
您不用去工作嗎？
我的工作本質上就是場賭博，跟你一樣
現在我手頭上正籌備一場大豪賭
贏面大嗎？
贏面？機率就像針眼一樣小
你可以不賭啊
你很聰明
可你叔叔是個天生的傻瓜
我準備孤注一擲，賠上老命搏一下
要是你贏了呢？
要是運氣好，我贏了...
若干年後，有人會紀念我
也許吧
對於真正的賭局
誰會下這麼多呢？
我只能這麼說，新六郎
我比你賭得更刺激，賠率卻差不多
新六郎，你在家嗎？
你故意的，在家你也不應我
我不在這裡
別鬧了，你不就在這裡嗎
我見了我叔叔
島田大人？
是的
怎麼了？發生什麼事？
敦子
不要
新六郎
我將離開一段時間
你什麼時候回來？
不會太久，如果我一直都沒回來...
以後每年的中元普渡
我就會回來了
這是我唯一的徒弟
小倉給你請安
你的父母還在世嗎？
母親在我五歲時去世了，父親前年過世
我出身低賤，願跟隨師父一起
既然決定手持刀劍，我就知道有這一天
用我的武藝回報蒼生
請允許我加入你們
我請求你帶上他吧
但是他年紀太輕了
島田，你錯了！奉獻是不分年齡的
武士的生命不是用時間來衡量的，對嗎？
我受教了
你能來幫我們嗎？
非常感謝你
在下誓死效忠
你是誰呢？
佐原平藏，一介浪人
沒有別的本事，就我的長槍
本人擔保他的也就是他的槍法
平山告訴我你的行動
有場大戰可打實在讓人按耐不住
我非常想加入，不過...
有一個小小的請求
是什麼？
請先預支我兩百兩現錢
你是為了錢才加入？
我必須說清楚，你們的理想我沒興趣
既然沒有責任和義務
難道我會做白工？
你要怎麼用這筆錢？
先用一百二十兩還債，多年來親戚們都接濟我
所以我準備聊表謝意
三十兩修繕一下我妻子的墳塚
她跟我沒過上一天好日子
還有二十兩留著以備不時之需
剩下的呢？
剩下的我要全部花掉
享受一下以前沒有的生活
這樣的豪爽漢子
只要兩百兩真是太便宜了
現在，我們有十一個人了
我們的力量在逐步增強
新六郎來了
我要跟你一起下注
你也賭？
如果它是一個真正的賭局，我決定一試
如果你拒絕，我現在就自我了斷
那麼現在，我們有十二個人了
沒有憐憫、沒有功勛
只有一場惡戰
沒有劍，用棍
沒有棍，用石頭
沒有石頭？
用你的拳頭和腳
賠上自己的性命，讓敵人付出更多
崛井
?口
你們製作炸彈
安息吧
我很快就會來跟妳作伴
準備工作加快，我們要搶在他們前面
齋韶明天出發
他終於採取行動了
那麼，哪裡是我們最好的行動地點？
在他們隊伍過河的時候怎麼樣？
他們讓隊伍半數先行，掃清障礙
其餘的人警戒，保衛齋韶
他們隊伍分散，是最佳攻擊時機
不，這時候他們警戒性最強，不會有絲毫放鬆
正好讓他們一直處於這種提心弔膽
疑神疑鬼的狀態
這是一個好建議
新左衛門，你在嗎？
明石藩的侍衛長鬼頭前來拜訪
新左
半兵衛 我知道你會來
很高興見到你
我以為你已經走了
要是有時間，我想下盤棋
我還是會贏
那就先別下，等我們下次見面吧
下次？
多年來，我一直羨慕你
有一個好的家庭，跟隨將軍...
能夠帶領他的精銳衛隊
真想擁有這一切啊
為了迎頭趕上，我投靠了松平大人
幫助齋韶大人取得了明石藩領主地位
才獲得今天這俸祿
真是命運捉弄人
也許我們都接受了上天的安排
這就是武士身不由己之處
間宮以死進諫
我也曾經想過這樣做
但我不能違背前任將軍臨終的囑託
我已無法有所作為了
我後悔沒有打敗過你
不能以死進諫
身為一個武士，可以為了蒼生有所作為
為了蒼生？
武士必須做的只有一件事，那就是忠於他的主公
真是命運捉弄人
回明石的路途還很漫長
到時候見
恭候了
(江戶)
叔叔，三天過去了
怎麼還沒看見齋韶的隊伍
我們在哪裡行動？
新左衛門還沒有所行動？
讓你們久等了
策略已經出來了，兄弟們，我們準備把齋韶...
處決於美濃國的
(落合驛站)
齋韶曾經在尾張殺死牧野的兒子和媳婦
我們可以爭取牧野在木曾支援
請他冒用尾張領主的名義，簽署一份非法過境令
禁止齋韶通行
為了報仇雪恨，他必定會欣然同意
然後呢？
剩下就只有兩條可能的路線
木曾轉到太平道
或者由神阪到達太平道
不管選那條，都必經落合驛站
我們就在落合驛站埋伏，幹掉齋韶
如果他們放下身段，從伊那道走，我們怎麼辦？
只要有一個機會，他們就不會停止
以齋韶高傲的脾氣，我打賭他們會的
我們必須將所有人集中在一個決定性地點...
無論敵人多少，我們必須有天助的信心
我們在這裡孤注一擲
天意抉擇，就在落合
孤注一擲！
倉永，沒有人比你適合
去上松陣屋請牧野幫忙了
交給我吧
我保證將尾張的路封住
- 帶上石塚
- 多謝了
讓我們感動
告辭了諸位
三橋，準備馬
已經準備好了隨時可用，大人
去和落合驛站的驛長接洽
給他們土井大人的手諭
好，我要怎麼做呢？
把那些客棧統統買下來
是，大人
即刻備馬
快馬加鞭，定要趕在他們之前到達
你是島田新左衛門？
正是
你是明石藩的侍衛？
不要追了
有人受傷嗎？
這是半兵衛的下馬威
可能花些小錢，雇佣了這些浪人
這不是一次正式的進攻
他的目的是削弱我們的戰力
你第一次殺人嗎？
我以前有過一些比武
但真的殺人...
...這還是第一次
這裡只有一條路
不知道還會不會再遭遇到他們
如果他們下一次攻擊更凶猛，我們可能會受傷
我們接受半兵衛的挑戰
我們也會有所折損
咦？
日置交了一些新朋友
真噁心
我們將沿西北山脊行進
到達尾張境內的山區
我曾經在深山裡修練過
山林會保佑我們，不過要懷有敬畏之心
我明白了
我們都是無名小卒
咦？
他說的沒錯
沒身份、沒地位的無名小卒
全買光？
這是我們的打算
我不能違抗土井大人的命令
不過說服鎮上的人是有點困難
什麼？
我們出的價錢，這樣還不滿意嗎？
森林越來越茂盛了
平山，我們迷路了
或許我們應該在懸崖那繞道
那是不可能的
但是...
你是誰？
山賊？還是熊妖？
你看我像一隻熊嗎？
哎呀
搞什麼啊，白痴
你起碼要說聲謝謝
你打哪來的？
- 你說呢？
- 無禮
我既不是妖怪也不是山賊
只是在這山上打獵的獵人
你還有其他同伴嗎？
都走了，因為我勾搭上了阿雪
阿雪？
老大的女人
所以他懲罰你，傻瓜不論在哪都一樣
住嘴
小子，你叫什麼？
木賀小彌太
我的祖輩是打了敗仗的戰士
如假包換的武士
有什麼好笑？
我的名字叫新左衛門，這些是我的部下
你們這些武士來這裡幹嘛？
我們想抄捷徑
我可以帶你們走，給我填飽肚子就行
說好了？
說好了
這是什麼？
不喜歡蟲子嗎？看著...
不要像個娘炮一樣
什麼？
我們走吧
現在怎麼辦？
別抓兔子了
我們還有很重要的事
比烤兔子還重要?
半兵衛大人
怎麼了？
急報
他們禁止齋韶大人隊伍通關
不准通關？
什麼事？
你這傻瓜，面對這樣的羞辱還無動於衷？
尾張藩雖然是三大親藩之一
可我是前將軍的兒子
當今將軍的兄弟
強行通過
見機行事
我們必須經過尾張境內
可主公會低聲下氣地做嗎？
以他一貫的脾氣，應該不可能
你是誰？
報上你的名字
讓開
不然別怪我手下無情
去年四月
在木曾，你殺了我兒子...
...牧野妥女和他的妻子
我就是牧野韌負
不知道猴老爹的脖子是不是一樣硬？
主公
半兵衛
離開這
回去吧
尾張藩只禁止齋韶大人通過
他的隨行不能進入
我明白
其餘的侍衛將保護主公
如果人們聽說我們被尾張攔住...
沒有拜訪沿路諸侯，主公會被他們譏笑
要笑就讓他們笑
一年後，主公就是老中
你何必冒著生命危險和明石的存亡
而在意那些嘲諷
看來你很害怕新左衛門
他只不過是個區區七百二十石的小武士
由於浪人沒回來，還沒弄清他的去向
也許被我們的實力嚇到了
你還不明白嗎？是他設計讓我們行程受阻
你這個膽小鬼，想讓我成為笑柄？
在這非常時刻，不能有冒險的舉動
我聽說一個武士寧願死也不會
讓他的主公成為笑柄
這樣一意孤行是愚蠢的
還可以有更好的選擇
走吧，半兵衛
跟上
我們已經受夠了
哦，找到路了
上路吧
歡迎你終於來了
你已經準備妥當
看起來不錯
計劃如何？
牧野已經成功地攔住了齋韶的隊伍
真是太好了
我們的策略第一步已經達到
跟著齋韶的有多少人？
七十人
牧野呢？
他不祈求被赦免，選擇了切腹
他擔下全部的責任，沒有牽連任何人
他是一個偉大的武士
我們要實現他未了的遺願
嘿
吃飯了
他是誰？
我們經過山裡，從樹上掉下來的
樹上掉下來的？
這面石頭牆是一個陷阱
這是個易守難攻的小道
新左衛門，你看到了什麼？
看上去就是一個普通的小鎮
這是
我們已經把它改造成一座死亡之城
這全靠三橋的辛勤工作
這兒由石塚駐守
阿雪
想家了？
我在想阿雪
她很漂亮？
她和你見過的其他女人不同
不久，這個寧靜的小鎮就會變成大屠宰場
你可以活著回家
我沒家
這是我們的戰鬥，你不是武士
不希望你白白送死，明白嗎？
該死的武士
你和你的榮譽
去見鬼吧
消失了？
齋韶隊伍昨天下午通過駒根走伊那道
然後就消失了
回江戶了？
以齋韶的個性不可能
我擔心他走甘道，不經過飯田走三州道
難道他沒去拜訪見義家？
坐下
現在，是鬥智的時候
半兵衛正試圖確定我們下一步計劃
我們守株待兔，準備戰鬥
那邊用木條釘牢
對，就放在那
如果今天沒出現，他們就是去岡崎了
另一條線路？
等待我們的是一場圍捕
今晚我們就放棄落合
可以跨越山口到三州道
新左衛門，讓時間來決定一切吧
快了
但是...
你知道釣魚的奧秘嗎？
等到魚兒咬餌
之前要保持冷靜，伺機而動
如果你拉的太快，魚就會掙脫誘餌
所以你說要把明石隊伍帶進陷阱
只要半兵衛在齋韶身邊，就有可能...
...不去拜訪內義家
他們的人數是最好的目標
即使在路上走
七十人想不被發現也很難
他們一定在某個地方，等待我們的下一步行動
如果是這樣的話？
如果他們認為安全了，就會來
我們只要等到魚兒上鉤，就拉桿
他們來了
他們終於來了
明石部隊來了
從哪裡來？
沿太平道，估計不止七十人
什麼？
後面還有更多，超過兩百人
兩百人？
半兵衛他利用時間
從別的地方召集了部隊
十二個人怎麼打得過兩百人大軍？
哪有什麼，魚當然是越大條越好啊！
我們奉天命集結在此
總共十三人！
時間已經到了，為了成就大事
我們要有必死的決心
作好覺悟！
準備赴死了嗎？
是！
各就各位
站住
淺川，在這替我
讓我先去打探一番
前進
到中津川要多久時間？
告訴我有多遠
什麼事？
哦 不
主公
快回頭，主公
這好玩，我要參加，半兵衛
主公！
跟著他！
嘿
你們想怎麼突圍
來啊 來啊
新左衛門
我想你們就是明石藩領主
松平齋韶的隊伍
奉島田新左衛門之命
誅殺你等  放箭！
主公
騎兵，保護主公
走這邊
請稍侯
小心有詐
先派人進去查看
嘿，進去看看
這只是小意思
只剩下一百三十多人
一命抵十命
很劃算的一樁賣賣
敵人不多，別驚慌
拿出明石藩武士的精神來
用你的生命保護主公
主公
(全部處死)
砍吧、砍吧、殺遍四野
小倉
火？不、不
主公，我找到一條出路
不！這是個陷阱
主公
快
日置
快、快
這邊來，主公
看
小倉，殺的人數超過我
一個都不要放過
是的，師父
殺
撤退
小倉
你們武士打架超有意思的
這不是在打架
你們武士怎麼都這麼自大啊？
你們武士怎麼都...
...這麼自大啊？
?口，你沒事嗎？
謝謝
日置！
幹得很好，你是個真正的武士
新左衛門
?口
快！
完成任務
石塚
大竹
去完成...
...我們的任務
新左衛門
三橋
哎呀
你這傻瓜
半兵衛
戰國時代是不是就像現在這樣？
也許吧
的確壯觀
要用生命和死亡來獻祭
如果人一直活得平庸
那麼生命是多麼索然無味
哦，半兵衛
我的腦海裡浮現出一種美妙的境界
等我當上老中
我們讓世間再度充滿戰亂吧
我是倉永左平次
齋韶大人
我來結果你的性命
半兵衛大人
保護主公
倉永
主公
老師
你是誰？
你不是武士
那又怎樣？
在這個世界上難道只有武士嗎？
我認為武士很有意思...
不過你讓我反感
你很沒用，超級無敵沒用
這傢伙有夠誠實的
那把刀就算是送他的獎品啦
要是我們能闖得過...
別懈怠，勝利是我們的
保護主公，我們會贏的
主公
跟我跑
半兵衛，我們還沒贏呢
新左衛門
半兵衛，我們無冤無仇
你放棄吧
我誓死保衛主公
我也是非殺他不可
你一定要取主公的性命嗎？
是的
我為這場毫無意義的戰鬥
賠上性命和前程
如果他成為老中
你知道災難就會降臨蒼生
這是我的錯？
不是嗎？
你我皆是武士之命
我們能左右這些嗎？
我們宿命只是
用性命來服從
如果你是我的朋友
如果你不是明石藩的侍衛長
我們用得著勢不兩立？
不要教訓我
不管如何，別想我低頭
鬼頭半兵衛必盡武士本份
不要妄想我會這麼輕鬆交出主公的人頭
新左衛門
先過我這關再說
只要我還有一口氣在
就會繼續戰鬥
很公平的決鬥，一對一
我想起你當年的劍法
半兵衛
當年我們在道場難分高下
我們地獄見吧
有人說這很淒美
也有人說這樣很殘酷
不過我喜歡
你怎麼可以踢他的頭？
他是為你才死的
你也可以踢我的頭，如果你殺了我
為將軍、為蒼生、還有多少無辜被害的人
為牧野妥女和他的妻子
他的父親牧野韌負
還有我在這裡犧牲的兄弟
為了那些...
無辜的農民、和被你...
...砍去手腳的女孩
我要替天行道！
為領主做牛做馬...
...本來就是天經地義的事
老百姓生來就是奴僕
即便如此，等時間到了
老百姓也會群起反抗他們的領主
你居上位卻無動於衷
到現在還不覺悟嗎？
你最大的問題就是以為...
...你腰上的佩刀只是裝飾品
胡說，這才不是裝飾品
就是裝飾品
自卑的人才會這樣
你這個奴才！
這樣也算是裝飾品？
叔叔
好痛...
好痛啊！
真想不到啊...
你也會感覺到痛楚？
我要死了嗎？
死？
我很害怕、好害怕啊
好害怕
我不想...
死
我很害怕
大人
準備好了嗎？
是嗎，該上路了啊
請允許我感謝你，新左衛門
今天是我的一生中
最開心的一天了
這是我的榮幸
結束了
這場大豪賭 我們贏了
新六郎
身為一名武士
是很沈重的負擔
去過你自己想過...
...的生活吧
你是不死之身嗎？
沒等我來就打完了啊？
戰鬥結束了
感覺不錯
你受傷了？
比起跟熊搏鬥，這點傷算什麼？
總而言之...
我要去找我的阿雪
擠滿武士的城市我不喜歡
我要回去把阿雪搞得爽歪歪
然後遠走高飛
...展開新生活
就這樣
你有什麼打算？
不管怎樣，武士我當得夠久了
改當山賊好了
成為日本最偉大的山賊
偷渡去美國，和洋妞做愛
哈？你剛剛說什麼
替我跟阿雪問好
沒問題
西元1844年5月
幕府宣告天下...
松平齋韶因病去世
23年後
幕府制度被廢除
帶領日本現代化的明治時代開始了