嗨  - 嗨
幾位？
倆位
聽著，我想要個保險箱，你能幫我麼？
好的 在我們開門後
到下班30分鐘前
你隨時可以用保險箱 這是你的鑰匙
謝謝
哦，額，當然，如果你要開戶
我們連同保險箱給你5%的優惠
哦，我在等一個免費的烤麵包機
為什麼銀行會免費發放烤麵包機？
嗨，女士
我要你選法國吐司
我們女服務員Maggie非常有耐心
至少她的徽章上這麼寫的
已經問過我四次要不要點菜了
如果我這次不點菜，那就太粗魯了
我會回來 沒事的
你知道麼？ 我正在做出一個最高決策
不要煎餅 我不喜歡煎餅 不要煎餅
我要些剁碎的食物，除非是小而厚的塊，好麼？
聽著，如果你要我吃雞蛋和煎餅 我就踢你屁股
但是你應該吃早飯 這是一天中最重要的一頓飯
啊，女士，不要理會他說的任何話，好麼？
別給我拿任何雞蛋和煎餅
給我點咖啡 給他幾個雞蛋就行
我不想要雞蛋 我要雜碎
你知道啥啊，把幾個雞蛋放在上面
也給他一些黑麥吐司
別給我黑麥吐司 我不喜歡黑麥吐司
或許要一銀元一個呢
不要煎餅，不要銀元，不要黑麥吐司 我喜歡粗麵包
我有粗麵包 粗麵包吐司
嘿，Maggie，等下 再來一個  - 好的
這是給你的 你帶在身上直到我們再見面
以防你太過於想我了，好麼？
你為什麼要那麼做？ 什麼？
向女服務員那樣眨眼？
像我這樣的服務員 沒有人喜歡你的
所以呢？ 所以？
你有啥發現？
那麼，這是個安全的銀行
能幹麼？ 沒錯
我跟你說過
那有很多賣甜甜圈的
Maggie，你的熱甜甜圈，好吃麼？
這是三個縣中最好的了 我會告訴你怎麼做
你給我們帶來三個糟糕的傢伙
我們要打包帶走，好麼？
好的 謝謝
好的，該走了
好，這裡將會有一個警報器
我去把它弄響
弄響警報器 要去弄響警報器
嘿 早上好 先生 你好麼？ 早上好
嘿，Maggie
我朋友的事很抱歉
他小時候腦子被驢給踢了
他真沒有這麼討厭的 是的，他還好
發生什麼事了？
好了，我要你們都離開這座大樓
或許是個假警報，但是離開還是比較安全
謝謝  - 謝謝
所有人都出來了麼？ 我要你們都待在外面
好了，Maggie，我要去找我的朋友
好的 我們會買單的
我們該走了
你就留下這麼點小費？
這是15% 你留下15%的小費
不，你至少應該留30%的小費
不，不行 標準是15%
我的Maggie都快沒有工作了，老兄 別這麼摳
好吧，那加5塊 七塊
這邊走 快點
好了
什麼？ 你不要這樣
是的我就這樣 哦，我的天啊
你能怎麼說？
永遠不要打劫一個
附近有一家最好吃的甜甜圈店的銀行
說的對
Bobby .Papi在馬棚
為什麼你不弄點吃的？
我不餓
你當然餓了 我想和你一起去
嘿，聽著 我們是來做生意的 要靠外交解決
是啊，我可以負責外交
你也餓了，對麼？
等在這 好的
這有人坐麼？
小Toro
哦，好吧，你動一下你的腳，你動下位置，好麼？
也動下頭 沒錯
那麼，小Toro在哪呢？
你把他弄哪了？
在這麼？ 在這
我們玩般子吧
Papi準備好見他了 好的
我知道你這個傢伙 Bobby
快點，一個鴕鳥般的人或者像個坦克 一個63年的羚羊牌敞篷車
是64年的
在我邊境這邊
我認識一個傢伙
我怎麼跟你說呢？ 他從不說「不」 也不說「或許」
從不說，「我看看我能不能做」
好公牛
我希望它是一個好種
那讓小Toro丟臉了
Julio抓到他逃稅
哦
那不像小Toro的作風
那是給我的？ 沒錯
所有人都會逃一點稅 這是人類的本性
就因為人類不會輕易放手
嗯哼
好線條 好顏色
當然
他認識一個傢伙
你有什麼給我？
現金
現金？
應該給我1O萬美元成交
為什麼不給我價值1O萬美元的可卡因
可卡因在哪？
我的客戶想要可卡因
那麼就讓他去買可卡因去吧
那就是他想做的事 他想買可卡因
我告訴他我認識一個人，所以我就來找你了
你是我認識的 所以這就是為什麼我告訴他了
那麼把護照拿回來
在小Toro後，我們沒有找任何新客戶
好吧，無意冒犯，但是我不是新客戶
你和我交易有一段時間了
你拿著護照
也拿著錢
當你準備好給我可卡因的時候再給我
直到那是…
你欠我的
這不公平，老兄
至少讓雞有機會開槍反擊
嘿，老兄，我只是說，如果是我 我不會殺一個沒有抵抗力的動物
我尊重把它作為烤肉的犧牲
我不會靠折磨它來證明
我打不中任何比我老二更遠的東西
你的搭檔真是一個看廢品的狗啊 嗯哼
嘿，牛仔 你，最帥的
你聽過一句話麼，「你長了一張只有你媽才會喜歡的臉」
那不適合你 你比惡魔本身還要醜
你在幹什麼？
老兄，他們在折磨小雞們
你吃的是什麼？
一個雞腿
到這來 這不一樣，好麼？
看到桌子邊的那個袋子了麼？
自助餐桌旁邊的土豆沙拉
是的，那個保齡球包 那是什麼？
小Toro的頭在那個包裡
我勒個擦 沒錯
你知道麼？ 這太亂了，老兄
嘿，哇哦，哇哦，哇哦 我們走，好麼？ 快點 我們走
用英語說話，你特媽的
你說西班牙語太逗了，胖子
從你一生下來你就看不到你老二
屎拉出來都不等分 你個混蛋
你說什麼？ 別擔心，老兄
現在把它們弄出來，然後弄成該死的烤肉
再見 小雞
你剛才對著他眨眼麼？
我對他眨眼了，因為現在他是我的婊子了
啊  - 哦！
射得好 謝謝
你知道，小Toro沒對任何人做過任何事，老兄
我們應該偷Papi在Tres Cruces銀行的藏匿物
你知道，Papi的小弟每兩周
會把裝滿錢的箱子放到Tres Cruces銀行
這肯定多，至少有300萬
如果Papi知道是我們搶了Tres Cruces銀行
那將會是我們的腦袋裝到包裡挨著土豆沙拉
不可能 我們倆的腦袋放不下 包太小了
好了，老兄，讓我們去搶劫銀行吧
小Toro曾是你的朋友 他是我的朋友
所以呢？ 你說所以什麼意思？
如果是我呢？ 如果是我頭被Papi扔到鋸木廠呢？
你不會步他後塵的？  - 不會
你知道我為什麼要殺了他？
因為你是我的人 這是規則
第一沒有規則
你想做什麼就做什麼，不用管付出什麼代價
第二呢？
沒錯，第二你不是平民 因為你沒有居住權
那沒錯
來墨西哥的目的是什麼？
我蒂巴城的嬸嬸心臟病發作 所以我們只能縮短行程
蒂巴城？
挨著奧德薩市
地方不錯？
藏污納垢之處，但是她是我最愛的嬸嬸
不許動 把手舉起來  - 哦，該死
告訴我你們的行程  - 律師
有什麼大交易  - 律師
你去了Sonora，對麼？
你認為Jessup探員和禁毒處會不認識你和Papi Greco?
律師 律師
他們知道你去了他的農場
我知道我需要一名律師
跟Rees探員談談Papi Greco.
誰？ Papi Greco .
那是誰？ 墨西哥聖誕老人還是別的什麼？
快點，Stigman先生
我認為你最好的方式是合作
你不要再玩弄愚蠢的把戲了，好麼？
好的，女士，你想怎麼樣我就怎麼配合
我是說，作為一名美國人 我知道你在做你的本份工作
有時像我這樣無辜的人會被抓起來
就像航空公司一樣 他們也不是故意丟掉你的行李的，對麼？
但是每個人都需要認真對待
好吧，Stigman先生 那麼你想玩遊戲是麼？
你心裡想什麼？
你想幫助你自己麼？  - 是的
我要當著他這麼做麼？
好吧，我們談完了 謝謝你，Mr.Stigman
你要走了？  - 哦，是的
哇哦
哦，我的天啊
跟她一起你怎麼集中注意力的，老兄？
當我們說話的時候，有5個探員把你的車鋸成兩半了
他們什麼都不會找到的
你把可卡因藏哪了？
他們能聽到我們說話麼？  - 不
他們能看到我們麼？  - 不
好的
沒有可卡因
你到那做了筆交易  - 是的
500本護照換可卡因
沒錯
嘿，Bobby .
很好 老兄，是你的搭檔Stig做的
他對你眨眼了，對麼？
你怎麼知道
Bobby沒有得到可卡因
什麼？ 發生什麼事了？
Papi要給我現金 我不跟他說不行
我跟他說先拿著護照
所以，最後，他會給可卡因
那你說的那個你可以替換的人呢？ 小Toro？
我找到了 就快了
我再也弄不明白你
就像…
你不受肢體控制了
你太久沒有參與他們的遊戲方式了
你要說什麼？
我不想參加我自己人的葬禮
好吧，那就別來，老大，別來
好麼？
我花了我生命中最後的三年
用我自己的方式接近Papi Greco
你現在不能讓我退出
Jessup，他就快完了
你現在不能讓我退出  - 我知道
不是現在
再過兩周
到那時你不能替代小Toro 我就拉你出來
我們就這樣說好吧
覺得Jessup知道我們的事？
什麼叫「我們」我們已經不在一起了，記得？
哦，我想起來了
另外，我在約會
哦，好吧，好吧 你在約會
嗯 哼
你想像中的男友，Harvey .
啊，他不是我的男友，他的名字也不叫Harvey
我喜歡Harvey 這名字聽起來很好 Harvey
你沒必要再吃醋了，Bobby .
是你把我甩了
所以你就可以跟Harvey在一起了
去你媽的
你告訴了Jessup你就快取代他了
我說的
當我到了農場
Papi的小弟把他的頭扔到了包裡
這就是遊戲
隨著小Toro出局，Jessup會讓你撤出來的
如果你沒跟他說的話
你要聽我的，Bobby.  - 沒錯
我不得不跟他說
這就是為什麼我需要你
讓我去搶劫Tres Cruces銀行
不，Stig想要去搶銀行 這是他的主意
所以那沒有陷阱
我想得到的是
Papi放在保險箱裡的錢
要知道沒有法官會為了保險箱
給你一張逮捕令
我們不需要逮捕令 除非這錢是他犯罪的證據
我們只是追查它的所有權
我們查到Papi在逃稅 可能違反反詐騙腐敗組織集團犯罪法
是麼？  - 是的
那Stig怎麼辦？
他怎麼辦？
他只是條小魚
他將在監獄裡待20年，而你得到了獎章
銀行會讓我們抓到Papi
這就是關鍵的，好麼？
不管要花費什麼代價，寶貝
你真的愛我麼？
嗯哼？
我真的愛你
該死
你不用敲門 門總是開著的
是啊，很好 我們去打劫銀行吧
我們去打劫銀行
Tres Cruces銀行？ 沒錯
哦，該死
我這還在說我們怎麼離開國境線呢
那麼你加入還是不加入？
我加入，好吧只是…
你以前幹過像這樣的事麼？
我是說，他們100%相信我們能搞定
如果Papi不會賴債那筆可卡因的話，我們會抓到他的
所以你要說明什麼？
我要說的就是你要聽我說
不，你說了什麼
如果你說了什麼，我肯定聽到了 因為你說了
你在說什麼？ 說老實話
我感覺你特麼的在玩我
你想被耍？
我已經跟在你屁股後面1O個月了
但是這次之後 我認為或許你在玩我
我贏你了一不，你沒有
哦，我贏了 你的眼角動了
眼角？ 那不是動
那是眨眼 那是我的動作
是的，那是Papi的小胖子在那
他媽的這麼能吃
哦，我的天
她也這麼肥
一個又老又醜的傢伙怎麼能上了一個這樣的女孩？
因為錢
好了，我們走
每兩周做一次同樣的事
Papi穿越國境線帶著一箱子的現金
他和情婦待上一禮拜
雪貂鼻Julio開車
把錢存到Tres Cruces銀行
你覺得他們在銀行至少放了三百萬，嗯？
簡單
沒錯
錢，錢，錢，錢
哦，耶
為什麼你不去甜甜圈店搞定晚餐呢？
跟你說實話吧，我更喜歡吃碎牛肉
你從未聽說過一句諺語
永遠不要搶劫一個附近
有這一帶最好吃的甜甜圈店的銀行
那不是諺語  - 是諺語
我知道你什麼意思，但那不是諺語
它是諺語 現在是了
好吧 讓我跟你說
開始行動
該死的DEA探員
我不好麼？ 是的，你好
我是一個壞姑娘麼
是的，你是
明天3點，Stig打算搶劫銀行
Stig決定了？
不管有沒有我，他都會去
好吧，我還沒跟Jessup說呢
Stig不知道 明天3點他就要進套了
如果我們想抓Papi，我就得跟他一起去
你都沒有給我機會，對麼？
我沒有給你選擇，也是對你的一種保護
3點05分當我們出來的時候，讓軍隊在銀行外面
3點05分
好的 別開槍打我
即使你想這麼做的話 我們走著瞧
護照和註冊證 牛仔
很好
怎麼樣，Teemmo？  - 你好麼，老兄？
你好麼，兄弟 我想你，老兄 我想你，老兄
給你一個放了特別麵包醬的土耳其漢堡
指揮官想要見你
是的 長官
那麼，離家半英里的地方
我和Bobby上足發條，準備好行動了，長官
你要的軍火
知道麼，Admiral以你做的事為驕傲
你走的路將會孤立無援
如果明天銀行完了
他說你就可以回來了 重新回到你弟兄身邊
很好 能穿回制服的感覺很好，長官
我沒有參加海軍是為了犯罪和跟毒販打交道
即使你非常擅長這些？
我做了我能為海軍做的事，長官
這都是Admiral計劃的一部分
我們追查跨境運行的Papi集團和所有其它的卡特爾
那麼明天務必要乾淨準確
記錄所有的保險箱，不能有沒做完的 你明白了麼？
是的，長官
我們走
嘿，漂亮的制服啊
嘿，告訴你媽媽她得
在某一時刻搬出我的房子，老兄
好了，你想選哪個，小丑還是佛朗機？
佛朗機
那麼，你要怎麼做？
為了一個咖啡機跟我表哥交易
你需要特殊的裝備，對麼？
你可以弄到一把槍支，但是一定要小心做
還有別人在大樓裡麼？
這特麼的怎麼回事？ 這是銀行搶劫
只不過是替代了搶劫銀行
省得讓你們追我們
我們決定先搞定你們
我們走
好了，所有人坐下所有人坐在地上
櫃檯後面的女士，讓我看到你們的手不要按警報
沒事的，姑娘們只要給他們抽屜裡的現金就行了
我們說了要抽屜裡的現金了麼？
快點，快點，快點 坐在這，坐下，坐下
我們走，坐在地板上
嘿，保安！ 嘿！ 嘿
聽著，我嘗試著有禮貌，好麼？
坐好了，很快就結束了
把門打開
我沒有鑰匙
你說什麼？
你再對我說謊，那他媽就好玩了
現在離開這
待在地板上
你還好麼？ 我來了
噓 沒事的
哦，Timothy .
嘿，沒事的
沒事的，好麼？
好了 給你
表演時間！ 小心爆炸！
我勒個擦！
嘿，佛蘭基，情況不對啊
這裡面裝的都是錢
我以為你說是一個或者兩個箱子
每個箱子都是
我數了32個箱子
卡門，這至少有300萬
這邊還有更多
好吧，把他們都帶上 我們一會再仔細找
你先來，我處理剩餘的
好的
聽著
外面或許有槍戰，好麼？ 如果打起來
你帶著所有人藏在櫃檯後面
街的對面就是監獄
你讓警察出去 讓他們到外面去
快點
這他媽的遠遠比300萬要多
我們可能是這世界上最幸運的笨蛋了，是麼？
你覺得幸運麼？  - 不覺得
我是說，這不能是Papi的錢
警察會追我們到天涯海角的因為這些錢
我不想告訴你這些，Stig但是我還有更壞的消息
你現在慢慢地把手拿開，Bobby .
好的
把槍放下，Stig .
你知道我真的喜歡你的，對麼？
我也喜歡你
不，你不喜歡 是的，我喜歡
沒有人喜歡我，好麼？ 我習慣了
我喜歡 我比大部分都喜歡
要不是我拿槍指著你，你才不會那麼說呢
為什麼你不槍先放下？
該死
哦
打得好！
對不起，老兄
你為什麼那麼做？
該死，老兄，我不得不這麼做！ 不，你不能
只是一點皮肉傷 你會沒事的
喝點水，然後你就能…
那是什麼？
你手裡拿著的 你手裡拿著的是警徽麼？
告訴我你不是臥底 你個狗娘養的
雙重臥底？
告訴我 你開槍打我
禁毒處
嘿，等一下 等一下夥計 撐住
不，你等一下
嘿
合眾國是世界上最偉大的國家
因為我們接受一個人的本質核心
貪婪
自私
還有貪心
我別無選擇 他們拿走了我的鑰匙
我絕不願意打開保險庫
請把你的手放在桌子上
在美國，我們讓所有人排隊
說 你要靠自己
抓住自己能抓住的
我是無辜的
沒有人是無辜的，朋友
只有有罪的
無知的
和倒霉的
你拿了我們的錢了麼？
你的夥計們讓你看起來像在等公交車
你的夥計讓我知道 你什麼時候完蛋
哦，我完蛋，我要感謝仁慈
那個傢伙是誰？
你聽說過上帝的隱藏之手麼？
好吧，那是上帝狗娘養的孩子
打給DDO，然後找出所有存在這個銀行錢的人的名單
你們兩個帶著墨鏡看起來就像混蛋
請問，那個飯店什麼時候被燒的？
昨天
我想見一下服務生
和那家店裡所有的顧客
那只是個潤滑油引起的火災
我問你的意見了麼，Gomer ?
你從未聽說那句諺語
絕不要搶劫一個附近有
最好吃的甜甜圈的銀行
如果那家店的火災是偶然
絕對是因為我們查得不夠仔細
這麼多錢真令人印象深刻啊
它們一共是43,125,000 長官
再點一遍 把它們收起來 我們把它裝載到庫房
我記得我們應該是從那個銀行出來
最多帶著300萬，長官
嗯哼
這是誰的錢？
壞人不值得擁有它們
你知道Bobby Beans是禁毒處的麼？
無意冒犯，長官，但是我沒有看到你吃驚的臉
如果他是禁毒處的，他幫助我打劫了銀行
那意味著他也不乾淨，因此，我無需對他仁慈
你把他扔到哪了？  - 沙漠裡
他死了麼？  - 很可能
很可能
你跟我解釋一下那什麼意思？
重點是和你一起共事的Bobby Beans
令他自己被殺了 然後斷了線索
所以犯罪組織就不會追查到我們身上
我的偽裝可靠 他們不會追查到的
這個稱號高於你的薪水等級
是的，長官
派兩個人把錢放到海軍基地
剩下的人跟我一起去檢查Beans先生的屍體
Stigman，要和我一起麼？
嘿，老兄  - 嘿
你是habla?
是的，是的
我是hablo
好的，那很好
別相信他，除非看到他的證件
如果他有證件，我會看他的證件的 你有證件，對麼？
沒 沒 我沒有證件
那就成問題了
瞧 Slim Jay和我，我們把自己安排到這
是為了保護這裡的邊境
官方的 非官方的
所以我們真的必須看你的證件
確定你不是穆斯林或者比的
哦，好吧 好，我確實有
把你的槍給我
把它給我
你知道怎麼祈禱麼？
Teemo．我們怎麼辦，夥計們？
有Bobby Beans的任何跡像麼？
檢查東南方所有的沙灘
沒有屍體的跡象
好吧
好吧，Stig，你給我們挖了個坑
我不那樣看，長官 但是你是臥底
我以你為驕傲的
因為忠誠？
你只是把它丟棄在風中
是的，長官 對不起，長官
該死的
他在峽谷！
快，快，快！
快點，我們把他趕出來！
你要去哪，Stigman ?
你跑了也沒用的
你的制服沒用了，你這是六個月的擅離職守
你跟別人說
他們也會把你移交給我的
你沒事吧？
是的 那就特麼的起來！
扔掉槍
次奧！
快走！
快點，快點！
該死的！
天啊！ 我應該怎麼處理？
啊，老兄 啊！
拜託
我是獸醫，不是外科醫生
我可幫不了你 你得走了
去哪？
你該走了 我什麼也幫不了
Kenny，你記得幾個月前
你要賣給我500支的克他命（一種麻醉劑）?
是啊，你說你不感興趣
沒錯
因為我是禁毒處探員
如果你不給我處理傷口
我就去舉報你
我要告訴他們，你在Tori Amos音樂會外面
給那些大學女孩賣K粉
你不可能是警察的
不可能？ 不
你確定？ 我確定
你有權保持沉默
在法庭上你有權利請律師
我還用走麼？
不，我很好 你是警察
好的  - 好
襯衫不錯
謝謝 是傑西潘尼牌的
是麼？  - 是的
好了，等一下
歡迎來到皇家Camino
謝謝
嘿
天啊 你來晚了
到底發生什麼了？
借過一下 借過
我打劫了一架銀行 你怎麼回事？
3點05的時候我和六個探員在那
不，你沒有 我去了
你晚了
你出來早了
找個時候拿出你的徽章然後阻止他
我做了 Stig開槍打我了  - 什麼？
他打中我肩膀了
打擾你和Harvey的約會了？ 我不這麼想
這是我們需要這麼做
我們需要找到Stig 我們需要找到那些錢
好吧 聽著
讓我上樓 道個歉
然後我們一起去找Stig，好麼？
好吧，我們去幹吧 我們這麼做
為什麼你不去重新查一下Stig的背景？
或許有什麼我們錯過的好麼？
我去Stig的公寓看看能不能查出神線索
好麼？  - 好的
代我向Harvey問好
你給誰做包紮了？
你在說什麼？
後面停著一個沙丘車
那是一個有槍傷的人搶來的
現在，在他被槍打穿之前
他燒了一家甜甜圈店，然後打劫了一家銀行
我不知道這些事情，所以…
好的
好？
說得對
來吧，讓我問你點事情
你玩過俄式輪盤麼？
當然沒有 我想啥呢？
事情是大部分人
他們把槍放到寺廟
那樣，那樣太蠢了
如果...
如果子彈在第一個彈夾？
你會把一個人的頭爆掉
他有機會告訴你，你想知道什麼
不要 不 不 拜託
中彩了
接電話，Bobby
你特麼的來這幹嘛，Bobby ?
你在找什麼，老兄？
你知道我陷害了你，對麼？
他們跟我說了關幹你的一切
淘氣貓 誰都認識 沒有人
那個傢伙？  - 該死，那個傢伙是個很好接頭人
我是說，他帶著子彈，誰會在乎呢，對麼？
接電話
他麼的接電話，Bobby.
你有什麼要說的？
第一個問題
如果你是禁毒處的，如果你是清白的 為什麼你獨自來這？
你的支援呢，Bobby？
快點，這是你的表態
讓我覺得你不是一個好人
在你走進那所樓房之前，Bobby.
那槍不錯，Stig.
是軍隊的槍麼？
你喜歡麼？ 不是，是凱馬特買的 特別的藍色光澤
現在回答我的問題 你的支援在哪？
不，不，那是軍隊裝備
為什麼軍隊的走狗要去打劫銀行，Stig？
我們能直接進入主題麼，Bobby？
我現在就可以送你去西天
是麼？ 那麼開槍打我啊
來吧
不敢？
我自己打我自己
嗯，不錯
我很高興你印象深刻
你在試我，看會不會先開槍
但是我不這麼認為，所以我不能告訴你
你在說謊  - 你沒必要這麼做，對麼？ 錢在哪？
哦，該死 怎麼了？
你不是我唯一在等的人
三個惡棍來了
如果他們發現你在我的住處 他們就會生氣的
他們是誰？
昨天我說過他們是我的家人
他們今天就要殺了我
我瞭解這種感受 你懂你妹啊懂
你對家人瞭解多少？ 你都沒有親人
不，Bobby，那是個壞想法
他們已經上樓了
不要掛掉電話，回答，好麼？
如果你想要我幫你脫離…
是的
我要指引你從那出去
等下
藏在臥室裡的儲物櫃後面
去
準備好 Bobby 你要飛奔過大廳
Teemo！  - 屋頂！
目標移動中！
對不起 Teemo
錢在哪？
我不知道你在說什麼
你以為DEA能輕鬆的進入我們的銀行
偷走我們的錢我們卻毫無反應嗎？
Bobby Trench偷了我們四千三百萬美元
我們想要回來
因為那是我們的錢
因為這是明目張膽的不把我放在眼裡
還有 因為這是我們的錢
請告訴我是你 Bobby
關於Stig有什麼新消息嗎？
他馬上就要清楚我需要的所有數據
沒有軍事聯繫？ 沒有服務記錄？
多深入一些 我需要弄清楚Jessup的底細
好了試下你 在部隊裡的老熟人
我會告訴Jessup我知道的所有事
有人一定要知道銀行裡的錢是誰的
是的 就是Stig
Stig甚至還不知道我曾是美國禁毒署的
更何況 還有人也想殺了他
Bobby 讓我幫你 你需要什麼？
放鬆點 拜
該死！
制服一個人都不行 去把門關上
放馬過來
又稱Bobby T或者obby B 同時也是Bobby Beans
我們談談吧
你偷了四千三百一十二點五萬
不屬於你的錢
現在 我們坦率一些
禁毒署裡的誰指使你去搶我們銀行的
你是是個銀行家嗎？
你有玩過俄羅斯輪盤嗎？
事情是這樣的
大多數人把槍指著太陽穴
恩 這是很愚蠢的
不給他一個機會告訴你想知道的所有事
就打爆他的頭
也會弄髒你的衣服
誰告訴你可以拿走我們的錢的？
我們的錢 我們的銀行
你是誰？
如果你不知道我是誰
你又怎麼知道偷我們的四千三百萬？
我不知道你在說什麼
不知道？  - 是的
好吧…
錢在哪？
我的乖乖
好吧
至少不在腳下 我可以向你保證這一點
這可是Bobby蛋蛋
那可是乾淨沒毛的
你知道你是什麼嗎？
你
是一個骯髒的緝毒署特工
沒錯
你是一個偷了銀行的骯髒的緝毒署特工
並且殺了你的上司
你走進每一間聯邦辦公室
他們都會在討論這個故事
除非你把四千三百一十二點五萬還回來
然後離開 清白的
我打動你了嗎？
深深的打動了
不想進監獄的話就快點做吧
去吧 現在 去
好的
你覺得他值得更好的？
沒錯
嘿 Rudy
早上好 Javier
早上好 Papi
別動
進房子 快點
Mommy
我們偷了誰的錢？
你真的想知道？
我真的想知道
放鬆老傢伙 進去 進去
狗娘養的回報！
哇Bobby  - 放下槍 把鑰匙給我
慢慢的把鑰匙給我
我做不到
為什麼？ 好吧 我先抓到他的 我有優先權
我比你早到44秒 我正在抓Papi 給我鑰匙
你想要？ 來拿吧
你在想蒙住眼睛用牙齒拿到鑰匙
我沒這樣想 你知道我怎麼想的？
該死的 老兄  - 怎麼樣？
這是多此一舉的
我喜歡當年的那個小Bobby
那個bobby是個好傢伙
是的 我喜歡以前那個對著服務生眨眼
並打爆雞頭的你
把鑰匙給我 把鑰匙給我
該死！  - 發生什麼了？
你看到了嗎？  - 沒錯 給我鑰匙
臣卜槽你真是
現在 我們中的一個要撿起這些鑰匙
猜一下 好了 我會撿起來的 好嗎？
撿起來  - 把槍指著其他地方 夥計
嘿 停下來！  - 停下來？
嘿Papi 你喜歡坐我的車嗎？
哦 糟糕！
別這樣Bobby 我不會和你鬧一整天的！
你想做什麼？
好了 沒事了 好了 讓我走
你先放開我
不 你放開我
數到三
看到了嗎？ 現在你讓我不能相信你了
數到三 我們互相鬆手
好嗎？ 好的 很公平
我就知道  - 放開我
不！  - 我會鬆手的 我會鬆手的
好了 1…
好吧 夥計 你必須承認這挺有趣的 不是嗎？
你不喜歡？
你是誰？
糟糕
美國海軍情報人員  - 是嗎？
或者說曾經是
我的長官因為自己的錯誤而取消了我的職位
在我刺傷了憲兵後我離隊了
你很幸運 他們讓我因為殺了自己的長官而出名
你的長官有讓你最親密的四個朋友來殺你嗎？
沒有 你贏了
禁毒官員Bobby Trench 不過我覺得你已經知道了
沒錯
所以 你只是恰好碰見我
還是收到命令來陷害我？
我有命令 但我不知道你是禁毒署的人
我的人知道 但他們是情報局的
他們沒什麼不知道的
你的人？
這就是為什麼他們想要殺我和我為什麼想和Papi談話
明白了
所以…
我想我們可以同時跟他對話
怎樣 像我們在合作一樣？
不 這不意味著我們在合作
哈 就像我們住的地方不遠
合作 我們有相同的電話地區號
一起合作  - 同一個社區
更不要說我們生活在同一個地球上了
當這件事結束後我還是會射死你  - 但我們是合作夥伴
別這樣夥計 就像黑檀木和白象牙
該死 我想他吐了 不是吐了 就是死了
是的他吐了
嘿
我塔瑪德一定要殺了你們兩個
這可能有點難哦
我有一整天的時間 夥計
把這個放在身上 放在你身上
所以夥計 你準備怎麼做？
我喜歡這樣順口的講出這句話
我們還沒那麼親密 別跟我套近乎 別
我準備拿上我的毛巾水桶和衝浪板塞進他的屁股
不 我們要給他一個說話的機會 你有什麼想說的嗎？
我希望你們能喜歡蛋蛋的味道
因為我準備剁下他們再塞進你們的嘴巴裡
看到了嗎？
我也可以把你的塞進他嘴巴 把他的塞進你的嘴巴
想讓我拿桶子來嗎
來吧
所以 你為什麼要把那麼多錢放在Tres Cruces
我們以為你就存放了一點小錢在那
直到我們搶劫那裡的時候才發現有四千萬美元 為什麼？
你搶了Tres Cruces？
沒錯 為什麼會這樣？
很好笑嗎？
你死定了
是的 很好笑  - 你們都死定了
我都不需要親自動手
我知道你很厲害
但你..
剛搶劫了中情局
中情局？
中情局
他在胡扯 為什麼他跟中情局把錢放在同一個銀行
你為什麼跟中情局在同一個銀行裡存錢
那裡一毛都沒有
我往Tres Cruces存的唯一的錢就是
付款  - 對中情局？
中情局 他們拿走我7%的利潤
作為回報 他們讓我用他們的飛機
所以我可以帶著毒品輕鬆地飛過邊境
可以不用花這麼多錢的 但是根本就沒有商的餘地
你知道…
他們從每個毒販手裡拿錢
放屁
好了
他們還是會殺了你
你說隨時都可以停止
你綁架了一個毒裊？  - 是的
Papi Grecol你還把他綁在車庫裡！
不好意思 你要…
是的 沒問題 把這當做事家想吃什麼吃什麼
只是一杯酸奶而已
但這是她的酸奶 放回去
麻煩了
你們兩個是一起的嗎？
事實上你知道嗎？我們都沒有留下什麼
所以是 你傷了他的心還是他傷了你的？
哇 這個人真是無所顧忌的在問問題
你怎麼不去看一下Papi?
你看上了這傢伙的哪一點？
我可以繼續下去 但我不認識你
而且我不認為現在是合適的
時間來聊天 好嗎？
爸爸的問題 哈？
爸爸問題！
去車庫 看Papi去
我知道了 去 去車庫
我能帶上這瓶酸奶嗎？  - 可以 帶上吧
我不喜歡她 夥計  - 我不贊同你
我會盯著她的
Bobby你在做什麼？
你確定你能相信著傢伙嗎？
不 但只有他能幫我
Jessup死了
我們偷的是中情局的錢 他們是來找錢的
對不起Deb我不是想讓你捲進這件事的
你沒事吧？
你傻笑什麼呢？
你知道 我絞盡腦汁想
弄清楚你像誰
終於想到了
你長得像墨西哥的愛因斯坦
不過明顯的 除了他的天才因素
想要一些酸奶嗎？
狗娘養的的回報
這一拳為了小Toro
Stig.
幹掉他！
快行動 快行動！
Stig  - 絕無僅有的
那是你的人嗎？
你一定要這樣說嗎？
怎麼？ 他們是你的人 對嗎？
嚴格的來說 是的 但我覺得現在只有你是我的人
好的 兩槍之後 我們上車 準備好
好了 你準備好就出發  - 走！
該死
那是怎麼一回事？
一團糟
該死的在去哪裡？
不知道
我不知道
把你的手機給我 快
車我也要了 下去 下車！
噢 老天
我在灰色大道
Stig的人怎麼知道來你家？
不知道 他們一定跟蹤了你
不可能
我們見過他們
我們應該見過他們
他們怎麼知道去你家？
恩？
他們為什麼在你家Debbie?
你認真的嗎？
下車
快
你死定了
跪下
我也認識一些人Bobby
把他們綁起來 帶他們回家
你想談一談嗎？ 不
確定？  - 確定
告訴過你我不喜歡她 夥計
閉嘴
你幹嘛要對我生氣？
因為你說個沒完
我對你做了什麼？
除了朝我開槍？
你知道你是什麼嗎？ 你是個眼屎者
是厭世者 我是個厭世者
你知道我是什麼意思嗎？
不 你是什麼意思？
你不喜歡人  - 閉嘴
我的按摩時間
我會叫鐘點工幫你換床單的
哦 該死
我爺爺砍了三十年的甘蔗 從未得過疙疹
聞起來很糟糕
卻強壯了雙手
你知道我喜歡什麼？
不僅是跟你們待在一起
更因為我不用擔心留下痕跡
別用你的手碰我 老傢伙
操！  - 你說了什麼？
別用你沾了尿的手碰我
這離家很遠 Bobby
DEA不需要你
不需要你的罪惡
狗娘養的回報
你聞起來像Corona
還記得我得過獎的牛嗎
有著跟椰子一樣大的蛋蛋
像見見它嗎？
不用了 在這裡就看的很清楚
永別了 Bobby
不 不
我擦！
四千三百萬！
是我們在中情局偷到的所有的錢
你讓我們走 我們就會帶給你
錢在我手上
你在說什麼？  - 錢在我手上
你沒有！  - 我知道我沒有 但他不知道
但你手上沒那筆錢
我知道你沒有 因為我拿了那些錢
你拿了？ 那在哪裡？
別告訴我 告訴他
哦 草！
在哪來？
Quince長官的保險箱裡
這傢伙在朝我們尿尿 而你還在考慮要不要告訴他
是真的嗎 還是現在殺了你們更好
我見到了你手下的一些人
是誰Earl
Bobby Beans先生和Michael Stigman先生
他們不是我的手下
他們都是外人
而Bobby Beans是美國緝毒署的臥底
Stigman是美國海軍的離職人員
他們偷了Tres Cruces的四千三百一十二點五萬美元
我們想拿回來
有找到他們的酬金嗎？
酬金就是我們允許你繼續做你的生意
酬金就是我們不會把我們的提成從7%提升到20%
酬金就是我們不會帶著一個中隊的阿帕奇A6直升機來這裡
把你從地球上抹去
你希望我的國家變得虛弱和腐敗對吧？
所以能再超市買一些便宜貨
好吧Earl我可不是好欺負的
這有關你的尊嚴嗎Manny?
有關男子漢氣概？
證明你是個墨西哥大人物？
好吧 你是個大人物 非常牛逼
而且我 我非常的敬畏你
那又怎樣？ 你還是個毒販
而我還是美國政府的政府官員
這是個自由市場Manny
而不是自由的世界
我要確認一下
很難！你會發現很難的
墨西哥的每一塊石頭下面
讓我們離開這個鬼地方
我決定讓你們帶給我四千三百萬
卡車會把你們帶到邊境
從那裡開始你們要靠雙腳
我寧願開車過去
所有人都在找你們
他們馬上就會抓住你
所以不行 你要走我們的人走的路
如果我們過不來 怎麼把錢給你
24小時內我會在北部邊境等你們
我相信你們會履行你們的諾言的
嘿 Bobby
你有24小時搞來那些錢
不然我會打爆她的頭
然後找到你
然後像殺豬一樣把你的腸子挖出來
當這件事結束後 我還是會對你開槍
不惜一切代價 Bobby
挑一個 我都可以搞定
不 德國車我不幹 車鎖太複雜 太多警報
好吧 那雪佛蘭？
那是2010年的款 每兩英里就要一加侖的汽油 我才不會為它買單
作為一個偷車賊你太挑剔了
我可以偷一輛本田
我看上去像是會開本田的人？
是的
你可以選一些更經典的車款
我不想提醒你 但我們準備
闖進一個固若金湯的海軍基地
這不是悲慘師姐  - 是悲慘世界
噢夥計 不管怎樣
聽著Quince把錢帶回基地不是我的錯
我想你說過是你帶著錢回基地的
不我沒說過
所以那錢可能在任何地方
可能在開曼群島 可能在天涯海角…
不 錢就在基地 好嗎？
我把錢給了 Quince長官
就在他帶你出去並準備殺了你的時候
那不意味著他在說謊
不是每個人都跟你一樣偏執 Bobby
普銳斯怎麼樣 你喜歡普銳斯嗎？
是 是個旅館
我在Camino Real遇見Debbie的
不是吧
她說在那等她的男朋友 Harvey
等下 你的女朋友有男朋友？
她不是我的女朋友
不勒個是吧
是的 快選輛車吧
就這輛
你選那一輛？
是的
你竟然要一輛賓利？
我來吧
嗨  - 嘿
恕我無知
你該不會不認識修雪地摩托的人吧？
你能幫我看下嗎？ 我今晚前要用
暴風雪要來了？
你永遠不能這麼肯定
我馬上回來
那是什麼？  - 什麼？
她對你笑了你都不笑著眨眨眼？
我不會對看見的每個女人眨眼
德州的雪地摩托是嗎？ 你一定遇到大問題了水手
你搞了一個新爪子了 哈？
給我一爪 多自豪  - 很漂亮
你還留著我的雨天備用物嗎？
當然啦
稍後再見 Stig
沒問題
哇
你想要哪把？
這一把
你進入基地的計劃是什麼？
正在想
記住一旦我們進入指揮總部
那是他一天生活十八個小時的地方
好的好的但你還是沒告訴我
穿過那扇門的計劃是什麼
我有計劃 我的意思是我能想出一個計劃
我只是在說你還沒告訴我 計劃是什麼？
還在想
最好快一些
再快一些
過來 快點
草！
停下來！
他要闖進來！
夠快了嗎？
草！
上車 快點 用無線電通訊！
返回崗位！
這就是你的計劃？
這不是一個計劃 沒有一個正常人會闖入海軍基地
所以這才是一個聰明絕頂的計劃 沒人想得到
你應該照照鏡子 他們被我嚇呆了
你別跟著 我來做誘餌
帶他們走遠一點 試著找到將軍 好嗎？
好的 出了事的話我會在床塢上等你
我會得獎章的 我會找到艦隊司令的 我會得獎章的 看著吧
你會祝我好運的 對吧？
來吧夥計 讓我聽到！  - 祝你好運
Quince的辦公室在大廳的盡頭
記住 第一層 大廳的盡頭！
停下！ 別動！
有人闖入了辦公大廳
上樓
長官 士官Michael Stigman 編號54033
等一下 怎麼了？
不好意思 我不是那個意思 夥計
長官
我從沒有想過踏入軍官食堂 更不要說闖進來了
拜託了 是緊急事件
出去吧 請
讓我們談談  - 謝謝長官
我不想那樣打你 我道歉
我聽著呢水手 坐下吧
謝謝長官
再幫我接一次艦隊司令  - 是的長官
你相信這些被偷的錢會
被用來打擊販毒聯盟？
是的長官 我認為命令是來自上級的有效命令
盲目的忠誠不是忠誠
我知道長官 所以我在這裡
好吧 你已經展現出來你有多頑強
和來這裡見我的勇氣
謝謝長官 有你這句話就好了
不幸的是 我什麼都幫不了你
是的長官 我的意思是你只要把基地關閉
你可以逮捕Quince長官
美國海軍不會搶劫銀行
海軍人員也不會搶劫銀行
我不會讓一個犯錯的海軍人員砧污整個海軍正直的形象
如果有從銀行裡拿來的錢
那就是中情局的骯髒基金
海軍不承認這筆錢的存在
六個月的擅離職守？
是的長官
會保持那樣的
Ouince長官跟你一樣 所以他也是擅離職守
這都不是海軍的問題
長官 這樣做不對
好的 我還會提供更多
但當手得了壞疽時
你得截肢來保住性命
你不需要到哪都帶著
把Stigman士官扔在大門外
他再走近任何一個軍事基地
就對他開槍
你知道嗎 很多像我一樣的人為了你這種人的命令出生入死
要不是我們 你肩上的星星不過是該死的裝飾品！
打開保險箱
你老闆知道你在這麼做嗎？
或者中情局像殺了Jessup那樣殺了她
和你有什麼關係
我不喜歡收拾爛攤子
我也不喜歡
嘿
我媽給我起名Harold
我喜歡Harvey這名字Harvey叫起來很好聽
你不喜歡Harvey?
不知道你說什麼  - 不 你知道的
最近去過卡米諾皇家的酒店？
打開保險箱
清空區域！
帶他過來
錢在哪
你告訴我Deb在哪
她把錢藏起來 錢在哪
不知道
好吧 把你知道的告訴我
嗯 你女朋友找到了中情局在哪
藏錢 就像我做的那樣
陷害你和Stigman 然後她和我可以帶著錢走
她甚至不眨眼
別對我說謊
Bobby 她不開心嗎
錢在哪 不要說謊
你和Stigman還活著 我會把錢在放這嗎
快點 Bobby
你把錢給她了 是嗎
是不
指揮官  - 往後退
8號長官：快  6號長官：六點方向
8號長官：麻利點
廣播：全體人員 撤離建築物
全體人員 撤離建築物
主管：拿回來，在巷子裡！
9號長官：到前面去 行動
嘿
10號長官：這邊 快
11號長官：快點 找到他
還好嗎
還好嗎 長官  - 我挺好
釋放水管
不錯的烤肉
你不想後悔嘗試的
為什麼不能不浪費我的時間 直接殺了我吧
即使Bobby是帶著錢來的
你都會殺我倆的
但他沒來
他會來  - 不會
他不會
你認為他會就這樣讓你死？
你認為這是個巧合嗎 海軍一直在我的房子Bobby
如果我沒有鮑比，至少我有2150萬美元
你設置了巴比豆
我也不會為你而來的
錢在哪？
拜託 我不知道
不在了，離開這個國家了
它當然不是在海軍基地，Papi
在哪離開你的？
應該說我適合在哪
是嗎
你遲到了
我拿到錢了
我不信
信我吧 我拿到了 我會帶來給你的
你在哪
嗨 Bobby
他聽到我們嗎
掛電話就跑吧
好，聽我說
告訴他我拿到錢了
掛電話
不是你的錯 只是
告訴他我拿到錢 好嗎
我知道的 你知道錢在哪
就告訴他我拿到錢就行啦
Debbie 聽我說
抱歉
我真的愛你
你在哪 Debbie 你在哪
你在哪，Debbie
哈嘍
還在嗎
等等 我拿到錢了
他們說什麼 上將說了什麼
上將說了什麼  - 上將說他知道整個事情的經過
我確實應該拿回來
錢在哪
Stig 沒錢
什麼  - 沒錢
肯定有錢 我把錢給了Quince
對 Quince和我把錢給了Deb 但她已經死了
Papi殺了她
操他
我們去墨西哥把他們打倒 殺光
然後怎樣
好吧 至少Quince和Papi會死
然後又怎樣
噢 你讓他們跑路？
Stig 你沒有得到錢吧
上帝保佑 你認為這個有密碼嗎？ 沒密碼
你忠心聽從海軍命令 他們當你是小丑
沒人為海軍作戰與海軍無關
你為在你旁邊戰鬥的人而戰鬥
這對你不意味著什麼嗎
我要去墨西哥
你知道的 我的密碼救了你的命
心臟和肩膀之間有三英吋
若子彈往左邊移三英吋 你就死了
Quince想殺我因為我讓你活著
你覺得我失手了嗎
你認為呢？ 我失手了嗎？
你什麼時候看我失手過
你呆在這 我要去墨西哥
我們的交易還在嗎
我把錢給你 就可以走嗎
你好 看起來你有個極好的早晨
你最好有我的錢
在這 每一分
Bobby在哪
我們有個哲學的討論
我只要你承諾你和你的人Ferret Nose Julio 所有人
你們會幫我殺死Quince司令官
誰是Quince司令官
就是他
Stigman先生 你承諾殺死農場所有人
就給我4千3百萬美元
錢在這
我也承諾給PaPi同樣多的錢
恐怕你們要一決高下
或許他和我殺了你 再分錢
Papi 怎麼樣
4千萬美元的一半？
比百分百死好 對吧
他會出賣你。 一旦你轉過身，子彈就會穿過你的頭
5 5分成
屋頂上的傢伙說6 4分成
他不值得信賴
我拿回來了 不是嗎
操蛋的中情局
紅色的羅孚
無論誰拿了我的4千3百萬美元 最好給我出來
你也給了他錢？
我沒這麼說過
在車尾箱裡
你為什麼告訴他
謝了 司令官
Stigman先生打開車尾箱
緩慢而優美
看那 我們這有什麼人來了
聽起來像墨西哥汽車
那是我的E64黑斑羚嗎？
沒錯
我告訴過你
我知道一個傢伙
現在
誰想見4千3百萬
有那麼一刻 我覺得 你讓我追著自己的尾巴走
想數數嗎
如果你騙我，我知道在哪兒能找到你
達成一致？
我沒給你承諾嗎
很好
那就不要把我當作蠢人
盡
你和Stigman自由了
是的 長官
我相信你能找到你自己回家的道路
沒錯
Bobby 你在做什麼？ 走吧
我不會讓他帶著錢走的
走吧  - 我討厭這些可惡的傢伙
他們不會讓我們走
我有一個B計劃。 嘿，我得到我的M-16
我得到了我的槍榴彈發射器 我得到了我的M-4 讓我們做這個
我有一個計劃 我有能力拿出一個計劃
嗯，最好是一個該死的好計劃
是好計劃
讓天下雨
你的計劃就是炸掉4千3百萬嗎
對 這是個聰明的計劃 沒人料到
快點 移動它
該死 移動它
繼續 我在你後面
不要失手了
我從沒失手
告訴過你
別做 我來
遊戲時間結束了
不開玩笑
放下武器
告訴Stigman先生也這樣做
你告訴他
很簡單
做個交易 不然我們會死
我不做任何交易
Bobby 告訴你的人
聰明點
你覺得Tres Cruces會是我們唯一放錢的嗎
我們有20個 到處都有我們的錢
你不會改變任何事
你是我的人嗎
是的
還好嗎
從沒有這麼好過
雖然我們不是人
這讓我們成為一家人
好吧 兄弟
你坐在那裡看起來糟透了
你還好嗎
修剪我的草坪
好吧 你知道什麼才酷嗎
你滾在64黑斑羚車裡
意思是 你像是個壞人
沒錯
聽著
把槍給我
你在開玩笑嗎
我在開玩笑
經歷了這麼多你不會要這樣做吧
胳膊或腿？
我想腿。 因為腿，有更多的肉
胳膊就
你知道你是什麼嗎？ 你是個可愛的
賤人的兒子
痛，不是嗎？ 你真的想殺了我的
真的嗎 左邊三英吋
別和服務員擠眉弄眼了  - 我仍然會擠眉弄眼，只是沒做其他事
你知道我的 我沒有失手
從不失手 你什麼時候看我失手過
你要把我拾回家
不 該死 痛
沒錯
你知道的 向你開槍的時候我不 知道你是誰
我認為我們是一家人
但現在我們是一家人。 我打你是因為我知道你是誰
那不對
他們看起來很專業
中情局的都是戴墨鏡的操蛋
夥計們還想要什麼嗎
有好吃的甜甜圈嗎
說實話吧 很可怕
不能告訴你 聽到那我們是多麼開心
保重
我看到了
看到什麼  - 你擠眉弄眼
這是一個抽搐 好吧 沒錯
你太大方了 炸毀了4千3百萬美元
你太大方了
誰說我炸毀了4千3百萬？
你在說什麼
我聽到了點 你也說了點
若你聽到了 這很好 因為你聽到了
不是因為我說了
你留著多少錢？
兩百萬？
平分
所以你得到了一半？
我射倒了一半人  - 又怎樣
兩百萬？