-= CHD字幕組 =-
字幕製作：fxy21@CHD
前情提要
書獃子
能畢業算你好運
靠
- 你拳擊很厲害
- 是啊
- 你真會考試
交個朋友？
裏面沒子彈吧？
- 直接摸
- 我不敢
- 快抓
- 好啦
你替我挨子彈
你射我雞雞
砰，混蛋
你們兩個蠢蛋要進大學臥底
龍虎少年隊：童顏巨捕
陰代表緩慢、溫和、被動
具有水和女性的特質
相反的，陽代表快速、剛強…
鬼扯，我以為要上真的大學
不是線上大學
聽這外星人鬼扯
你在說什麼？抬頭看看
這是我們地盤，上大學幹嘛？
也對
一輩子麻吉
梅市港上午十點半漲潮，然後退潮
梅市港，還有一小時
開工了
沒想到吧，還有兩隻手
靠，那是鬼頭
喬斯尼森，梅市最大條的毒販
他跟一個老墨集團合作販毒
我們要買什麼？
不知道
你幹嘛？
我有個超屌的新身份
要裝像一點才不會被識破
好吧
你要即興演出
不要
我要你即興演出
我最不會即興演出
我融入這角色時需要安靜
完全保持緘默
- 你先告訴我…
- 保持緘默
- 拜託
你來真的嗎？
我痛恨有人遲到
我們想看貨
靠
愛睏哥，你好
這我表弟，衰小
你找錯人了
哪有？你愛睏哥啊
鄉親都說愛睏哥長得像金鋼狼
我的夥伴想看貨
他怎麼不講話？
我是「姊」夫
他傑夫
說說你在小慕的成年禮幹了什麼
你在說啥米碗糕？
昨晚你講得口沬橫飛
好仔細，好精彩
把細節講出來讓大家知道
對
當時有朵拉和迪亞哥
還有史歪波
史歪波
那個活該被你罵的是誰？
阿靴
不是他，阿靴不是真名
你要講真實的故事
重頭再來
那是假名
我現在竟然得跟這些魯蛇做生意
我好懷念90年代
當時大家都好專業
想看貨？
自己看
給我惦惦，好嗎？
這個白人是從路邊找來的嗎？
是什麼？槍？毒品？
見鬼了，是章魚
超噁
他在我嘴裏口爆
我把他抓起來
他狂吸我
他好有力，死纏不放
他咬我的臉
靠北
黑市外來動物，不出所料
怪口音沒啦？
幹掉他們，他們是條子
- 怎麼了？
- 不知道
好像在動了
真的在動了
這裏面有鳥和動物
搞什麼鬼？
這裏有恐龍
靠
怎麼了？
那是我們的車，我們共同的回憶
我要轟爛他們的臉，那是我們的車
你幹嘛？
你不是蜘蛛人，別丟下我
- 那就上來
- 我沒辦法
用爬的
上來，你可以
超恐怖
射他
別丟下我
- 沒子彈了
- 北七
對，快點
上來
- 還好嗎？
- 嗯
現在用走的就好
靠
你幹嘛？上來
沒辦法
好，我用拖的
我會掛掉啦
你不會掛點，給我上來
自己上來
腹部用力
快上來了…對
- 站得起來嗎？
- 可以
他們好像掉下去了
媽的
他簡直像阿諾再世
很危險
你們…被…捕了
靠邊停車
叫你馬上停車
你欠我一輛車，換藍寶堅尼給我
站起來了
你有權保持緘默
靠
爽歪歪
- 怎麼回事？
- 他們溜了
（哈迪副局長）
你被種草莓嗎？
其實是章魚弄的
我打開一個箱子
那只章魚跳到我臉上
他們有好多好多只手
- 他們有八隻觸手
- 對
聽好，兩位美眉
沒人看好你們重出江湖
包括我在內，大家都覺得沒搞頭
不過你們走狗屎運
現在上頭編列大筆預算
要讓龍虎少年隊繼續運作
我們把預算加倍
好像利潤也會加倍似的
怎麼可能
長官認為這次任務失敗
是因為你們不像上次當臥底學生
他不懂第二次總是走下坡
習慣固定角色後
一個變懶，一個想逃
開始勞燕分飛，過去的優點
逐漸變質為悲哀的缺點
你應該不是說我們
我要離婚了
我們不想執行相同任務
我們要更上層樓
然後再繼續更上層樓
不斷上樓
如果我們加入特勤局保護白宮呢？
- 我想…
- 應該不可能
我得請你們閉嘴
好主意
執行跟上次一樣的任務，皆大歡喜
韓國佬竟然把教堂買回去了
幸好對面有間更大的廢棄教堂
- 真方便
- 就是啊
（強普街22號）
明年應該就能回到對面
（強普街23號大樓）
- 不要想太多
- 沒有，我們就在旁邊
真屌，沒事就多出這麼多預算
你看老迪的辦公室，像個大冰塊
你們現在喜歡龍虎少年隊了吧
看到沒？
龍虎少年隊經費飆漲
上級砸大錢要我再來幫你們擦屁股
我設計的，有咖啡吧
- 我想裝個鯊魚水族箱
- 我喜歡鯊魚
去他的21號，去他的韓國耶穌
隊長，韓國耶穌就在那裏
那是越南耶穌，這是越南教堂
你種族歧視又褻瀆神明，真該死
你們看，越南耶穌穿的袍子
來了一些蠢實習生
喂，打起精神
- 你們好
- 健科
史密特
不要這樣
長官要一樣的東西，就這個
同樣的身份
同樣的任務
又要回高中？
你比較像高中生的爸
- 你們去梅市州立大學
- 真的要上大學？
有人搞出新藥來
聰明藥加搖頭丸
（歪網）
歪屁？
白癡，是歪網
代表「拚命用功拚命玩」
嗑了這種藥活力百倍
讀書跑趴再久都不會累
這是誰？
辛西雅華森，梅市州大學生
嗑藥後被鎖在宿舍外，結果墜樓
已經隔屁了
這是她在校園買毒，那是藥頭
找到他就能追到大毒梟
長官，我想說
黑人受害者真是令人耳目一新
因為她是黑人，我們特別關心
他意思是我們一視同仁
我們關心的程度是一樣的
才怪，要是白人我才懶得鳥
少一個是一個
你一說話我就想吐
滲透那個藥頭，揪出大毒梟
拚命用功拚命玩
（梅市州立大學）
還好嗎？
嗯
只是…
我是家裏第一個假裝上大學的人
我們可以一起行動
這就是大學
同學，高中遜斃了
遜斃了
爽歪歪
實在太屌了
床…靠
那好像是豆漿
就是豆漿
我們床墊上已經有豆漿了
- 歡迎上大學
- 是啊
伸縮洗衣籃
浴室置物架
- 電烤盤
- 懶骨頭
代表我們會喝酒的搞笑T恤
三個洗澡棉
我媽買的培根機
我不懂怎麼用
這玩意
棉花棒
懶骨頭
我半年都不會洗的棉被
真的
高科技警用裝備
預算無上限，爽
（藍寶堅尼）
我不愛這張海報，有點幼稚
藍寶堅尼哪裏幼稚？
藍寶堅尼很假掰
我總能挑一樣自己喜歡的
要雙方同意才行
你們好，我們住對面
嗨，你們有兩個人
我們姓楊，肯尼楊，你好
基斯
雙胞胎，你們姓楊？
- 對，我爸中國人
- 我媽不是中國人，她黑人
真的超黑
- 比威爾史密斯還黑
- 沒錯
我們也是兄弟
他不是開玩笑
是喔？你們年紀有點大
你們有魚尾紋，尤其是你
我們就是大學生的年紀
年紀大一點沒關係
- 女生喜歡熟男
- 就是啊
有些女生超好把，尤其春假期間
我超愛春假，不過
我已經完成千人斬了
現在只想更深刻一點
插深一點…有默契，請喝可樂
真巧，我們還說一樣的話
太屌了，紅蘿蔔，白蘿蔔
蘿蔔糕，蘿蔔絲餅
太厲害了
超誇張，我們兄弟也很有默契
- 準備
- 好
- 陳為停！太陽花！
- 林飛煩！香蕉！
- 麥當勞！鹿茸！
- 肯得雞！馬卡龍！
- 流沙！
- 流膿！
砰！
- 屌翻了
- 有夠帥
超厲害
一定超好玩，跟上次一樣
要是像上次，爽到你艱苦到我
不，我保證也讓你爽
你替我挨過子彈
說的也是，糟透了，但我願意再挨一次
不行，這次換我，我欠你一條命
男女共用廁所
該死
任務期間我絕不在這拉屎
就是說啊
- 同學
- 你好
- 怎樣？
發明臉書或年輕人用的網站好累
他們還用書？
我以為書都灌進電腦裏了
他們大概都躲在書櫃後面炒飯
我們到辛西雅的班上問問
把藥頭找出來
- 跟上次一樣
- 一模一樣
在人類性學課
可以打炮還是只能看人打炮？
都不行
那我幹嘛去上？
（辛西雅華森課表，基礎心理學）
我們都知道第一印象很重要
我給你們一個第一印象
你們喜歡心理學？
金凱瑞
不像嗎？
拚命用功拚命玩，對不對？
- 想買歪網？
- 對，太好了
到警局叫隊長到證物室去看
你根本是條子
你搞錯了
你戴著警徽啊
你還低頭看？絕對是條子
我沒低頭
（歷史課，統治議題）
傑教授，歷史不是古早的事嗎？
歷史每天都在發生
這堂課超好混
你們打美式足球嗎？
這是我的筆電，我在做筆記
開玩笑啦，這是足球
麥奎同學？
共價鍵
反毒戰爭至今成效如何？
幹嘛問我？我又不是警察
因為這是大學研討會，研究討論
教授會跟學生深入對談
有交流才能有所收穫
現在毒品確實比較難取得
過去30年古柯堿價格下跌七成
那藥頭賣的肯定是劣質品
麥奎同學，大學是個好地方
你在此能決定自己的志向
不必偽裝
大家都看得很清楚
你必須決定走相同的路
還是選擇不同的路
質疑自己的信念（罪名）
我沒有前科
你說這些幹嘛？
這就是我要的答案，麥奎同學
我要你質疑我的說法
這才是整堂課的重點
這也是大學的好處
你可以說想說的話
做想做的事
我有終身教授資格，想說啥都行
喬治華盛頓是黑人女同志
艾菲爾鐵塔是用假屌做的
他們不能開除我，我大可擺爛
我跟這兩個學生上床，沒唬爛
你可以跟剛才一樣
說你想說的話
有話儘管說
肥多
肥多，沒這個詞，但我接受
你能主宰自己的人生，麥奎同學
不展現自己本色才會被當掉
請回我的簡訊
（開放麥克風詩歌比賽）
我們時間只夠一場即興演出
這次我們需要很多建議
請你們幫句子填空，像這樣
我好餓，真希望有一個…
衛生棉條
好，希望是可以吃的
那樣比較有意思
再來一次，我得回家餵我的…
大老二
我們開始吧
那女生也有上我的心理課
正妹，去找她打屁
你跟我去
小孬孬，去跟她講話啦
接下來上台的是…
我們上同一堂心理學
對，嗨
藥丸，藥丸，帳單，藥丸
帳單！押韻的時代標誌
亞曼達拜恩
放棄雷吉安迪馬戲團，團體打手槍
你們是來即興演出的嗎？
你是剛剛亂填空那個人
對，不客氣
接下來登場的是J女郎
那個死掉的女生辛西雅
她以前常來吧？
這首詩叫「乳暈」
你認識她嗎？
嗯，她住我對面
幹嘛這麼關心她？
我正在寫一首…
貪婪的男人之手
一首紀念她的詩
剛開始寫，還沒完成
- 真的嗎？
- 對
事先準備不是比較好嗎？
既有笑點又不會出糗
那是單人脫口秀
你們應該那樣做才會好笑
我的棕色乳頭
在哺乳期分泌白色乳汁
你覺得如何？
我覺得很有力量
真巧，我也覺得很有力量
她講到乳頭的時候
還有誰想發表作品？
聽聽看你的作品
你真的有寫詩嗎？
真的，我會
這裏有人
有人想發表，掌聲鼓勵
上去吧
- 不要緊張
- 等著瞧，很精彩
這首詩還沒完成
所以…
尬詩！
尖叫！
憤怒！
不停揮動我的手
對事情有特殊看法
辛西雅
辛…西…雅
耶穌為我們的罪而死
耶穌哭了
落跑新娘
茱莉亞羅勃茲
茱莉亞羅勃…
茲
辛西雅
你死了，你死了
你死了
獻給辛西雅…她往生了
我一點線索都沒有
我有，聽說校內「歪網」可以吃到飽
他們說的歪網是指藥還是網路？
這麼聰明要死喔
上次怎麼那麼快找到藥頭？
他的電話就在貼紙上
我們來找他的貼紙
我看這傢伙沒做貼紙
我們需要協助，求助專家
你射中他老二
- 我射中他老二
- 耶
射中他老二
阿Ken與納豆大駕光臨
哇靠，你身材棒呆了
小艾，跟這傢伙請教健身撇步
看他的胸肌，這才是我要的肌肉
你好，小艾
華特先生，我們應該…
我應該道歉…
因為你射斷我老二？
別客氣，我完全解放了
他們幫我裝了陰道
超讚的，想看嗎？
千萬不要
小艾看過，他愛不釋屌
對吧，小艾？
讓我出去
你猜怎麼著？我現在是小艾的馬子
不！你不是
我是
我是你的馬子
天啊，真抱歉，親愛的
你知道我不是故意的
大姨媽一來我就鬧脾氣
流好多血，超誇張
簡直是血流成河
你的陰道根本不能用
昨晚你用得很爽
顯然你強迫小艾進入這段關係
小艾，我有強迫你什麼嗎？
- 有
- 看吧
我們到大學臥底找新毒品的藥頭
沒人願意透露線索
因為你們長得一臉警察樣
大學生才沒小艾這麼笨
我應該上柏克萊的
他們給我們一張照片
這就是線索，從這裏開始
我們看不到他的臉，不知道他是誰
「我們不知道他是誰」
「我是史密特，滿褲子大便」
你就是這樣
聽來根本不像我
其實差不多
一點都不像
並沒有不像你
聽起來就不像啊
小艾，閉上眼睛猜誰在說話
史密特在靠妖
我的形象都毀了
幹得好，超級警探
你們到底有沒有看照片？
這裏有一個倒影
這傢伙身上有刺青
找到刺青就找到人了
不知道，我幫很多醉鬼刺青
記得這個圖案嗎？
火箭炮？好像幫一個足球員刺過
他有一頭紅色印第安髮型
反正他們都長一個樣
我知道他說的是誰
去你的，你這個爛咖
穿這種裝備根本不能動
我超愛候補球員海選日
是啊
這時候還掏耳朵
一堆娘炮
你不必下海
- 我不希望你受傷
- 不會
靠北
拍謝
- 沒關係
- 真的嗎？
沒關係，我來撿
我來
- 我來
- 不，我來
- 讓我拿
對不起，棉花棒掉在你的肉裏
不，是我的肉在你棉花棒裏
像一種全新的三明治
鮮肉棉花棒
鮮肉棒
你們要吃嗎？鮮肉棒三明治
我和這傢伙要吃鮮肉棒
你超好笑，叫什麼名字？
布萊德…等等
對，布萊德
- 我叫祖克，你好
- 你好
藍色20
現在喜歡海選日了吧？
手臂還好嗎？你想把袖子拿掉嗎？
不用，沒事
哇靠，接得真漂亮
是你傳得好
看到那個強衛離我很遠
就快傳給我
沒想到你跑得那麼快，兄弟
奇怪，他才是我兄弟
我們塞塔兄弟會有個趴
有興趣可以過來認識大家
一定很好玩
我們說不定會去
- 你們是一起的嗎？
- 對
他是我弟
真好笑，你很搞笑
真的假的？
當然，你也可以來
到時候看看
你剛剛沒理我
- 接得好
- 酷
要回應一下嗎？他有毛病啊？
我們得待久一點
確認公雞有火箭炮刺青
你也要去嗎？
他只邀我，我不想破壞和他的關係
別太敏感，我們一起行動
把貝殼項鏈拿掉，時代變了
布萊德
怎樣，同學？
一樣的貝殼項鏈耶
- 貝殼兄弟
- 就是啊
我們穿一樣衣服
褲子也是？簡直像兄弟
我就知道我們超有默契
乾脆手牽手去結婚算了
你好，同學
很帥喔
你好，公雞
我喜歡這項練
謝謝，竟然一樣
你好嗎，公雞？
公雞去拿汽水，你跟去看看
怎樣？
你好，我叫公雞
對，我們見過
是嗎？沒印象，你一定是大眾臉
對，我外號「菜市場臉」
有人這樣叫你？
你有身體藝術或刺青讓我看嗎？
好突兀的問題
- 跟你聊天很開心
- 我也是
- 你幹嘛？
- 你有事嗎？
你怪怪的
你好怪
我想說，沒搞錯吧？
靈媒告訴你的？真扯
想去屋頂看看嗎？
我想看，走吧
到屋頂上去
上來，你可以，加油
好久沒爬牆了，上來
好
再一次
我要回家了，我不會輕功
好吧
李白哥
詩歌…我懂了
你取笑主修詩歌的同學
你未來大概不想找工作了
- 完全不想
- 對吧？
你呢？
我主修藝術
五十步笑百步
沒錯
你以後也賺不到錢
我只能喝西北風，別告訴我爸媽
晚上跟他們聊天時
我不會透露你主修的科目
- 謝謝
- 不客氣
藝術系高材生
你對那個有何看法？
我認為
這兩個物體
十分平衡地依偎在一起
如果其中一個倒下去
它們就會失去彼此
所以它的主題是…
支持
你不能承認看起來像蛋蛋？
根本就是那樣子
那…有人支持你嗎？
沒有，我是那種喜歡獨處的人
就是說啊，我也超愛獨處
獨處是我的專長
我喜歡坐在房間裏
自己胡思亂想，有人會愛我嗎？
或是如果我離開房間
有人會在乎嗎？
隨便亂想，我喜歡那種平靜
今晚如果不想獨處
可以來藝術大樓找我們
好，好
我以為今晚會出人意料
沒想到跟想像中一樣
- 懂我意思嗎？
- 懂
你們常在這裏聚會嗎？
嗯，我們不喜歡兄弟會那種趴
我們喜歡坐著品酒，討論重要的事
跟馬子打炮，整天喝到掛
那是我最愛做的兩件事
- 你就像比較不迷人的…
- 畢卡索？
- 你看穿我的心思
- 有人也這麼說過
那是辛西雅華森的房間
才2點，我以為多晚呢
要進來嗎？
才2點？我都在2點吃晚餐
當然好啊
我要上了，讓我喬一下角度
別鬧了
什麼爛門柱
你不可能成功的
每次獲勝球迷就會拉倒門柱
所以教練用水泥把它封死
球迷還是跑進球場，結果只會倒彈
什麼爛門柱，你們抓緊
因為門柱要倒了
那是什麼？
那個東西？
這個？
我高中球隊，原景紅鯡魚
你看他還能游泳
媽的
什麼？
媽的，好有爆點的高中吉祥物
等一下
今天你來練球吧
你的球技有資格入隊
我不是來打球的
我有任務在身，完成就得離開
課業是很重要啦
但我傳球給你時
好像能預測你會跑到哪裏
我心中浮現一個畫面
傳球給你達陣得分
球迷開始尖叫
麥奎！祖克！
他們開始喊口號
然後門柱就倒了
同學
我也常想到一樣的畫面
- 同學
- 兄弟
同學
我們辦得到，只要你加入球隊
好，有何不可？
贊
- 贊啊，同學
- 超贊，同學
- 這什麼？
- 我的刺青
你看
這是我，祖克
手上扛著火箭炮，懂嗎？
我好高興你要加入球隊了
怎樣？
- 你好嗎？
- 嗨，很好
那個…
炒飯的感覺如何？我很開心
最好是
- 我很喜歡
- 對
所以我不喝酒
你好嗎？
很好，我沒聽到你們嘿咻一整晚
沖脫泡蓋爽
我都擔心你會脫肛
這樣固然很好玩
醒來後卻發現身邊是中年大叔
我19歲，所以…
應該是洗腳水吧？
你都跟老人家一起洗腳
對，我就是這意思
瑪雅，他還算機靈，真不錯
聊聊甲午戰爭吧
沒聽過有人高潮時那麼大聲
好像第一次撞到鬼似的
好吧
很高興跟你聊天
你真是舌燦蓮花
幸會
天啊
她人不錯喔
她好可怕
她是辛西雅的室友
我同情她，所以要她跟我住
你今天大概有很多事要做
- 對吧？
- 沒有
好吧
我不是穿上褲子就不認人的男生
我穿上褲子會繼續脫掉
靈肉合一的那種男生
你會一直這麼彆扭嗎？
- 只打炮你0K嗎？
- 對
很高興你表態了
- 我不知道我清醒時喜不喜歡你
- 我知道，那樣無所謂
好吧
我走了，再傳簡訊給你
炒飯很爽，你很會炒
五分鐘後傳簡訊給你
好啦
這是什麼鬼東西？
胡搞瞎搞，你們又在學校亂來？
我們要付錢的，給我實際成果
不，我們很認真在研究一個刺青
它也可能毫無幫助
搞什麼鬼？這案子跟上次一樣
照做就是了
不盡然一樣
昨晚我們當中有人有搞頭喔
史密特？
別吵醒我的老二，它整晚都沒睡
好閃
我們試過傳教士體位
傳教士體位，還有…
我在上她在下
她很聰明，主修藝術
不可能那麼聰明，她主修藝術
別這樣
- 我幫你打氣
- 鼓勵我一下嘛
來吧
人類性學課讓我大開眼界
你知道我在高中辱罵同志嗎？
知道，你罵的是我
真抱歉我那麼恐同
你跟迪克森講話怎麼怪怪的？
那個刺青不是你想的那樣
很多人都可能刺那個圖案
這個刺青？
這個特殊的刺青
說說還有誰刺在身上
首先，祖克就有
祖克有這個刺青？
它挺受歡迎的
搞什麼鬼？我們找了好多天
所以祖克就是藥頭
我希望你們多相處
有啊，他根本不理我
抱歉，我們得調查你的新麻吉
偷裝針孔，監視他的行動
我們不能跑進兄弟會裝一堆針孔
那裏到處都有人，這什麼鳥計劃
我計劃很鳥？有意思
到時看影片要看到眼睛脫窗
- 所以我很蠢
- 這計劃很爛
兩人差異太大一定很辛苦
像我們雙胞胎就輕鬆多了
迴避一下，我們有事要專心討論
想精神專注沒問題
那些乖乖裏面有很多歪網
我們做了很多給全宿舍吃
我吃了六個
你會非常專注，四小時後會超嗨
安啦
- 誰賣歪網給你們？
- 沒有
辛西雅給了我們一堆
我們幫她寫報告
回頭見，慢慢吃
或許這是好事
既然我們會很專注
不如藉機溜進祖克家
- 你有感覺嗎？
- 沒有，你呢？
沒有，但我忍耐力超強
我好專注
我也是
- 你不必壓在我上面
- 有必要
- 為什麼？
- 偽裝
- 快過去
- 好
走
不會吧
不行
淘汰
- 神准
- 賓果
好拙的頭盔
再拙也要戴
安全第一
- 你幹嘛？
- 割玻璃
這是雷射筆，不能割玻璃
不好玩
- 我超專注
- 動手吧
- 開始
- 再給我一台
- 沒有了
不必鑽這麼多孔
太好了，裝在這個洞
沒攝影機了，我講了五次
很好
現在要證明祖克是藥頭了
也許他不是
下一位是布萊德麥奎
很明顯吧？他實在太厲害
他能用眼球打開啤酒瓶
真的
布萊德入選
道格麥奎
他是個遜咖
他是布萊德的弟弟
到處黏著他，恐怕得買一送一
才怪，我有認真交往的女友
- 我覺得他有問題
- 怎麼說？
我跟他聊過，他是大嘴巴
可能把整件事搞砸
看吧，你搞砸了，你太長舌
他沒殺傷力，你看，慈眉善目
- 他好像30歲的國二生
- 他沒關係啦
反正這傢伙很糟糕
布萊德就可能有幫助
他可以加入我們團隊
- 「我們團隊？」
- 噓，我想聽他們講我好話
真是亂搞
媽的
上面有人嗎？
快閃人
- 你鎖門了嗎？
- 有，檢查了兩次
我超專注
可惡
- 他有看到我們嗎？
- 沒有，你嗨過頭了
- 不，因為可能很危險
- 沒事，我們搞定了
靠，等等
別性侵我
救命啊，怎麼搞的？
搞什麼鬼？
我不能呼吸了
他們認出我們了
他們會殺了我們
健科
你去哪？
我們開始嗨了
靠，頭好昏，好嚴重
我們真的嗨了
酷斃了
- 我這邊比你恐怖
- 你那邊好可怕
- 過來，這裏好多了
- 好
好詭異的分割畫面
哈囉，足球
健科
我終於有藍寶堅尼了
史密特，你看
快看
屁屁與奶子，屁屁屁屁
奶子奶子
每看一次都讓我大笑
我腿好酸
屁屁與奶子，屁屁屁屁
奶子奶子
救命啊，別再播了
你會永遠孤單一人
健科
- 你去哪？
- 我上去一下
留下來
我起飛了，太屌了
不要走
天啊
- 留下來
- 別拉
你把我拖下去了，不要拖我
- 求你留下來
- 我在飛
下來
起來，下車，下車
跪在地上，跪下
- 你們是不是知道了？
- 什麼？
- 有話要說嗎？
- 拜託別殺我們
如果沒話說
嘴巴給我張開
搞什麼？
那是伏特加嗎？
歡迎加入塞塔兄弟會
新會員…
今晚我們要分出弱者
與強者
如果手穿不過今晚
你們就完蛋了
公雞
點火把
為了塞塔！
（晚上11:32)
喝到掛，喝到掛
無論如何，你都得跟上我
我要吐了
閉嘴，再喝
（凌晨1:18)
開始
加油
一，二
我受不了了，不行了
- 最高記錄是20秒
- 33 , 34
100秒，天啊
（斗愛晨3:44)
（斗愛晨4:27)
你辦得到
不行，好噁，我不行了
現在是我最愛的項目
我不幹了，我受不了了
- 搞屁啊
- 你怎麼搞的？
你說要團結
這樣才能贏得他們信任
很好玩，就喝酒跟稱兄道弟而已
很好玩
你覺得好玩，我不覺得
不知道，也許我們該…
我們應該分頭調查不同的人
我沒聽錯吧？
你說要調查別人？
不知道，也許
也許我們該向外發展
大膽豁出去
發現英勇警察的本色
祖克對我刮目相看
我跟他合得來，或許應該更接近他
你應該跟其他管道多接觸
接近辛西雅的室友
查出誰賣毒品給她
我不太喜歡…
我們分開行動
我們還是可以…
一起調查
我們暫時開放一點
你要開放調查
我不確定
放手試試看對我們都好
好
好嗎？
好，回頭見
你還好嗎？
不，你現在不准抱我
- 要錢搭計程車嗎？
- 我不需要錢搭車
好吧
這是什麼鬼地方？
羅倫
我只想整天躺在床上看「六人行」
掌聲歡迎梅市州大政治家隊
政治家隊上場打開賽戰
對上學院大學將軍隊
準備
今天第一個驚喜，新人布萊德麥奎
- 看起來有夠臭老
- 可能是牛奶喝太多了
準備，注意
海西後退
傳球給麥奎
他猛力推開強衛葛拉克
他真猛
誰都不准稱讚麥奎
否則他會離開球隊
時間快到了，還能最後一擊
海西與麥奎再次合作無間
政治家隊獲勝
連達陣區的慶祝陣式都超有默契
彷彿他們有心電感應
沒錯，他們宛如雙胞胎
群眾涌入，想拉倒門柱
它不會倒的
- 他們拉不倒的
- 祝你們好運
梅市州大有了新的黃金組合
祖克與麥奎
借我過一下，我膝蓋不好
（健科，你在嗎？)
- 什麼事？
- 沒事
加油
專注
- 加油
- 用力
哇靠，我好興奮
門上有掛牌子，不要進來
我正在跟馬子炒飯
- 看看你
- 你們怎麼來了？
這是懇親週末
你有交往對象，很好
謝謝媽，我們在臥底
道格
這是我爸媽
就是她啊，你好，我是安妮
你未來的婆婆
你好
這樣說不好吧
你好…我爸媽也來了
瑪雅，快點
你媽找到她喜歡的座位了
你怎麼認識這個人？
爸，這是道格，我的約會對像
搞什麼鬼？
上課順利嗎，道格？
我們剛好在附近
大家一起坐，一定很有趣
好，謝謝
喜歡這裏的天氣嗎？
你們認識嗎？
不認識
好誇張，這麼多…
學生和家長
潛在證人
- 你們怎麼認識的？
- 我喜歡聽這種故事
我們在詩歌比賽上認識
他跟蹤我回宿舍
- 跟蹤？
- 好浪漫
然後呢？
我們一起看電影
其實我們看了好幾次
搞什麼東西，服務生
黑人連一杯水都沒有？
給他水，他是黑人，受了很多苦
看在女兒的面子上，控制一下
我要吃可麗餅才不會抓狂
馬上回來
你們是哪裏人？
我來自康普頓
我老公來自北嶺
快幫我裝菜
這是難民營嗎？多一點
只給我兩根四季豆？
給我四季豆
我要魔鬼蛋，我喜歡水果
你不喜歡嗎？
我喜歡水果
這豬屎嗎？
他把氣出在餐檯上
噁心死了
他工作壓力很大
看電影？我打斷你狗腿
打斷你狗腿
你好，花盆，滾下去
- 還要啤酒嗎？
- 好，再來一瓶
你有心事都能對我說
我願意聽你講
- 你在暗示什麼？
- 沒有
發生辛西雅和歪網那些事
我希望你不要犯錯
你以為我不知道自己在做什麼？
我很清楚自己在做什麼
好
我要告訴你一件事
- 我能信任你嗎？
- 當然可以
我有朋友認識梅市大學一個人
他是第一級聯盟的球探
他們的四分衛表現不佳
要我拍我打球的影片
我要你跟我一起
就這樣？
去年他們有五人參加職業選秀
這是我們的大好機會
我們是最佳拍檔，蝙蝠俠與羅賓
但我們倆都是蝙蝠俠
你以後想當什麼？
股票經紀人還是警察？
你的潛力
非常高
你可以衝破…
衝破極限
衝破，衝破
你認為我能進梅市大學？
你能進入名人堂
不，那是你，你會名列足球史
你也能登上美式足球史
我們得創造紀錄
- 好
- 創造歷史
只是一段影片嘛
我好討厭我爸
你知道人生被人操縱的感覺嗎？
我難以想像
我不懂他為何對你特別不滿
（迪克森：你好嗎，道格？
我會宰了你，道格）
你是好人，老實又善良
（你死定了）
我爸怎麼有你電話？
不知道，也許是學校通訊錄
我們做點別的事
不要去想他
好
瑪雅
我們可以純聊天嗎？
好，聊天
不會吧
我演彼得潘，可是遲到了
你跟你哥似乎感情很好
是啊
（祖克海西，布萊德麥奎）
你真是天才
- 不會太誇張嗎？
- 不會
（學生運動員）
耶！
我們搞了一整晚
絕對很值得，知道這需要什麼嗎？
再一個星形劃接
有默契，請我喝啤酒
接得好，請什麼？
我們竟然聊了一整夜
天啊，8點了，我有課
需要什麼自己拿
真抱歉，再見
回頭見
好讚的一個晚上，掰
你在那裏多久了？
久到超乎你想像
我們聊的事不能讓你聽，是私事
我要坐在這裏
假裝沒聽到你的問題嗎？
你問題一籮筐，尤其是年紀太老
你嫉妒瑪雅和我談得來
我跟我阿公也很親近
你比辛西雅還慘
她一周看三次心理醫生
- 為什麼？
- 不知道，但他給她一堆藥丸
也許他能開藥治你的老臭臉
好
你遲到了
沒有，我忙著查案
這是辛西雅心理醫生的辦公室
這才是我們要調查的地方
把風
我只能把風嗎？
找到了
病患出現藥物引發的妄想癥
（- 祖克：你在哪？
- 馬上到）
有人開門
上午9點沒人約診
我們跟你約9點
我們痊癒了，感恩
你真是神醫
你們以為自己是第一對來看診的伴侶
還沒咨商就想離開？
你怎麼知道我們是搭檔？
他並不知道
我猜你們是伴侶
維擊一段關係需要付出很多心力
我們在高中學過了
原來你們是高中情侶
我也這麼想，請繼續
醫生
有時我覺得他根本已經放棄了
好像這段關係不值得挽回
我覺得我們應該跟楊氏兄弟一樣
或者我該像你心愛的祖克那樣
- 去死啦
- 你才去死
你好自私
你們都想叫對方去死
有時我希望病患做身體接觸
你們何不試著牽手？
- 好
- 我不要
- 你看
- 把手伸出來
他已經伸出來了
- 他不肯牽我的手
- 我不要
我要你牽
他不肯牽我的手
你得十指交扣，否則不算牽手
你就只是朋友而不是我另一半
感覺不錯吧？
你看，這樣太強烈
我希望的是這樣
這樣
我要這樣的關係
卻不必真的表現出來
- 你的伴侶令你尷尬嗎？
- 完全不會
你們幹嘛聯合攻擊我？
攻擊他啊
他真的太黏人
他害怕自己獨處
祖克是你麻吉，你不要他有罪
但他是我們的目標
他不是，不然我會知道
有時我們緊抓著一些事物
是因為它們熟悉又令人安心
我提出一項嵌入原則
認清事實，祖克身上有刺青
他認識辛西雅
第一次見面
你三明治掉在他腳邊，他對你微笑
你完全無視於事實
嵌入是什麼？
嵌入就是
我們容易接受最早收到的資訊
卻忽略甚至無視於相反的資訊
閉嘴，我在思考
你想有沒有可能
我們嵌入過？
你是說我們喝醉時？
好，我建議…
你可以閃了，出去
你聽到了，出去
真是峰迴路轉
- 一，二
- 咨商很順利
我們首次看到辛西雅買歪網的照片
迪克森說「這傢伙是藥頭」
我們的行動都以這點為前提
要是迪克森錯了呢？
而我們忽略了其他線索？
如果辛西雅不是買家呢？
如果她才是藥頭呢？
隊長，我們有很重要的事報告
隊長？
你穿防彈衣？
兩位，我們不能坐在這裏
假裝事實不存在
怎麼回事？
就這麼回事
靠，我靠
靠，不會吧
不可能吧，不
各位，他上了隊長的女兒
他說一次靠
我就想扁你一次
史密特，天大的好消息
史密特上了隊長女兒
靠，媽的
你上了迪克森隊長的女兒？
搞屁？你還在他面前吹噓
就在他面前
你知道自己在他面前吹噓嗎？
史密特上你女兒，你還跟他擊掌
哇靠
天啊，這…
其實沒那麼好笑
我只想說
你沒把你女兒…
念梅市州大的事說出來很奇怪
我覺得還沒閹掉你才奇怪
如果隊長用盡吃奶力氣
在你臉上打一拳呢？
不
我有更棒的點子
你們認為辛西雅是藥頭？
藥頭死了要怎麼滲透藥頭？
我們不能一直跟上次相提並論
還有更嚴重的問題，預算花光了
我以為我們有吳宗憲
吳宗憲？
我以為預算吳宗憲
你是說「無上限」
- 沒錯
- 你又變成北七了
本來是，現在沒了
你們追捕行動花了不少錢
還有昂貴的設備，這間辦公室
看起來像鋼鐵人的辦公室
非常貴
我穿了名牌鞋你們卻沒看到
現在你們的支出受嚴格控管
我警告你們，找到大毒梟
但別再讓局裏花錢
祖克的事我很抱歉
你說得對，他不是藥頭
太好了，你道歉，結果呢？
我們毫無線索，怎麼辦？
警方勤務
（刑案現場）
別丟死人假屌給我，我們在工作
現在年輕人都不看書了
他們根本不懂怎麼閱讀
- 圖書館
- 放書的地方
圖書館
毒梟將毒品藏在書裏
反正沒人上圖書館了
藥頭再去借書
我們就要逮到大毒梟了
等一下
怎樣，同學？
你在哪？我們在暖身
比賽，快開始了
好，馬上過去
幹嘛？別叫我等你
我不去就會穿幫
你自己去，我2小時後過來
你嚇到我了
想做生意至少要準時
看看這爛東西
我好懷念以前
他怎麼在這裏？
大家生產普通毒品的年代
（鬼頭在這裏）
這是軟糖嗎？垃圾
麥奎跑到攻防線後
這是假動作
麥奎傳球給海西
他緊抱不放，達陣得分
兩人合作天衣無縫
默契好到沒話說
（你不理我嗎？)
再次為最佳拍檔歡呼
糟糕，是我弟
手足之情固然重要
我也支持，畢竟他是你弟
但你不能被他拖累
（健科！！拜託！!)
我去尿尿
這孩子真沒禮貌，讓我們等
可以惦惦嗎？
90年代的毒品有啥不好？
海洛因，古柯堿
我來了，高興了吧？
鬼頭在這裏，他要跟毒梟見面
去看看
小聲點
閉嘴
你們在幹嘛？
你打擾人家吹喇叭
靠，超爽的
- 怎麼搞的？
- 沒事，兩個臭玻璃
你說什麼？你叫我們臭玻璃？
他說你在幫他吹喇叭
都2014年了，不能講臭玻璃
說同志可以，同性戀也行
有人能接受酷兒，但我不行
上過性學課，他就自以為蔡康泳
天啊，能不能挺我一下？
你至少動一下腦袋
動腦袋？好
你們好，豬頭
記得我嗎？我是你的美夢…
我是你的惡夢
我記憶力最近越來越差
你是警察嗎？
沒錯，你們被捕了
你的槍呢？
- 啥？
- 你有槍嗎？
沒有
因為我們有槍
何不把槍放下，我們男子漢單挑
因為…
我們有槍
- 史密特，快跑！
- 去抓他們
快跑
靠
很難嗎？開槍
開槍
這邊比較快
過來，史密特
動作快
快一點
別叫了，你害我分心
下來
我不能跳，我不是蜘蛛人
我去開車
走樓梯快多了
- 你弄到這車兩車？
- 抱歉不是藍寶堅尼，上車
- 他們有在追我們嗎？
- 有，還在追
衝動個屁？本來快逮到大毒梟了
要是不嗆聲，人們不會停止歧視
想辦法讓這東西跑快點
慘了
小心…
他開一台玩具車
（班傑明希爾電影研究中心）
我們不能再搞破壞了
不能再浪費局裏的經費
小心那台提款機
- 走哪邊？
- 比較好走的那邊
你走右邊？
你去雕塑花園不去停車場？
知道要賠多少錢嗎？
他們在衝撞雕塑
很刺激，但也好浪費
全都被撞毀了！
局長會把我們殺了！
我們該怎麼辦？
- 到機器人實驗室甩掉他們
- 什麼？
我們撞壞所有東西
裏面有好多昂貴器材
媽的
他們進體育場了
我得告訴你一件事
我獲得明年在這裏打球的獎學金
祖克說我能當他室友
我想我或許可以去
你不能當警察又留在這裏打球
我知道，但我跟祖克很麻吉
你想拆伙就直說
不，我不想拆伙
我在球場上好像能展翅高飛
跟你在一起，好像你在拉住我
我好希望你能跟我一起飛
政治家隊獲勝，34比14
球迷衝進球場了
健科
我的老天
煞車壞了，讓開
你得跳車，快跳
靠！
走吧，老大，快走
你被捕了
我是警察，回去我再解釋
他是學生，什麼都沒做
等一下，你幹嘛？
我…為你做了決定
繼續打球吧
我無法給你這些人給你的滿足感
或許我們只能合作一次
這是我一生最爽的一刻
李白哥
騙人很有一套
（藍寶堅尼）
藍寶堅尼，耶！
布萊德麥奎…
- 你好嗎，先生？
- 很好，謝謝
你在等人還是自己用餐？
可能會有人來，但我先點
我們逮捕了卡爾墨菲醫師
在他辦公室裏搜出歪網
亂搞
與死者也有曖昧關係
與最近某高中的案例一樣
如出一轍
本案已結案
你畢業後有什麼打算？
你不能亂丟石頭
- 什麼？
- 你不能亂丟石頭
（梅市州大「歪網」，結案）
龍蝦一份，一個人吃
- 歪網案我有新發現
- 滾出我辦公室
- 長官…
- 我們逮到毒梟了
你今天除了健身還想做什麼？
比方說？
只是龍蝦，別怕
他會抓你的臉…
我們會是一輩子的好哥們
你跑來幹嘛？
來看看你好不好
我很好，快樂得不得了
怡然自得
那就好
我單飛了，跟碧昂絲一樣
以前我有其他的「真命天女」
現在我自己就是巨星
我為你開心
我是身材比較腫的天後
擁有夢想和迷人的嗓音
太棒了
你好嗎？
我…挺不賴的
很輕鬆
- 祖克是個很放鬆的人
- 他真的有夠松
跟肉鬆一樣
我為你開心
聽我說，我只想說
我在想那個案子
擔心他們抓錯人了
我也覺得不是他
我查過鬼頭的背景
他為梅市州大一個學生付學費
- 你想鬼頭是毒梟的老爸？
- 也許
- 這是個很棒的情報
- 謝謝
聽說歪網又大規模上市了
有藥頭備大貨要趁春假撈一票
那樣就會快速蔓延
傳遍全國各大學
我的情報比較強
如果你想的話
我們可以過去
一起嗎？
不一定要貼標籤
就這麼一次
沒有承諾或壓力，看在過去交情上
你的學校、球隊和新生活呢？
我有假
我在放春假
（墨西哥，波多）
（春假）
（陽光肌肉）
涼涼刺刺的
要塞這個
手榴彈，幹嘛塞裏面？
太噁爛了你
就定位
有個地方沒抹到
你知道只有這一次吧？
知道
你不會覺得怪吧？
帥到爆
春假大出擊
- 我先到的
- 沒禮貌
你想先走？
- 天啊
- 汗臭咸魚味
你們竟然在這裏吃東西？
太扯了
拜託，老二不要亂甩
樓上，走
以下是我們的計劃
讓這些學生嗑歪網嗑上癮
然後回到你們的地盤
海削一筆
海削一筆，看到沒？
敢當抓耙子，我的教授給我爛成績
我讓他吃不完兜著走
他已經坐牢了，所以別扯我後腿
我們要建立一個全國性網絡
安靜
幹嘛不賣90年代的傳統貨
像古柯堿或海洛因？
爸，那些是老人嗑的
恐龍時代流行過了
賀伊杭才嗑那種藥
好吧，我乖乖閉嘴
賀伊杭才不嗑海洛因
楊氏兄弟
你們接收我往生室友的地盤
酷
你們已經嗑嗨了嗎？
- 當然
- 對啊
你們不知道不能嗑自己的貨嗎？
我們沒嗑，我沒有
我嗑他的，他嗑我的
看來我得殺雞做猴
那是槍
誰先來？
- 你要先嗎？
- 我不想死
- 剪刀石頭布？
- 猜拳決定
沒辦法決定
- 兩個一起解決
- 親愛的
想接掌家族企業不能有前科
所以我們找這些人代勞
靠，有默契
我們得採取行動
到天堂請喝可樂，又來了
- 把槍放下
- 槍放下
道格？
我不叫道格，叫史密特
其實我們是警察
砰
天啊…其實大家都知道
你們很像「檀島老爹」裏的主角
夠了，大家過來
我們還有夥伴？
- 槍放下
- 你們先放下
我們槍比你們多
有道理
哇
這就是你們的計劃？
沒人支援就跑來耍狠？
或許我們的計劃更精密
我的搭檔口袋裏有追蹤裝置
你有，我沒有
你應該記得帶才對
你比較聰明，你帶追蹤裝置
我負責拳腳功夫
雖然我會拖累你
但每次你干蠢事，總是蠢到靠北
不，最蠢的是讓警察碎碎念
其他警察卻準備攻進來
所以我有帶追蹤裝置
現在怎樣？
他們吵得跟真的一樣
這叫即興演出
你們準備放春假吧，蠢蛋
我們龍虎少年隊射過某些人的老二
我們也來了
我們是童顏巨捕，搞到你屁滾尿流
欲僊欲死
別亂來，皮衣哥
好無聊，沒人中鏢
哇靠，我一說完你就中鏢？
你槍給我，比較大枝
站住，否則我轟爛你屁股
爸
瑪雅
你怎麼來了？這是槍戰現場
槍戰到最後都會綁架女生
- 不見得
- 莫荻？
- 你跟我走
- 賤B，我不走
快走
- 我怎麼辦？
- 這是我的泳裝嗎？
要先問，這是禮貌
你射我的腳，等等
- 快走
- 我偏要慢走，你射我的腳
道格，道格
莫荻帶走我爸了
好，我們來處理
如果我死了，你們要跟著陪葬
靠，要怎麼追他們？
藍寶堅尼
- 警察
- 閃開
鬼頭在那裏
怎麼辦？
我們分開行動
你可以嗎？
- 我可以
- 確定？
我開車，你腳程比較快
我不能開藍寶堅尼？
- 不能
- 可是…
誰在乎藍寶堅尼？
- 鑰匙放開
- 沒辦法，你拿
好好開，你會很拉風
這要怎麼開？
它會帶著你走，兄弟
我進不去
注意看路
好複雜
開慢點，我手很痛
知道後面是誰嗎？
那是我們最猛的車手
靠
可惡
好複雜，這什麼？
靠北
你害我不能開藍寶堅尼，豬頭
死鴿子
好像蝙蝠車
快點，史密特
讓路給老頭過
布萊德
- 放春假
- 我不能陪你
我該走了，回頭再解釋
夠了，你得放我走，回頭是岸
閃邊
東京甩尾！
太快了，好像玩命關頭
過來，我被銬住了
放棄吧，混蛋
你停車技術真爛
靠
我馬上回來，拍謝
這是命令，給我過來
你真是又老又虛
把槍放下
把你的髒手拿開
- 你到哪去了？
- 我去找你
我跑得快沒命了
想單挑？先解決這兩個
不會吧，又是雙胞胎？
起來，歐吉桑
動手啊，起來打我，娘炮
我不打女生，住手
別把我當女人，你就不會不好意思
放馬過來
- 我準備好了
- 看招
辣妹過招
- 天啊
- 我眼睛出血嗎？
沒事吧？
你是沒打過架嗎？
有進步，豬頭
- 不！
- 怎樣？
你在幹嘛？
- 我幹嘛？
- 你為什麼要嚨我？
- 我才沒要嚨你
- 你有
你這怪咖
你竟然煞到我了
我沒煞到你，這不是妖精打架
難道你根本不想吻我？
想都沒想過，完全沒有
又來了
你好像要把我吃掉
- 我才不要喇舌
- 那就別動歪腦筋
- 你一直想強吻我
- 根本沒有
你對我拋媚眼
那是耍狠，不是拋媚眼
- 我根本不喜歡你
- 我也一樣，別想親我
好啦
你又貼過來了
要打架還是打嚨？
這是我這輩子最不酥湖的釘孤支
我往你臉上揍一拳
然後我們繼續打，假裝沒事
因為我很尷尬
我要看到你們嗨起來
我超討厭春假
靠
開什麼玩笑？塑膠的，根本不痛
這不是你想像中的春假吧？
想來點好玩的嗎？
- 準備濕身吧，寶貝
- 我臉上都是潤滑劑
滿臉潤滑劑
你好暴力
放開我，除非你想上我
- 我才不要上你
- 我們要打炮嗎？
- 不要
- 要打炮嗎？
打死我也不跟你打炮
你要怎麼樣？
用長滿老人斑的手勒我？
拿助走器打我？
沒想到你追得上我
平常練外丹功習慣了
你應該很久沒跑這麼快了吧
- 不要動，賤B
- 謝天謝地
你看誰脫困了，現在換誰倒楣了？
我猜是他
- 我可能會打到你，史密特
- 那就別開槍
我要打，就像你上我女兒一樣
我沒有上你女兒
我們純聊天，互相關心
瑪雅有你全部優點，我感覺得到
- 我要開槍了
- 不要開槍
我能射穿你肩膀，射中她胸部
- 我要動手了
- 我來開槍
- 不准比我先開槍
- 一起嗎？
- 誰都不要開槍
等一下…
快，瑪雅
哇靠，你有權…
讓我來，你去追鬼頭，他在屋頂
我來處理
看什麼看？
銬得真漂亮，女兒
這樓梯也太長了
是我，是我
你趕來了，抓到莫荻了嗎？
- 有，我自己搞定的
- 真的嗎？
- 主要是我自己啦
- 好
你說得對，藍寶…
我現在不想聽
那是爛車
走吧，你還剩幾顆子彈？
沒了
假裝你還有子彈
該閃人了
我們得等我女兒
健科
快走
拿著
- 我想替你擋子彈
- 並沒有
我試過了，心意比較重要
重要的不是心意，擋子彈比較實在
掩護我，我要衝過去
好
再見，小白臉阿諾
放開我的直升機
你能甩掉他嗎？
我來找你了，王八蛋
前後搖動操縱桿
他只用一隻手抓著
我一隻手就能痛扁你
甩掉他
耍什麼娘炮
哇靠
我成功了
我變成狠角色了
- 天啊，你飛起來了
- 太誇張了
你跳過來了
為何這麼做？
因為你跳了，我不能讓你吊在這裏
什麼意思？我沒事，抓得很牢
- 我抓住你了
- 靠，史密特
- 你救了我一命
我剛發現一件事
你沒拖累我，你讓我向上提升
生理和心理都是
我知道，兩種都是
你也沒拖累我
只是現在你一直把我往下拉
你真的很重
褲子裏有手榴彈，你拿得到嗎？
從下面伸進來
靠
- 是這個嗎？
- 那是我老二
- 這個是嗎？
- 那也是我老二
- 怎麼硬梆梆？
- 我現在腎上腺素爆量
- 這個嗎？
- 你在搔癢喔
- 找不到
- 就是它，拿去
我用嘴巴咬
丟出去時說酷一點的話
一，二，三
酷一點的話
他們掉下去了
我覺得活…
- 我們成功了
- 兄弟，我…
拍謝
- 兄弟，我好想你
- 我也是
你像一顆小種子，我把你握在手中
但花朵在手中無法長大
種子需要自由飛翔，找到土壤
我知道，但我不喜歡滿身泥巴
我要一段沒有摩擦的關係
但摩擦才能生火
我們之間充滿火花
我要我們在一起，我要
謝天謝地
這才是我要的，只有我和你
我愛你
我也是，我愛你
他應該跟他在一起才對
啥米？
- 你丟手榴彈時說了什麼？
- 我說「酷一點的話」
結果你說什麼？
- 「酷一點的話」
- 不，你說了什麼？
我說「酷一點的話」
沒想到春假的氣味這麼噁爛
挺噁的
我們幹這種事嫌太老了
我們一開始就太老了
說得也是
你手臂受傷的事扯平了吧？
你要我怎麼做？
- 速戰速決
- 別動
- 一
- 擦過就好，別打到骨頭
二
三
靠
- 靠
- 天啊，你還好嗎？
我怎麼在你身邊就會受傷？
你幹嘛？
- 去你的，史密特
- 別耍北七了
恭喜兩位將功贖罪
謝謝
真希望你沒上過我女兒
但我就既往不咎了
下一個任務，你們要上醫學院臥底
啥米？
（龍虎少年隊23：炮轟醫學院）
- 這次當外國交換學生
- 不賴喔
到俄羅斯
啥米？
- 再見
- 伏特加蘇打
（龍虎少年隊24：俄國金絲貓）
下次任務，海上學府
（龍虎少年隊25：兩光游輪）
（龍虎少年隊26：視覺系戰警）
你們兩個蠢蛋要上烹飪學校
這個炸餃子裏有微晶片
祖傳秘方，最好保密
雪特
（龍虎少年隊27：大廚駕到）
（龍虎少年隊28：禽獸醫師）
新任務
史密特好像變了？
沒有，他是史密特
你在說什麼？他完全沒變
我戴了新眼鏡
或許是新眼鏡的關係
沒有人會注意
動手吧，史密特
跟平常一樣，健金
- 健科
- 拍謝
（龍虎少年隊29：終極神父）
真高興你回來了，史密特
哪有合約糾紛？我一直都在
少囉唆，上飛行學院怎麼樣？
（龍虎少年隊30：汗味戰士）
臥底任務變得超性感
（龍虎少年隊31：忍者出竅）
（龍虎少年隊32：消防猛難）
你是龍虎少年隊
你怎麼知道？
我是布克
靠，你是傳奇人物耶
（龍虎少年隊33：袋袋相傳）
（龍虎少年隊34：鬼頭回歸）
駕訓班
（龍虎少年隊35：瘋狂駕訓班）
軍校
（龍虎少年隊36：金牌軍校）
潛水課
（龍虎少年隊37：蛙人下蛋）
舞蹈學院
終於有我拿手的
（龍虎少年隊38：天鶴糊）
你們兩個蠢蛋會出現在電玩裏
- 我們快前進
- 不要打輸了
（龍虎少年隊：動作明星）
準備迎接打擊犯罪的人生
他射在我嘴裏
不准上我女兒
（龍虎少年隊：動畫影集）
（龍虎少年隊39：電子屌靶）
（不要射我老二）
好，新任務
化妝六小時？
我們太老了，凍未條
（龍虎少年隊40：兩尾活龍）
（龍虎少年隊41：穿幫魔術師）
（龍虎少年隊42：美容叫主）
（龍虎少年隊43：老墨樂手）
（龍虎少年隊21 21)
酷一點的話
（片尾字幕後仍有精彩片段）
小艾
小艾，還醒著嗎？
沒有
我大姨媽沒來