∮ Yeah I was right all along
片名：== 【驚魂半小時】 ==
字幕及時間軸校正：Kagetaze
∮ Yeah You come tagging along
∮ Exhibit A， on a tray What you say？
∮ As I throw it in your face
∮ Exhibit B， what you see？ Well，that's me
∮ I put you back in your place
∮ Yeah，I've done it before And I can do it some more
∮ So what you waiting for？
∮ And you come crying to me But it's too late
∮ The man you try hard to be But it's too late
∮ Get your head out the sand But it's too late
∮ Too late， too late Oh
∮ Oh， year but it's too late
∮ You get your head out the sand
∮ But it's too late It's too late，too late
∮ You Know I've done it before And I can do it some more
∮ I got my eye on the score I'm gonna cut to the core
∮ You know I've done it before And I can do it some more
∮ it's too late， it's too soon It's too late， it's too soon
∮ It's too late， it's too soon Or is it
∮ Tick， tick，tick，tick，tick，tick Boom
34分鐘了 晚了4分鐘 比薩要免費了
拜託
你們住的這麼遠 30分鐘內到達是不可能的
沒錯 所以我們才在你們的破比薩店訂餐
好吧 你們聰明
會鑽空子
給
謝謝
怎麼 沒小費？
對不起 只有大鈔
看見你們 我想起了自己當年
有機會就買酒喝
你們冰箱裡肯定有很多啤酒吧
什麼酒都沒有
真的嗎
你能幫我們買酒嗎
我？
本不該這麼做的  不過
如果你們把本該買比薩的錢給我
我會去給你們買點啤酒
就這麼幹吧 我們痛快喝一次
不過 我要收小費
好
好 我們有
40美元
謝謝
等等 你們要買多少酒
能買多少就買多少
好 等會見
你們喜歡喝O'Doul's啤酒吧
是的
最喜歡了
絕對的
謝謝了
∮I've got the brand new doo-doo Guaranteed like Yoo-hoo∮
∮I'm on like Dr.John Yeah， Mn Zu Zu∮
∮I'm a newlywed I'm not a divorcee∮
∮And everything I do ls funky like Lee Dorsey∮
∮'Cause you can't， you won't And you don't stop∮
∮You konw you can't， you won't And you don't stop∮
∮Ad-Rock， come and rock The sure shot∮
∮Hurricane' II cross fade on your ass And bust your ear drums∮
好
好了
可以了
∮Saint Anthony and Saint Thomas∮
∮You don't wanna hear it 'Cause words bring you down∮
∮I believe you're waiting For another year∮
好 你做的很帶勁
好的 我會…
給我打電話
我會的 好
好 再見
再見
再次感謝
你人品好
喂 怎麼
你一直都在看？
我 我都看到了
最後的那個吻很經典
一位女士主動提出為我服務
我可不能拒人於千里之外
你真有君子風度 來喝酒
用酒沖沖嘴裡的怪味
謝謝
我租了幾張影碟 有"致命武器"
還有"致命武器2"
我還是不看了
還要早起上課
你只是代課老師
像別的老師一樣 請個病假就行了
我上個月轉正了
你還送我一個激光棒做為祝賀呢
我知道 只是不相信你成年了
因為你還那德性
給學生隨便扯一通 就能得到寒暑假
我有工作
沒時間看什麼電影了
打遊戲？
好吧
不過你會輸的很慘
耶  耶
太牛了 德韋恩
太棒了
這個爆炸的更厲害
是啊
要不是你這麼瘦 你本可以參軍的
不必參軍 這都是我自學的
從網上查找的
是啊
我泡妞、給自己理髮也是自學的
我也是 來吧
這個我來
把弓給我
你拿著弓 我拿著引爆器
把它炸飛
這個我來
本拉登 這次就是衝你來的
去死吧
天 感覺太真實了
快跑啊
看看這個
你幹什麼
我不怕傑森 看我
我在幹它
天啊
插在他面罩的洞裡
別把面罩摘下來 傑森
我在捅著他的屁眼
我要抓著他的蛋
我在後面狠狠幹他
我幫著你
太硬了 幹你 傑森…
你們兩個同性戀在幹誰呢
只是傑森•沃利斯
下午好 少校
已經20年了 德韋恩
你什麼時候能有勇氣去追求他？
別胡說了 我和他是生意夥伴
是嗎 你從事什麼生意
就是…
企業家的…
這不是生意 你連音都發不准
我們只是看電影
還有45分鐘 後面還有3D的乳房
你只是來的不是時候
是嗎 我買這個電視是為了看球
而不是讓你們兩個情人對著它自慰
你不能獨佔這裡
這家裡唯一的下等人就是你
走吧 特拉維斯 反正這片子也不好看
你很精神 少校
這個冷盤也是用我的錢買的
如果你能找份工作
或者想辦法掙到錢
我就讓你吃
你真是無情的混蛋 爸爸
做人就要無情
在軍隊裡
你這樣的都是打扮成女人 供我們娛樂
太下流了
該死的
吃個冷盤還教訓我 這個混蛋
不會吧 他又買了一輛車？
這可是高級的裝飾技術 德韋恩
少校去死吧
對 他去死吧
∮Take my hand 'cause I know What you're going through∮
∮Half the time I had no way Of knowing∮
∮Yeah，ah，ah，ah∮
對不起
別鬧了 你來晚了
沒 只晚了45分鐘 對我來說就是提前10分鐘
你去哪兒了 比薩店離這裡只有兩條街
是啊 因為我忙著
挑選合適的T恤和帽子套裝來見你
你覺得怎麼樣
我喜歡
工資很低
謝謝 真想早點辭職 脫了這身衣服
你老闆就算待你不好
不過他做的比薩很好吃
我討厭他 就是個混蛋
你看了湯姆•斯莫爾的空間更新了嗎
你知道我這人不上網
他公開了
什麼
還貼了一張和他的拉丁男朋友在一起的照片
湯姆•斯莫爾是同性戀？
上初中時 我和切特經常挨他揍
誰說不是呢 高中時他還OTPF過我呢
什麼意思
在褲子外面摸
噁心
我有個新聞
比湯姆•斯莫爾的新聞更重大？
我快承受不了了
有家叫"四季"的小公司決定引入新人
讓我參加他們的管理培訓
真的嗎 太好了 恭喜你
謝謝
想不到四季大酒店要在這裡開分店
不是的 我要去亞特蘭大
在特殊事件部門工作
去亞特蘭大？
說唱音樂裡經常出現這個地方
好像那裡很亂
別這麼說 這是我一直在努力的目標
告訴你哥哥了嗎
嗯 切特很替我高興
我還以為你也會替我高興
是的 我很替你高興
而且我還要為你錄製一盤曠課樂CD
可以向你在亞特蘭大的罪犯朋友們炫耀
∮No， I'm not trying to be rude∮
他不把我當兒子看 一點看不起我
他自以為瞭解我 其實一點不瞭解我
我知道的比他多的多
我的計劃比他的房子都大
對 你說的都對
只要你安靜一會 別去想你爸爸了
讓我來做
我也想忘掉這個混蛋
現在 我就等著他死了
不希望他浪費我的繼承財產
是嗎 什麼樣的繼承財產
我爸退役之後
他就開始玩彩票 在1998年
他中了1千萬美元
之後他就像NBA選秀一樣大筆花錢
買了豪車 純平電視
亂花錢
現在大概只剩一二百萬了
只要他一死 這些都是我的了
要知道 憑100萬美元
你要什麼有什麼
你會成為國王
德韋恩國王
說得對 你可以做我的王后
為我磨槍
熟能生巧嘛
天
我能幫你現在就得到這筆錢
是嗎
不讓他再浪費一分錢
你怎麼做
我在底特律認識一個人
他能幫你 花10萬美元就夠了
幹什麼
殺了你的壞爸爸
∮Around about 4 You gotta clear the lobby.P.∮
你意下如何
∮Take it to your room∮
準備坐上王位了嗎
∮Toot， toot Can get a beep，beep∮
這對你很不好
喂  小心
你少喝點 現在是週六中午呢
反正冰箱裡滿滿的 沒事
湯姆是同性變 讓人想不到啊
是啊 我從來都不喜歡他
你妹妹喜歡他 還讓他摸過呢 隨便摸
說什麼呢 我可不想知道這種事
對不起 你妹妹告訴我的 我覺得你應該知道
你們一起交流經驗？
沒 只是你妹妹做了些不該做的事
比如 去亞特蘭大
有什麼不好嗎  她去管理酒店
我有了多餘的房間
你可是隨時來睡一覺 大都有好處
可一旦她和亞特蘭大某個混蛋勾上了
對她可沒好處
比如某個開著白色寶馬 聽合唱樂的醫生
多沒勁
隨便 為何要談論我妹妹的男朋友呢
不知道
其實我一直很喜歡Roy Rogers的
你想搞我的妹妹吧
切特 我不想談這個話題
搞我的雙胞胎妹妹 和搞我有什麼兩樣
大不一樣 你妹妹漂亮 吸引我
身體上吸引我 我們都是成年人了
這有什麼呢
你算成年人？ 你昨天晚餐吃的是零食
你就是大孩子
不要說些不顧後果的話
還有呢 知道我見過誰的裸體嗎
誰
珍妮小姐
她把你甩了一周之後 我就搞了她 上床搞的
是的 我的棕色手摸在她的大奶子上
你這是出賣朋友
你真行 切特
差點趕上我把你的Wille Mays簽名的棒球
賣了200塊錢
喂 那是我奶奶在遺囑中留給我的
你還幫我找過一個月
現在你知道為什麼找不到了 說完了嗎
還沒完
好
是我告訴約翰 你媽媽和那個救生員上床了
他後來傳揚了出去
導致你父母離婚
我本來覺得對不起你 但我現在不在乎了
原來我都是被你害的
我確實害了你 雖然你本來也不咋的
好吧 切特
你說得對 我確實想搞你妹妹
第二次 因為第一次太爽了
胡說 沒這回事
畢業那晚
不是 你搞的是蒂娜
那是我這麼說的 一樣的事 不一樣的女生
什麼 你給我妹妹破了處
還告訴我一招一式？
去死
放開我
別打我的膝蓋
你們是雙胞胎
我搞她的時候 你感覺到了嗎
混蛋
你這混蛋
馬加術 這是以色列自衛術
行了 我喘不過氣來
去死吧 去死吧
去死吧
你是個沒用的傢伙
去你的
你根本配不上我妹妹
你是個送比薩的
其實我挺同情你的 混蛋
你永遠理解不了
這比你的網上約會複雜多了
你是個垃圾朋友
這麼多年來一直找我幫忙
告訴你
剛才揍你一頓就是我幫你的最後一個忙
好的 我也再不需要你幫忙了
等我想吃比薩的時候 我會給你打電話的
這游泳池真髒
哪來的這麼多樹葉
還能是哪裡 當然是樹上來的
她說道
"她說道"這種俏皮話不能用在這裡
必須和性有關才行
比如:這些樹葉好硬
好說道
我討厭這個游泳池
德韋恩
什麼
我不想干涉你們的家事 不過
殺了少校會惹來大麻煩的
對不對
不對 沒什麼麻煩 這算不上殺人
只是讓他少在世上禍害幾年
喂 笨蛋
如果一小時內打掃不乾淨 就掙不到錢
你們中午之前就該抓緊幹的
我在11點15分起床 少校 這是事實
你精神不錯
我也很高興見到你 爸爸 這麼愛你
再見 少校
讓這個混蛋去死
知道我為什麼睡得晚嗎 不是因為我懶
因為我在籌劃一些事情 大事情
你仔細聽著
這個城鎮缺少什麼
給你個提示
是掙錢的行業 還有很多美女
中餐館？
不是
墮胎診所？
皮膚美容沙龍
想想那些健康的、古銅色的皮膚
而且 還是賣淫最好的掩護
你猜怎麼著
怎麼著
我願意讓你入伙 成為我的合夥人
但前提是 你要做我的犯罪搭檔
你想發財出名嗎？
想幫男人擁有健美的皮膚嗎
還是想做個受氣包
為每小時10塊錢的工資
替這個混蛋清理游泳池？
好吧 我幹
不過我不會開槍殺少校
頂多是我按著他 你開槍
不 我不會殺人
要想做大富翁 就要有大富翁的頭腦
大富翁殺人嗎 不 他們不殺人
而是找高級職業殺的替他們幹
對
我已經找到了
什麼
德韋恩
我們去哪裡找10萬美元給這個致命殺手
這就是這件事的核心部分了
怎麼搞到10萬美元
只要有了10萬 基本上就有了100萬
只要有了100萬 在這個鎮上
我們就可以為所欲為了
對 或許我們可以搶銀行
不是經常這樣嗎
去當地分行 打死笨蛋保安 然後…
你這不是大富翁的頭腦
雇個人搶劫銀行怎麼樣
哥們 別僱人了
我們強迫一個笨蛋替我們搶銀行
什麼
我拍下和某個女人在一起的艷照
讓她做出下流的舉動
從周圍找來幾個年輕人
全射在她臉上
然後用這盤錄影帶敲詐
迫使她丈夫搶劫銀行
這是個好主意 德韋恩 真的
我只是覺得 想在週二之前
找到一個這麼下流的女人不容易
引誘確實需要時間 那怎麼辦
用政治壓力 死亡威脅？
或者炸彈
誰都害怕炸彈 德韋恩
我本想說催眠術 不過我喜歡炸彈
這確實是好點子
對不對
就像炸西瓜那樣 把炸藥貼在他身上嗎？
對 綁上去
你能做到嗎
能 在山洞都能做到
何況我還有一個一流的工場
是的 我覺得這個點子 才是大富翁的頭腦
我們不用失眠 也不用傷人
除了少校
問題是 去哪兒找這個人
因為綁架人的風險
不亞於殺人
有道理
我們要把他引來
引到我們完全控制的地方
也要確保這個人和我們沒有任何關係
我們送貨上門
30分鐘內到達 否則比薩免費贈送
Vito比薩店 滿足顧客需要
真是踏破鐵鞋無覓處
得來全不費工夫
是啊
香腸好了
給我袋子 不是那個 是另一個
別在這裡閒呆著了
該去送比薩了
我還有10分鐘就下班了 這是在哪裡
我來看看地圖 這是在
30分鐘到達的地方
否則比薩的錢就從你工資裡扣
快點
∮I give you options Baby， flip a coin∮
∮You get McDonald's Forget the sirloin∮
∮Hating my mackin' They askin'∮
∮Is there any love In this world？∮
∮Is there any love In this world of ours？∮
∮Is there any love In this world？
∮I was born to do the damn thing∮
∮Story of Cudi Getting out my dreams∮
∮Zero options to choose ∮
∮Living in a box Full of Cuyahoga booze∮
∮And listen I.
∮I stayed away From reading The Plain Dealer∮
∮Most of my...back in Cleveland Were plain dealers，unh∮
在嗎
在這裡 政府逼我們一直工作到深夜
是啊
聽著 雖然我可能晚了10-15分鐘 不過…
這是好面具 很有意思
雖然超過了30分鐘 不過能不能…
又來了一個猴子
挺好 我也羨慕你們能抽大麻
誰付錢
抓住他
哥們 比薩送給你吧
停 你是跑不掉的
混蛋 幹什麼
強姦 強姦啦
第一步完成
你以為我們要強姦你 真是笨蛋
我來看看
尼克•戴維斯 住在北什麼街110號
現在你穿著一件高爆炸性的炸彈背心
冷靜 引爆器在我這裡呢
別慌
我做的炸彈 因此相當穩定
那也是炸彈啊
別什麼傻事 比如踩在自己的鞋帶上
背心裡裝的是C-4炸藥 C的意思是血肉模糊
其實是化合物的意思 但是經不起撞擊
喂
坐下
踢兩腿讓他看看
踢兩腿 你看看
你還想逃走？ 看看這身手
老實點 否則就在你臉上來幾腳
老實點
怎麼樣 送比薩的 能把膠帶撕下了嗎
我現在信任你
救命
救命 救命
誰來救救他
他真的有危險
救命
誰來救救他 你以為這是在哪裡啊
這裡就像太空 喊破喉嚨也沒用
還不如在太空聽得清楚
不 在太空什麼也聽不見
外星人才能聽見
你們為何這麼對我
這還用問嗎
當然是為了錢
我會賣了我的車 給你1千塊錢
那輛野馬？
賣100還差不多
我會給你們1千塊錢的 我保證
我們需要的是10萬
我上哪兒弄那麼多錢
你可以去查爾斯路上的Donner-Wells國家銀行
在橄欖公園旁邊
我哪有本事搶劫銀行
這我就不管了 你自己琢磨 開動腦筋
可以用你胸前的可怕的炸彈
可以用傳統的辦法 找一把槍 糾集一幫人
隨便你 又不是多難的事
不難你們自己幹啊
那也行 不過我戴著大猩猩面具
而你穿著炸彈背心
給他介紹一下炸彈
你應該不會幹傻事
但為了防止你自作聰明
想把這個背心脫掉
勸你別這麼做 那會引爆的
後面還有一個遙控引爆器
我們只要按幾個號碼就能引爆
我們有你的號碼 我們會監視你
你願幹什麼就幹什麼
不過只要你靠近派出所
今年國慶節就提前來到
別 別這麼做
現在是上午9點 你有10個小時時間
你拿到了錢 就撥打這個電話
打電話
我們會告訴你放錢的具體地點
只要你聽話 我們會告訴你6位數的密碼
就會停止計時 打開鎖
如果你不聽話 我來為你演示一下
注意看桶上的熊寶寶
叮叮 看 熊寶寶來電話了 真巧
你好 熊 是嗎
你在玩 在喝酒？ 沒關係
慢著 你說你搶不了銀行？
太難了？
於是你就回到熊窩裡 藏在那裡哭呢？
那太可惜了 哥們
因為時間到了
那還是我喜歡的熊寶寶 咱倆卻是素不相識
去幹吧
好
演示完畢
現在你自由了
快點吧 時間正在一分一秒的流逝
給你豪車的鑰匙
去哪 去搶劫吧
好
等等 咱們有話好說
那就說吧
快點走吧
小心 你在浪費時間
走吧 快點
我們會監視著你
再見 你這笨蛋
再見 玩的開心
幹什麼啊 德韋恩 你說過這是假槍
沒錯 但後來我給一個墨西哥人50塊錢
讓他裝上了撞針
現在能開火了
哥們 不能拿著槍在炸彈面前晃悠
別質疑我
我是主謀 你只是扛攝像機的
我知道 只是覺得你該告訴我一聲
這裡不是海軍
如果你猶豫了 如果你不行了 我不會救你的
走吧 我們還要去監視他呢
還要吃早餐
這一片大約83萬平方英里的土地
是最初的"路易斯安那購置"的一部分
漂亮的激光棒
對
這是漂亮的激光棒 羅德尼
知道什麼不好嗎 在我課堂上發短信
喂 史蒂夫 你什麼時候看終極格鬥大賽
另外 你覺得麗莎願意做我女朋友嗎
這個麗莎嗎 不可能 她在嘲笑你呢
別在我的課堂上發短信了 知道嗎
大家拿出練習簿
你有什麼事
我要和你談談
我正在上課呢
求你了 一會就好
我一會回來  你們先學著
哇 你來找我道歉了
告訴你 裝可憐是遠遠不夠的
我不想向你道歉
找我幹什麼 我和你沒什麼可說的了
昨晚兩個蒙面人綁架了我 在我身上綁了炸彈
逼我在9小時內搶劫銀行
說胡話 我要回去上課了
這是什麼
不要碰
天 是真炸彈？
我沒有胡說
如果不搶劫銀行 時間一到就會爆炸
真的？
真的
那麼你做的第一件事
就是到全是小朋友的學校？
我也沒有多想
遠點
好
遠點 遠點
這個背心目前還是安全的
畢竟我還沒為他們拿到錢
得了吧 兩個瘋子
給你安的炸彈 能有多麼安全？
他們的設計就不會出差錯嗎
不知道 我只知道這是真炸彈
這是真實的發生的事 我也沒地方可去
去幹什麼
我需要你的幫助
我一個人幹不了
真是的 真想讓你去死
我知道
但我不能這麼做
因為我比你仗義
如果趕你走 你爆炸了
我的良心會不安
也影響我和別人的相處
比如我未來的老婆孩子
一家人一起野餐的時候 我會說:
唉 當年不該眼睜睜看著尼克爆炸的
你這是很合理的想法
你說得對 確實比我仗義
你能在我前面走嗎
行 我能做到
謝謝
你好 寶貝
常哥 我想你了
是嘛 想我了？
當然想你了
別對我撒謊
裡面的人能得到朱西 但你能得到我
好 我來的目的如下
首先 我想要錢 然後殺了那個老混蛋
然後離開這裡
就是這麼安排的 我們只要等個電話就行
我正等著呢 看見我不耐煩了嗎
看見我不耐煩的表情了嗎
那麼
我可以幫你打發時間 來 寶貝
這挺好
我們可以鋸斷你的胳膊
把背心脫下來 然後去醫院
再把你胳膊接上
先把你的胳膊冷藏著
不行
我也沒別的辦法 這些網頁上說的都不一樣
沒有一致的拆彈辦法
"拆彈部隊"上是怎麼幹的？
不知道 我沒看過
我也沒看過 半年前租的影碟
一直扔在我的咖啡桌上 我真笨
每月花13塊錢 卻留著這些影碟沒看
閉嘴 繼續在網上搜索
你不能指望我在網上查5分鐘
就成為拆彈專家
太緊了
我上次上網 還是查找怎麼做乳蛋餅 還烤糊了
你嚴肅點好不好
我心裡慌得要命
他們說會跟蹤我
不知道他們此刻在哪裡
報警啊
不行 如果警察來了 他們會引爆炸彈
我該怎麼辦 切特
不知道
你只能搶銀行了
天 天
不要緊的
不要緊個屁啊 我會爆炸的
拜託
說什麼喪氣話
去你的 切特
你很清楚怎麼搶銀行
你胡說什麼
"終極豪情"那部片子就是教人怎麼搶銀行的
只要闖進去 蒙面 槍 動作快速 跟緊出納
別進金庫
你說得對 也沒什麼難的
而且只是一家本地Donner-Wells銀行
橄欖公園旁邊那家？ 我就在那裡開戶
小銀行 保安少 一個人完全能搞定
一個人？ 難道你不一起去？
對 但我可以給你出點子 替你打氣
切特 拜託了 這事我需要你
我一個人幹不了 一個人的話 我就死定了
好吧 那你告訴我
你搞過我妹妹幾次
只有一次 我發誓 大學畢業那晚
那好 我幫你 但有個條件
再也不要提到我妹妹
再也不要和我妹妹說話
好的
好的 我們能行
不能用絲襪 還是能看見臉的
滑雪面罩
很好
好 不要小的
到了 我們買手槍還是衝鋒鎗
你覺得呢
這個像真槍
趴在地上
趴在地上 給我銀行的錢
趴在地上 還怎麼給你拿錢
給我銀行的錢 然後趴在地上
好 我去拿錢
∮I wish you would step back From that ledge， my friend∮
∮You could cut ties with all the lies That you've...∮
哥們 你這是什麼破磁帶
我們不是出來泡妞的大學生
我們在策劃搶劫案呢
要有嚴肅的電子樂才般配
對不起 德韋恩 我很喜歡這首曲子的
我不喜歡 聽著頭疼
我只希望這傢伙能快點
他找的人你放心嗎
放心 他是從學校找到的
只要找的不是警察
把學校老師都找來也沒關係
只要能為我搶到錢
看那裡
你看什麼呢 地鐵？
要我去買些三明治嗎 我餓壞了
看 這是開皮膚美容沙龍的好地方
對啊
我仔細考慮過了
你先負責前台接待
別看不起眼 其實是很重要的崗位
我們要用很多暗號
為什麼
比如一們先生走進店裡說：
下午好 我想做皮膚美容
這說明他只是想做美容
好
不過如果他說的是：我要高級美容
這意味著美容加幹活
那你就到後面…
我給他做？
不
你找個女的來做
好的
槍
面罩
不再買幾個安全套嗎
為什麼
因為這是強姦犯通常要買的
我們不是強姦犯
看我們的個頭也不像啊
買強姦道具 用現金還是信用卡
喂
滑雪套裝也是強姦道具嗎
我們也買這個
付現金
我們不喜歡強姦 只喜歡滑雪
如果是屁眼 就是屁眼美容嗎
不行 屁眼就不是暗號了
好 如果進來一個黑人呢
那就給他一個Tanny Glover？
我們不區別對待顧客
黑人顧客進來 我們不多說什麼
如果顧客想玩黑妞 我們可以說Tanny Glover
我們用各種暗號來代替各種服務
我在家裡寫了一大堆術語
但我現在不回去拿
因為你要去盯梢
而我知道你幹不了多項任務
他們走了
靠
快點 快
行了 特裡維斯 我受夠了呆在這裡了
該辦正事了
噴漆 噴漆
噴完漆好搶銀行
如果拿著塑料槍進去
警察會開槍打死我們 如果拿著…
看著點 你都把漆噴到車上了
你還在乎你的車？
是的
你的車就是一堆破爛
拜託
你的車就是垃圾
就好像得了艾滋病的野馬車
你還怕噴上漆了？
是的
好吧
別把槍翻過來 漆還沒乾
上面寫著快速凝固
快速凝固不等於立刻凝固 要等20分鐘
我們沒時間等著漆乾
不是還要去銀行嗎
我覺得我們應該先偷輛車
為什麼 我們有車
這是我的車 不能開這車逃跑
只要查查車牌 就能抓住我們
怎麼偷車 我不懂怎麼啟動汽車
你懂嗎
因此我們要
偷你父母朋友的車 費捨爾
他請我們打掃過車庫
那裡有一輛Datsun 那車快
我不偷費捨爾的車
要偷偷你父母朋友的
好吧
什麼朋友 我父母沒有朋友
被你害的離婚之後 我父親就搬走了
也沒人願意和救生員鬼混的單身母親來往
你不該告訴我的 我當時只有13歲
我那時候懂什麼
我還以為你媽媽和救生員鬼混是好事呢
好吧 對不起
好吧 我接受你的道歉
完了？你搞了我妹妹 不打算向我道歉嗎
你說過不讓我提起
對
真希望這一天早點過去
鎖上了
該死
你從窗戶爬進去
你爬
我拿著袋子呢
我還拿著炸彈呢 快爬窗戶
弄到地上就行了
穿著工作褲呢 真不想弄髒
好
你怎麼樣
我沒事
誰啊
閉嘴吧
鑰匙不在這裡 一般都放在這裡的
那是幾年前的事了
我們找找吧
等等 你聽見了嗎
沒 怎麼了
費捨爾來了
什麼
戴上面具
你幹什麼
不得不做的事
等等 對 關上門
靠 靠
好的
現在…
車鑰匙呢
在我兜裡
小聲點 交給我
我到兜裡拿出來
扔給我
好的 聽著 我們顯然在偷車
今晚之前不要報警 要到5點以後 6點更保險
6點15分
對 6點15分
報警也沒用 警察都是我們的人
好的 好
如果你不聽話 我發誓會…
我會打死你兒子
狄倫•費捨爾
對 狄倫•費捨爾 我知道他在哪兒上班
在旅行社
他是個大混蛋
沒錯
別這麼做 我絕對不會報警
只要你們別傷害狄倫
那好 如果你報警的話
你就等著為他收屍吧
他就死定了
沒錯 他就死定了
現在打開車庫門
家裡有沒有零食 格蘭諾拉麥片或者酸奶？
現在不是時候
我餓了
好 記住我們的話 6點15分
提前一分鐘也不行
好 你們就走吧
我開車
謝謝
我趟了渾水了
萬一他看見我的棕色手怎麼辦
在大急流城 沒幾家印度家庭
他又不是神探 他是費捨爾
是個當會計的 你不會有事的
慘了
我現在和你、炸彈在一個更小的車裡了
下次再偷迷你汽車吧
這車加速好快
你又衝過一個停車標誌 慢著點
我們時間多得是
我知道
我要先做一件事 -買點吃的
謝謝 我們去漢堡店吧
其實 我想找老闆辭職
什麼 你在開玩笑嗎
去搶銀行的路上 你還想去做一件私事？
你想去吃飯的
對 我餓了
我希望坐牢之前還能吃最後一次漢堡包
這不是私事 這對我很重要
這就是你所謂的大事？
去比薩店辭職？
對 差不多
真讓我生氣 走吧
反正我也要去撒尿
好
你幹什麼 後面髒 到前面停車
你不是要撒尿嗎 我們員工都在這裡尿
好吧 你快點 這裡難聞死了
好
我們正在辦事呢
喂 喂
靠 這傢伙去哪兒
難道附近有個聯邦調查局秘密總部？
算了 我要引爆了
什麼 別 別
我跟蹤他去看看 真是的
「真是的」
你是同性戀嗎
什麼 對
如果想掙大錢就是同性戀 那我就是同性戀
那就快點 去偵察一下
向我回報 否則我就把這混蛋炸飛
凱特 我在你的大樓外
不 我現在就在
你怎麼這麼奇怪
因為發生了奇怪的事
以後再解釋 到樓頂找我
我正打算出去 怎麼了
拜託 這很重要
尼克
怎麼了 你沒事吧
站在那裡別過來 拜託
聽著 我昨晚出事了
我正在送比薩…
然後我就想：
萬一這是我最後一次送比薩呢
我覺得這是好事
尼克 我很忙 現在不是時候
我只有這一點時間了
以後再談吧
沒時間了
我能告訴你一生最大的錯誤嗎
好
就是和你睡覺
謝謝
你不明白 那是我第一次肯定我愛你
但我卻不知所措 所以都被我搞砸了
已經過去8年了
我知道
我只想告訴你 如果今天
是我可憐的一輩子的最後一天
我只想見一個人一眼
就是你
尼克
我要走了
等等 你不能說完這些就走了
遺憾的是 我必須走
另外 我把咱倆睡過的事告訴切特了
什麼
不知道 可能是他女朋友吧
他們在上面有一會了
他可能是想在臨死之前再搞一次
這點我喜歡
是啊
你好 我正在修欄杆
好
對 欄杆已經修好了
喂 朱西 你好 我是德韋恩國王
我常想起你
另外 我感覺很好
很快就搞到錢了 然後你就開始我們的事
我經常想你為我磨槍的事
其實不是真的磨 你只用嘴就行了
而且這是相互的
不光是你為我磨槍 我也舔你的王冠
也就是你的…的委婉語
有時間給我回電話
好 再見
∮Keep your eye on top∮
太陽從西邊出來了？你竟然提前上班了
不 克裡斯 我來辭職 你去死吧
靠
你去死吧
你去了快20分鐘
辦了很多事
給我買了漢堡包了嗎
買了 但你走了這麼長時間 被我吃了
拜託
那就給我一瓶紅牛吧
也被我喝了
混蛋
走吧
我們去搶劫銀行
也把這個炸彈拆下來
我們真要搶銀行了
你負責拿錢 我看住其他人
我感覺不舒服
喝了5瓶紅牛 身上太多的能量了
這些能量都讓我抽筋了 我的胳膊都發抖
哥們 冷靜 你能行嗎
行
那就幹吧 走
等等
怎麼了
進去之後 我怎麼稱呼你
叫我Tivon 你叫Darius
你又不是黑人
好吧 你還是叫Darius 我叫路易斯
我們都是西班牙名字怎麼樣
監獄西班牙黑幫的
我喜歡 我們打死了獄警 越獄逃走了
對 兩個逃犯 這就是我們的身份
誰擋殺誰
等等
怎麼了
我還沒有西班牙名字呢
對 你叫克魯茲
這名字好
幹吧
搶銀行
都把手舉起來
不 都趴在地上
聽他的 都趴在地上
喂 後退 你們都後退
別按報警鈴 誰也別想
否則我就殺人
現在過去 趴在地上 快
你站在這兒老老實實的
趴在地上
檸檬 別抬頭
不要有任何突然的動作
小鬍子 別看我的臉
我們殺了個獄警 再殺一個也沒什麼
用湯勺插進他的眼中
慢慢趴下 掏出你的槍 扔到一邊
快點
好
不
幹什麼
我不要槍
你故意的嗎
是不小心
你們是一夥的嗎
請把這槍拿走吧
把它扔到一邊就是
啊
打中我的大腿動脈了
真對不起 我不是故意的
去你的 哪有你那麼扔槍的
他中槍了 會流血致死 我們要坐牢了
路易斯和克魯茲不會回去坐牢
誰來幫幫我
我看看你哪兒中槍了
只是皮肉槍 你不會有事的
克魯茲 怎麼弄錢
克魯茲
哦 對不起 路易斯
都別出聲
你叫什麼名字
桑德拉
好 桑德拉 你給我們裝上10萬美元
我們拿到錢就走 不會傷人
我能信任你嗎
好 快 去拿錢吧
克魯茲 這樣不行
不能去金庫 在櫃檯拿
對
櫃檯沒那麼多錢 必須去金庫
算了 去金庫吧 快
快 快 快
我的腿疼
這個人的腿很疼
快點 桑德拉
有人中槍了呢
快 時間就是金錢
快找人來幫幫我
你想另一條腿上也來一槍？不想就閉嘴
好
好 拿到了
謝謝你 桑德拉
對不起各位 讓你們今天受驚了
尤其是你 先生
這樣吧 你抽幾張鈔票 算我送的
誰要說他貪了錢 我會回來報復的
我記得面孔
對不對 克魯茲
他能記住面孔
給
桑德拉 這是幹什麼 你不是說能信任你嗎
對不起 這是警方要求的
桑德拉  我們需要你 我們都是
你再拿上一袋
這次不用銀行的袋子 用垃圾袋
克魯茲 監視好了
快點 這次別耍花樣了
快 裝滿了 我在看著呢
我不再拿你當朋友了
給我袋子 快
謝謝 桑德拉
我們走
哪個混蛋報的警
桑德拉 別告訴我這也是你幹的
不 是馬克 你們進來的時候他就按了按鈕
桑德拉 你混蛋 這樣他們會把我倆都殺了
去死吧 你是經理
你們都去死吧
我只是普通人 你們害了我
謝謝你們害了一個普通人
還有他的搭檔克魯茲
Donner-Wells銀行 你剛被搶劫了
糟糕
把槍放下
是
該死
雙手抱頭
現在慢慢的趴在地上
快點
你一把破槍 是炸彈的對手嗎
只要我一拉線 我們就一起死
限你10秒鐘之內放下武器
1  2…
不管了
沒想到這招真管用
太好了
我豁出去了 他就怕了
天 這小子要玩汽車追逐戰了
有警察追我們呢
因為剛搶了銀行嘛
∮The heat is on On the street∮
開著Datsun甩不掉警車
能行的 我是吃這碗飯的
別吹了 你只是送比薩的
和這個不是一回事
坐穩了
用漂移甩掉他們
∮Just to stay alive 'Cause the heat is on∮
一個人甩出來了
別管了 接著走
∮Oh， whoa，ho Oh， whoa，ho∮
坐穩了
你要幹什麼
漂移180度 走相反的方向甩掉他們
別漂移了 不用再漂移了
準備 坐穩了
∮Tell me，can you feel it Tell me，can you feel it∮
好
又回到同一個方向了
漂移過頭了
快走 快走
∮The heat is on The heat is on∮
就在我們後面
紅燈 停 停
那個傢伙慘了
你沒事吧
沒事
我們不能停下 快
快 好
拿上錢
好 謝謝
好
看 看這車撞成什麼樣了
費捨爾先生要氣壞了
警察來了 快
我們要逃走
我正在逃走
等等 你身上有塊汽車
什麼
在哪兒
在你後背 我來
快取出來
別動
對不起
我要破傷風了
是不是生銹的？
快走
現在怎麼辦  現在怎麼辦
公車  公車
慢點  慢點
喂  停車
謝謝
警方說 身份不明的嫌犯
可能是兩個 操著西班牙口音
闖進了銀行 搶走了大筆現金
喂 抓住搶劫犯了嗎
好像讓他們跑了
太遺憾了 希望能抓住他們
裡面有10萬美元
10萬美元啊 是我們從銀行搶的
我還威脅要殺人 我說：
誰敢動 我就當場殺死誰
我還威脅要炸死警察
你沒說過「當場殺死誰」
不過也挺刺激的
是啊
我還把槍橫過來
是的
換成別人 我決不會和他一起搶銀行  真的
我也是
至於我說過的那些話 做過的那些事
希望你能原諒我
我這種混蛋 也就你不嫌棄我
我算什麼 搞了你的前女友
拆散了你父母的婚姻 袖手旁觀
看著你墮落也不幫忙
這是人幹的事嗎
也就你願意做我哥們
咱倆相識真是緣分 擁抱一下
你身上還有炸彈呢
對
拆了炸彈再擁抱
好
我的野馬 沒想到還能再見到你
終於大功告成了
10萬美元 輕鬆到手
是你嗎
沒聽見定時器的滴答聲嗎
你真風趣
閉嘴 這事還沒完呢 少說俏皮話
在Commerce有一段舊鐵路橋 經過公路
20分鐘後去那裡
我10分鐘就能到
那你就拿著我的錢 閒等著吧
你才是呢 喂
他聽見了
這個混蛋
朱西 叫上你的人 錢來了
天 感覺真好啊
確實很好
這是勝利的玉米餅
說實話 特裡維斯
我這幾年很不順心
精神壓抑 厭食 酒癮
很多不堪回首的事
從今以後 那都成為過去的事了
我終於做到了 終於成功了
是我們成功了 我們一起
我們是很好的搭檔
是嗎
是的
那好 你會下手嗎
你會按按鈕嗎
為何讓我做這個
這只是個問題
你說過不會傷人的
反正他還沒把錢交出來
我不會讓你現在就把他炸了 這樣很傻
等吃完了飯再說
我要去大便
你好 Marcela 你今天真漂亮啊
你有沒有告訴他 你還帶了一個朋友來？
沒有
萬一他一激動 打死我怎麼辦
你想走嗎
對
那你走吧
∮Ante up！ Yap that fool∮
∮You want big money Kidnap that fool∮
∮If you up in the club Back out your pistol money∮
∮Catch them fools at the bar For that Cristal money∮
∮The '87 stick-up kids What you niggas sayin'？∮
∮Get the fuck up out that 740,shorty I ain 't playin'∮
別再提你的叔叔碰過你了
我不想再聽 碰就碰了 忘記就是了
嗨
嗨 哥們
你好
其他的人呢
只有我 哥們
你叫我甜奶就行  甜奶
甜奶
對
你帶了錢了嗎
帶了
天 這麼好看
這麼好看 看看啊
天 怎麼弄到的錢 搶銀行了？
是的
真的？
那好
你真行 回頭見
等等 密碼呢
不知道 什麼密碼
別裝了 告訴我密碼吧
達芬奇密碼 還是紅色代碼 還是反叛密碼？
「上下上下ABAB左右左右」之類的？
別胡鬧了 快告訴我密碼吧
我不知道什麼密碼
告訴我炸彈的密碼
怎麼交錢的時候還帶著炸彈？
是你的老大讓我穿上的
我就是老大
那好 告訴我密碼
有種你再說一遍密碼
我就一槍打死你
這樣就不會炸得我滿身都是了
再說一遍啊 我想聽
我想把錢要回來
你想把錢要回來？
是的
你剛才給我的錢？
對 把錢還給我
除非你能殺了我
可你沒這個本事
你不知道我的處境
看我像是有同情心的人嗎
給我站到一邊
常哥 小心
想跟我玩 小子？
有個女的在我背上 把她弄下來
她咬我耳朵 她咬我耳朵
放開我的朋友
我們快走
上車 切特
你是壞人
快上車
對不起 對不起
她起來了 她起來了
混蛋
這是怎麼回事
他們想害你
留著你是禍根 想把你炸死
錢在我手上就不會
我給這個混蛋打電話
理的不錯 別太方正了
我可不想去辨認那小子屍體的時候
長得像Arsenio Hall
好
接個電話
你把錢給他了？
沒 錢還在我這裡 還把你朋友的臉打破了
你為何這麼做
你騙了我 你說過會給密碼的
他沒給你密碼？ 我告訴他了
你告訴他個屁
現在給我密碼 否則你再也見不到這筆錢
冷靜 小子
你沒有討價還價的籌碼
錢在我手上
炸了我 錢也跟著一起炸了
你說我有沒有籌碼？
有本事你就引爆吧
幹什麼
別讓他引爆啊
閉嘴
別對我用這種口氣 你的命在我手上
我讓你搶銀行 你就去搶銀行 讓你交錢
你就交錢 然後期待我發發慈悲
我聽夠了你的胡說 我已經死了
至少我死的時候是有錢人 你就未必了
讓我下車
停車 讓我馬上下車
我要下車 別的免談
讓我下車
切特
我下車了
切特 回到車上
為什麼 那樣太傻了
我那是談判策略
他下次打電話我不接 第二次我再接
然後我說 想要錢就給我密碼
他會那麼做嗎
不可能 因為他是瘋子
他不接電話了 假裝我不存在
他以為我是誰啊
該死的
德韋恩
你沒說過不告訴他密碼
我們不是笨蛋 留著他是個禍根
留下禍根 你知道有什麼後果嗎
我會坐在家裡
突然之間
警察、特工和軍隊從四面八方把我包圍
因為他成為證人 能送我坐牢的
算了 不管了
我自己殺少校 不需要找個殺手
別這麼做
我要炸死他
我給了他機會他不要
還跟我裝 不接電話 那就去死吧
德韋恩 不要
千萬不要
3  2
1 轟
我殺了個人
你好 歡迎致電電影地帶
這是語音服務功能...
特裡維斯 怎麼連到電影地帶了
炸彈的號碼是多少
在我腦子裡
你在餐館大便的時候 我換了號碼
我看你情緒不穩
我情緒不穩？
是的
我情緒穩得很
你這混蛋
住手
你是個叛徒 背叛了我
靠 你這混蛋
我讓你做我的合夥人 你卻這麼對我？
我只是受夠了你對我指手畫腳
哪有這麼對待合夥人的
去你的
我弄不好要尿血了
對 網上是這麼說的
你能把電話拿出來嗎 我沒這個力氣
放在桌子上 打開免提
你終於回心轉意了 混蛋
你以為在和誰講話？
這是誰
我真不知道 你是誰
我給你個提示
你的人打了我 把我的女人扔到地上
帶著錢跑了 想起來了嗎
他不是我的人 那小子是個混蛋
對不起他讓你造成誤會了
誤會？ 我看你心裡明白得很
你竟敢對我下手
沒沒 我沒對你下手 是對他下手
我對你沒惡意 你只是我重大計劃的一個棋子
棋子？你說我是你的棋子？
我不是棋子 我是戰艦
我不是這個意思 我忙得都有些糊塗了
我不管 我現在就要錢
我現在沒錢
給我點時間 我應該有辦法
算了 交易終止
你成了我的下手目標 恭喜你 混蛋
他說什麼 沒事吧
他說他要殺我
這個殺手現在要殺我
靠 你說真的？
他要對我開槍 我要死了 遊戲結束
別這麼說
我們會得到錢 就像計劃的那樣
我們只要把籌碼找回來
怎麼做
我們對準送比薩的弱點下手
他的小弟弟？
不 他的情人
我覺得這樣不行
好歹再試一次
如果還不行的話 你就別裝了 給他打電話吧
好 好
好
好1  2  3
靠  靠
不管用
因為你的胳膊擋著
我說過鋸斷胳膊 你就是不聽
好吧 我給他打電話
我是國王 請留言
沒人接
我們怎麼辦
他們不接電話 你就會爆炸的
一小時後 你注死了
好 我再給他打一次
從沒見過這麼好的節目
安靜
是的 噩夢變成現實了 印度妞
你們是誰
抓住她
把你的手拿開…
你瘋了嗎
德韋恩？
站著別動  站著別動
聽我說
我來只是找德韋恩的
即使我知道他在哪兒 我也不會說的
別傻了 來 告訴我
我曾經救過一個西班牙佬
今天殺了你 我就不虧了
西班牙佬
這種事會讓你印象深刻 挺好
你為何要護著他
他花錢雇我來殺你 混蛋
我兒子能幹出這種事
他在哪兒
你以為我怕死嗎
我在戰場上 一向殺人不眨眼
你過來
我送你去地獄 我知道怎麼去那裡
來這套？
沒人能殺了我
開槍吧
你以為我不敢
-這種事是常事
用鋼筆槍對付我？
混蛋
你是大惡人 你是硬漢
記住 你是硬漢 你媽媽就是這麼說的
你媽媽說你是硬漢
你是硬漢
好
這是什麼
廢品堆放場？
我該改行搶銀行 我很擅長
當老師掙小錢 搶銀行掙大錢
他們來電話了
這次別搞砸了
好
你現在想談了？
對 我想談了 我想要錢
那就給我密碼 解除了炸彈
我把錢放在某個地方讓你來拿
你可以相信我
我相信 你這麼想回到你的美好生活？
你的好工作 還有你漂亮的馬子
你這話什麼意思
你今天去找的那個小妞
你猜怎麼著 她現在就在我車上
而且不是自願的
你混蛋 這樣太過分了
我管他呢 我只是為了10萬美元
你明白這一點 就能救回他 找回你的生活
他說什麼
到廢品堆放場見我 一個人來
如果敢耍花樣 你就給閻王爺送比薩吧
讓我和她談談
好的 他想說兩句
我和他說什麼
不是找你 是找她
他找你幹什麼
對 抱歉
尼克
凱特 真對不起
我沒事
只是好怕
行了 別浪費我的話費了
如果你搞砸了 她就會死 明白嗎
靠
尼克 怎麼了 你和誰說話了
我搞砸了 切特
你做了什麼
我們之前去市裡 不只是找我老闆辭職
當然也辭職了 不過我也找了凱特
帶著炸彈去找她？你瘋了嗎
我已經很小心了
因為擔心爆炸 我還去了樓頂
他們跟蹤了我 我不知道
你能知道什麼
你忘了我提出的唯一的條件嗎？
我記得
我幫你搶銀行 拿槍威脅別人
犯了罪 說不定會坐牢 我都豁出去了
我知道我搞砸了 不過
錢在我們手上
只要錢在我們這裡 她就是安全的
我們別吵了 去救她吧
住手
你能行吧
對 你別搞砸了
喂 在嗎
喂 我來了 我到了
你還剩多少時間
4分9秒
差不多了
好
我拿了錢 現在把密碼和凱特交出來
急什麼 等會看看金錢爆炸
行了 快告訴我密碼
好吧 69 69 69
不會吧
別看不起我
這是我最喜歡的姿勢
感覺如何 自由人了
還沒有呢 她呢
快點 特裡維斯 我給你暗號呢
我來了 她打翻了我的汽水
凱特
尼克 是你嗎
我來了 你沒事了
多令人感動啊
拜託 放了她吧
到時自然會的
我告訴你 我的同夥正拿著噴火槍
冷靜 別做傻事
除非你能跑得過25英尺的火焰 或者子彈
但你跑不過
這是不可能的
你想要錢嗎
是的
那就把人交出來
我們在中間交換
好
走 女人
數到3
1  2  3
好
沒事 沒事
天
真對不起
怎麼了
好了 小情人
你們回家吧 結束了
我懷疑一旦我們轉身
你會開槍把我們打死
也有可能是把我們燒了
真是英雄所見略同 你猜對了
我想到了這一點 所以也找了一把槍對準你
是的 我有個狙擊手正瞄準你
他叫克魯茲 是個殺人不眨眼的逃犯
喂 克魯茲
得了吧
當我是傻瓜嗎
哪有什麼狙擊手
天  德韋恩 在你額頭上
什麼
你額頭上有個紅點 就像印度女人
有個什麼
你這混蛋  謝謝你 克魯茲
你真行
把槍放下
放下吧 都瞄準你胸口了
還有你  放不下來 連在我的背包上了
垂下槍口行嗎
可以
謝謝
現在我們走了
想耍花樣 我的狙擊手就會開槍
你不是很牛嗎 還要找狙擊手來幫忙
這是膽小鬼的做法
無所謂了 錢在我們手上了
沒想到在這裡遇見你
尼克  尼克
你們別走啊 我們慢慢玩玩啊
你是誰
我就是邪惡的西班牙人啊
天
我們正找你呢 錢都在這裡了
那扔過來
好 給你了
喂 你幹什麼
我們給你錢 把槍放下
你們這麼做生意真讓人失望 太不夠意思了
我今天被一支筆打中了 一支筆
打在我的脖子上
還被一個混蛋用棍子砸了我的臉
我不知道你在說什麼 你就拿上你的錢吧
我會拿走錢的 然後把你們兩個禍根綁起來
我們不是禍根
你們兩個笨蛋 只會把事情辦糟
德韋恩 怎麼辦
燒他
幹什麼  還有噴火槍？
混蛋
德韋恩
尼克 我們快走
我去去就回
我是硬漢
凱特
切特 你怎麼在這兒
叫我克魯茲 尼克呢
他跑了
這是怎麼回事
有人被燒了 我們要趕快走
喂
拿到錢了
我們走
那是我的錢
德韋恩 我要化了 我要化了
特裡維斯 特裡維斯
救救我 德韋恩
我來了 哥們
堅持住 我來了
有我呢 有我呢 哥們
特裡維斯 特裡維斯
你怎麼樣 你沒事吧
沒事
德韋恩 你來救我了 你說過不會的
你幹的很好 你沒有猶豫
她說道
對 她說道
用在這裡合適
終於合適一次了
我要打死那個混蛋 搶回我們的錢
你能自己回去嗎
我能
去幹掉他 哥們
我會的
你幹得好  是啊
去拿我們的錢
你一天都綁著炸彈？
對 但我們逃脫了
是第二次帶著錢跑了
那你今天來找我的時候…
每句話都是真心話
拜託 現在不是時候
對
想拿走德韋恩國王的錢？
想跟我玩？
慘了
快點
快 快
猜猜我是誰 送比薩的
哥們 停車
去死吧
你不明白
是你不明白 這裡我是老大
那車怎麼爆炸了
還記得那個炸彈嗎
我輸入了密碼 重新啟動 放在他的車上了
什麼 這招太漂亮了
你怎麼記得密碼的
無所謂了
總之 我們還活著 而且發財了
這錢會改變我的生活
首先 不伺候學校的那群孩子了
我辭職 我可以幹我想幹的事
環遊世界 去意大利、法國度假…
桑德拉
∮ Hey，Dirty Baby，I got your money
∮ Don't you worry，I said hey Baby，Igot your money
∮ Yo，so glanced at the girl Girl glanced at me
∮ I whispered in he-rear "You wanna be with me？"
∮ You wanna look pretty though In my video
∮ Ol'Dirty on the hat And I let you all know
∮ Just dance if you caught up In the Holy Ghost trance
∮ if you stop I'll put killer ants in your pants
∮ I'm the ODB，as you can see FBI，don't you be watching me
∮ I don't want no problems 'Cause I put you down
∮ In the ground Where you cannot be found
∮ I'm just Dirt Dog Trying to make some money
∮ So give me my streaks And give me by honey
∮ Radios play this all day Every day
∮ Recognize I'm a fool And you love me
∮ None of you nuh Better look at me funny
∮ Nuh，you know my name Now give me my money
∮ Hey， Dirty
∮ Sing it. Baby，I got your money
∮ Shake it，girls.Don't you worry
∮ I said，heyJust shake it right now.
∮ Baby， I got your money If Dirty wants his money，
∮ Hey，Dirty .P y'all should give him money.
∮ Baby， I got your money Don't you worry
∮ I said hey boby，I got your money
∮ Yo，nigga playin'in the club Like this all night
∮ Bitches，put your ass out Let me hold it tight
∮ You looking at my wrist Saying，"it's so nice"
∮ The price，bitch，is diamonds Shining disco light
∮ Well，you better help me Solve my problem
∮ Or I'm a-get this money And rob them
∮ Lucky dog when I won the lotto
∮ Ran up on my car For carrying raw loads.
∮ But hold on， you can call me Dirty And then lift up your skirt
∮ And you want some of this Dirty
∮ God made Dirt And Dirt bust your ass
∮ Stop annoying me， yeah I play my music loud
∮ It takes the Bastard Ol'Dirly Tto move the crowd
∮ They say "He had his dick in his mouth"
∮ Eddie Murphy taught me that Back in the house
∮ Now give me my money. Hey，Dirty
∮ Baby， I got your money Don't you worry
∮ I said hey Baby， I got your money
∮ Hey，Dirty   Sexy，sexy，sexy
∮ Baby， I got your money Don't you worry
∮ I said，hey   Sexy，sexy，sexy
∮ Hey，Dirty   Sexy，sexy，sexy
∮ Baby， I got your money Don't you worry
∮ I said， hey   Sexy，sexy，sexy
∮ Baby，I got your money   Give me my money
∮ Hey，Dirty
∮ Give me my money   Baby， I got your money
∮ Don't you worry， I said，hey   it's my money I.
∮ Baby， I got your money Hey
∮ I wish you would step back From that ledge，my friend
∮ You could cut ties with all the lies That you've been living in
∮ And if you do not want To see me again
∮ I would understand
∮ Everyone I know Has got a reason
∮ To say
∮ Put the past away
∮ I wish you would step back From that ledge，my friend
∮ You could cut ties with all the lies That you've been living in
∮ And if you do not want To see me again I.
∮ I would understand
∮ Well， he's on the table And he's gone to code
∮ And I do not think Anyone knows
Hello.
Here at Major Tan， our specially trained engineers are hard at work...
developing new technologies to harness the power of the sun.
How's it going in here？
It's our most advanced tanning bed yet.
But don't just take this scientist's word for it.
The proof is in the tan.
But at Major Tan it's not just about looking good.
It's also about feeling good.
Ah！ Me so hrony
Goddamn.
That deluxe tan was fantastic.
Our more-than-willing staff is ready to provide for your every need...
through our wide variety of custom tans.
The grande tan， the ultra-dark tan，the barely legal tan，the facial tan.
And my personal favorite， the menage-e-tan.
We even offcr our own brand of patented tanning pleasure oils...
that our female associates are trained to apply.
We love King Dwayne.
Come on down to Major I an wnere we're proud to be a family business
That's what she said.