字幕來源：網絡
后期：Lee.要好好找工作！
發條橙
那是我
艾力克斯  和我的三個死黨
彼特  喬治和迪姆
我們坐在可羅瓦奶吧
試著決定
晚上要做些什么
可羅瓦奶吧賣的是特級牛奶
牛奶加上菲羅賽
或  辛樂梅  或  瑞克隆  藥物
這就是我們在喝的
它會讓人精神振奮
準備來一點超暴力
在都柏林可愛的城市
女孩們都如此美麗
我第一眼望見的
哦  甜蜜的茉莉梅隆
當她推著她的推車
穿過大街小巷
叫賣著"海扇
還有殼菜"
我無忍受的一件事
就是看到骯臟的老酒鬼
大聲唱著他老子的骯臟歌曲
中間還夾著"咘啦咘啦"的聲音
像是他發臭的身體里的骯臟樂團
不管他年紀如何  我沒法忍受看見有人這個樣子
尤其是當他真的很老  像是這一位
可以賞點錢嗎  我的兄弟
來呀  宰了我  你們這些雜種懦夫  反正我不想活了
我不想再活下去了
在這樣一個發臭的世界里
哦  這世界有什么這么臭
這是個發臭的世界  因為不再有法律和秩序
它很臭  這世界任由年輕人去教訓老年人...
就像你們做的
這世界再也容不下老頭子
這是個什么樣的世界
人類到了月球
繞著地球旋轉
但卻沒有人注意到
地球已沒有法律和秩序
哦  親愛的土地
我為你而戰
在廢棄的賭場  我們碰上了比利仔...
和他的四個死黨
他們正準備對一位哭泣的少女
在那做原始抽送運動
那不就是
那個又胖又臭...
嗑藥嗑過頭的比利色鬼嗎
你好嗎
你這坨又賤又臭的回鍋油
有種來挑一場...
如果你還有卵蛋的話
你這個被閹的窩囊廢
兄弟  干掉他們
警察
快  我們走
杜蘭戈９５的引擎聲真是棒極了
美好溫暖的顫動感傳遍全身
很快進入了黑暗的樹林  我的兄弟
真正鄉間的黑暗
我們和其它夜間的旅者胡鬧了一番
在路上橫沖直撞
然后我們向西走
接下來我們要來個出其不意的拜訪
這才是真正刺激的...
超暴力的愉悅與沖擊
家
見鬼了  那會是誰
我去看看
是的  是哪位
對不起  可以幫幫忙嗎  發生了一件可怕的意外
我朋友快流血而死了  我可以用你的電話嗎
我們沒有電話  你必需到別的地方
但  夫人  這是攸關生死
親愛的  是誰
一個年輕人  他說發生了意外
他想要用電話
我想你最好讓他進來
可以等一下嗎
對不起  但我們通常不讓陌生人進來
你們到底要干什么
彼特  檢查房子的其它地方  迪姆...
我在雨中歡唱
就這么在雨中歡唱
多么愉快的感覺
我又快樂起來
我嘲笑天上的云
如此地凄黑
陽光在我的心中
我準備好迎接愛
讓那暴云追來
四周的每個人
來迎接這場雨
我臉上掛著微笑
我走在路上
哼著快樂的旋律
我歡唱著
就這么歡唱著
在雨中
看仔細  小兄弟
看仔細
這個晚上小小發泄了一些精力
我們都感到有點疲累和煩心
所以我們下了車
到可羅瓦來睡前小酌
嗨  露西
忙了一整晚
我們也工作的很賣力
不好意思  露西
角落有一些電視臺的人
有說有笑地
那女人盡情地笑
毫不為這邪惡的世界操心
音響上的唱片播放完畢
在下首歌之前的短暫寂靜
她突然高聲唱了起來
一時之間  我的兄弟  活像是...
奶吧里飛來了一只大鳥
我感覺全身的寒毛...
都豎立了起來
泠顫像緩慢的小蜥蝪  爬上...
又再爬下
因為我知道她在唱什么
那是路德維范貝多芬  第九交響曲的片段
你干嘛那樣
因為你是個沒有規矩的雜種
不懂如何在大眾場合舉止合宜
我不喜歡你做的事
我再不是也不愿是你的兄弟
說話小心
說話請小心點
如果你還想要命的話
混蛋
你這又大又圓的卵蛋
我會帶鏈子或刀子或刺刀隨時候教
我不會讓你無故打我
沒有理由我該被打的
什么時間拿刀對干  你說了算
呼
我或許有點累了
最好別再多說
現在該去睡了
我們還是回家睡一覺
是吧  對
我和我父母住的地方...
是在直北１８Ａ的國宅公寓區
今晚過得很愉快
要為夜晚劃下完美的句點  我需要的是...
來一點路德維范貝多芬
哦  恩賜
上帝的恩賜
炫麗美妙的具體呈現
像是一只由珍稀的天堂之石鑄成的鳥
或像是銀色佳釀在宇宙飛船中流動
重力再也無關緊要
我一邊聽著
一邊想像著如此美妙的景像
艾力克斯  艾力克斯
你要干什么
已經過了八點  艾力克斯
你不想上學遲到吧  兒子
媽  我的頭有點痛
別管我  我睡一下看會不會好一點
等下我就會生龍活虎
但你整個星期沒有上學了  兒子
我要休息  媽
身體才會好一點
否則我會錯過更多堂課
我把你的早餐放在烤箱里
現在我該出門了
好的  媽
祝你在工廠度過愉快的一天
爸  他今早又感覺不太舒服
是  是  我聽到了
你知道他幾時回來的嗎
不  我不知道  我吃了安眠藥
我想知道...
他晚上究竟到哪去工作
如他說的
他做的大多是一些怪事
可能是...
這里幫個忙  那里幫個忙
嗨嗨嗨  戴托先生
看見你在這真是驚奇
艾力克斯
終于醒了
我在上班途中遇見你的母親  是吧
她給了我鑰匙
她說你有地方在痛
所以  不在學校  是嗎
相當難受的頭疼  先生
我想在午餐之后會沒事
是的  或許晚上就完全沒事了
夜晚是美妙的時光  是吧  艾力克斯
-先生  來杯茶吧  -沒空  沒空
坐  坐  坐
我何等榮幸受如此禮遇
有問題嗎  先生
問題  你怎么會認為出問題了呢
你是不是做了些不該做的事
那只是說話的習慣
是的  而你的輔導官說話的習慣是...
你最好小心點  小艾力克斯
因為下一次就不會是感化學校了
下次就得坐牢  我的心血就白費了
就算你不尊重你自己
至少也尊重一下為你努力的我
你這大黑印  我告訴你  每個我們無法矯正的人
你們每個自承失敗的...
最后都淪落到監牢里
我沒做什么不該做的事
警察沒有我的把柄  老兄
先生  我是說
停止這些關于警察的狡辯
警方沒有抓到你...
不代表你沒做什么下流的事
昨晚發生了一點下流
非常骯臟的事  是吧
比利仔的幾個朋友昨晚被送到醫院
他們提到你的名字
我從平常的管道聽到這消息
他們也提到了你的一些朋友
一如往常  沒人能證明什么人做了什么事
我警告你  小艾力克斯...
身為你長久以來的好友...
一個在這痛苦病態的社區里...
想要拯救你改變你的人
到底是什么控制你們這些人
我們研究此問題己經差不多一個世紀
但研究卻毫無進展
你有個美好的家庭  慈祥的父母
你的腦筋也不壞
是不是你體內藏著惡魔
沒有人控制我  老兄
我已經很久沒碰過警察了
我就是擔心這個
時間久的令人不安
就我認為  你周期快到了
所以我要警告你
別沾染那些下流的事
我說的夠清楚嗎
像個清澈的湖  先生
清楚地像仲夏蔚藍的天空
你可以信賴我  先生
對不起  老兄
兩個星期前我訂了唱片  請你查查到了沒有
稍等一下
不好意思  小姐們
很好吃吧  親愛的
有點泠又無用  不是嗎
小妹妹  你那怎么了
帥哥  你買誰的唱片
戈葛里果
強尼齊瓦哥
天堂十七
你回家用什么來聽你那些靡靡之音
我猜你用可憐的可攜式野餐型唱機
跟叔叔來聽聽更棒的
聆聽天使的小號和惡魔的長號
我衷心地邀請你們
嗨嗨  各位好
你好
他在這里
他來了
萬歲
好好...好
我何等榮幸享受這般...
意外的拜訪
我們很擔心
我們在那兒喝特級牛奶等你
但你沒有出現
我們就想  或許你已經...
碰上了什么麻煩
所以我們繞到你的公寓
對不起
我頭有點疼  所以要睡一下
我想醒  但醒不過來
你頭痛我很難過
大概是腦袋用太多了
用來下命令和處罰人之類的  或許
你確定頭不痛了嗎
你確定不想再回床上躺著
我們來把事情說的清清楚楚
這種泠嘲熱諷...如果我可以這么說的話
并不適合你們  我的小兄弟
身為你們的死黨和領袖
我有權知道發生了什么事
現在  迪姆
你這樣咧嘴大笑是什么意思
夠了  別再找迪姆的麻煩  兄弟
這是新的規矩
新規矩
什么新規矩
我知道在我睡著時  你們在我背后談了很多
如果你一定要知道  那就告訴你
我們去搶一堆商店
每個人都會拿到大把的鈔票
咖啡店的英國佬威爾說...
無論誰搶了什么他都可以賣出去
那閃亮的東西  鉆石
值好多好多的錢  這是英國佬威爾說的
你要拿那好多好多的錢來做什么
你不是所需的都有了嗎
你想要車子  就從樹下拖一臺
如果你要錢  盡管拿
兄弟  你說的和想的有時像個小孩一樣
今晚我們要像大人一般地搶劫
好  真好
機會落到了等待的人身上
我已教了你們很多  我的小朋友
現在告訴我你有什么想法  喬治仔
何不先去喝杯特級牛奶
-讓精神振奮一下  -來點特級牛奶
-你得先走  我們都喝過了  -特級牛奶
當我們沿著船港走...
我外表鎮靜  但一直在想...
現在是喬治當頭頭...
告訴我們什么該做什么不該做
迪姆則是他沒腦袋  只會傻笑的走狗
但突然我發現只有傻瓜才會這么想...
聰明的人
會利用靈感和上天的啟示
現在美妙的音樂來助我一臂之力
有扇打開的窗  音響正開著...
馬上我就知道要怎么做
我沒有切到迪姆的主動脈
所以用干凈的手帕...
紅色的血很快就止住
在紐約公爵酒吧  另外兩個傷兵
沒多久也安靜了下來
現在他們知道誰是主人與領導
像綿羊一般  我想
但一個真正的領導者  總是知道何時...
該對他的手下慷慨
現在我們又重回以往
是吧
一切既往不咎
好不好
好
好  喬治仔
你們關于今晚的想法
告訴我們吧
不是今晚
不是今天晚上
少來了  喬治仔
你如我們一樣  是個又大又壯的成人
我們不是小孩子  是吧  喬治仔
所以你腦中有計劃嗎
是那座健康農場
離市區有點遠
很孤立
富有的女主人
和她的貓住在那里
那地方關閉一個星期
她只有自己一人
里頭滿是黃金銀器
還有珠寶
再多說一點  喬治仔
多說一點
哦  討厭
是誰
對不起  可以幫幫忙嗎
發生了嚴重的意外
我可以用你的電話找救護車嗎
恐怕十分抱歉
一哩外的酒館有電話
我建議你們去那邊打
但夫人  這是緊急事件
是生死交關
我的朋友躺在路上  血流不止
我很抱歉
但天黑之后我不給陌生人開門的
非常好  夫人
也不能怪你這么疑心...
晚上有很多的惡棍和無賴
那我去酒館求救
很抱歉打擾你
非常謝謝
晚安
迪姆  彎下來
我要爬進窗子打開前門
瑞雷警察局
晚安  這是伍密健康農場的威勒小姐
很抱歉麻煩你  但剛才發生一件奇怪的事
或許沒什么事  但說不準的
一個年輕人按鈴  請求使用電話
他說發生了一件意外
我注意到他說的話
聽來像是早上報紙引述的那些話
和那位作家和妻子被攻擊的事有關
就在幾分鐘之前
如果你覺得有必要的話
但我確定他現在走了
好吧  好的
非常謝謝你
嗨嗨嗨  你好
我們終于見面了
我們在信箱口的簡短談話  不太令人滿意
你是誰
你是怎么進來的
你以為你在干什么
好壞  好壞  好壞
你這下流的老女人
聽著  你這小雜種
轉過頭從你進來的地方出去
快走開  別碰它
這是非常珍有的藝術品
你到底要干什么
夫人  老實地說...
我正參加一項國際學生競賽
看誰的雜志賣的多誰得高分
少胡扯  小子
在惹麻煩之前快離開這里
我告訴你不要碰它  現在快滾...
不然我要把你丟出去
粗鄙骯臟的臭蟲
我來教你闖入別人的家會怎樣
他媽的...
小...
雜種
-快走  警察來了  -等一下  朋友
你們這些混蛋
我看不見了
我瞎了  你們混蛋
我看不見
我的小兄弟  抱著希望坐在那是沒用的
除非我的律師在  否則我一個字都不會說
我可是懂法律的  你們這些混蛋
沒錯  湯姆
我們得讓我們的朋友艾力克斯知道  我們也是懂法律的
但知道法律不是一切
你的鼻子可真難看  小艾力克斯
真丟臉
破壞了你的美
是誰弄的
你是怎么搞的
你要做什么  你這混蛋
這是為了受害的女士
你這可怕的...
下賤的惡棍
把他拉開
你這墮落的小雜種
晚安  戴托先生
晚安  警官
他們在Ｂ室  先生
謝謝你
警官
晚安
晚安  巡官
-長官  現在要來杯茶嗎  -不  謝謝  警官
我可以要一些紙巾嗎
我們正在審問犯人
-或許你愿意進來  -非常感謝你
晚安警官  晚安各位
哦  老天  這小子看來一團糟  不是嗎
看看他的狀況
像是一場惡夢
暴力導致暴力
他抗拒合法的逮捕
我能做的就到此為止
是的  到此為止
那我怎么辦  先生
為我說句話  我沒有那么壞
我是被人出賣的
他可真會天花亂墜  各位
我那群出賣人的朋友在哪  趁他們逃走之前快抓他們
這都是他們的主意
他們逼我做的  我是無辜的
你現在是殺人犯了  小艾力克斯
殺人犯
這不是真的  先生
我只是輕輕地打一下
她還在呼吸  我發誓
我才剛從醫院過來
你的受害者已經死了
你想嚇我  是吧
這是新的拷問方式
-是吧  老兄  -是你在折磨你自己
希望上帝把你折磨到發瘋
如果你想打他一拳  別在意我們
我們會按住他
你一定對他很失望
這是個傷心悲慘故事的開始...
我的兄弟  我唯一的朋友
在法官  陪審團和不利證詞的審判后
你的朋友  謙卑的敘事者...
他被判刑十四年  在史塔加８４號Ｆ監獄
和一群臭死人的變態和泠酷的犯人一起
我父親激動地揮動他那脆弱的拳頭
咒罵上天的不公平
我母親哭的很傷心
因為她的獨子  心肝寶貝...
真正地讓所有人失望了
早安  一位泰晤士來的人犯
泰晤士來的
好  打開門
是的  長官
這是犯人的拘禁表格
謝謝
姓名  亞歷山大．迪拉吉
你現在在國家監獄帕克摩
從現在起  要稱呼所有的獄官為"長官"
姓名
亞歷山大．迪拉吉  長官
刑期
十四年  長官
罪行
謀殺  長官
好  解下他的手銬
你現在是６５５３２１號
記住這個號碼是你的責任
謝謝  做的好
謝謝  讓警官出去
是的  長官
好  把口袋里的東西掏出來
你有看見在你后面...
畫在地上的那條白線
那么你的腳趾頭...
要站在另外一邊
是  長官  好
繼續
撿起來...
慢慢地放下
半條巧克力
一串白色金屬環的鑰匙
一包香煙
兩只原子筆
一黑一紅
一只黑色塑膠梳子
一本...
紅色仿皮的電話本
一枚十便士銅板
一只白色金屬手表
..."提馬瑞"  有白色金屬伸縮表帶
口袋還有其它東西嗎
沒有  長官  好
簽交這些貴重物品
你帶來的香煙和巧克力
因為你被定罪
所以要被沒收
現在過去那桌子把衣服脫掉
你今早是否在警方拘留所  不  長官
一件藍色條紋外套
監獄收押
是  長官  在候押審
一條領帶  藍色  宗教信仰
英教  長官
你是指英國教會
是  長官  英國教會
棕發  是吧
金發  長官
藍眼
藍色  長官
有戴眼鏡或隱形眼鏡
沒有  長官
一件有領的藍色襯衫
是否因重病接受過治療
一雙舊鞋  黑皮拉煉
是否有任何心理疾病  沒有  長官
是否有戴假牙或義肢  沒有  長官
一件藍色條紋長褲
是否有昏倒或頭暈過  沒有  長官
一雙黑襪子
是否為癲癇患者  沒有  長官
一件藍色褲帶的白內褲
你現在或曾否為同性戀  沒有  長官
好
樟腦丸  先生  樟腦丸  長官
現在  面對墻壁
彎下腰碰你的腳趾
有任何性病  沒有  長官
寄生蟲  虱子  沒有  長官
過去那邊洗澡  一位洗澡
結果會如何
是不是不斷進出像這樣的機構...
而你們大部分進來比出去多
或是你們要追隨福音...
并了解不知悔改的罪人...
會在另一個世界受到懲罰
你們大都是白癡...
為了一盤泠粥出賣你們天賦的權利
為了盜竊的悸動
暴力的快感
想活得更加輕松
我問你們這樣值得嗎
當我們有無法否認的證明...
是的  明明白白的證據
能證明地獄的存在
我知道
我知道  我的朋友
我曾預見
清清楚楚地
有個地方
比任何監獄更加黑暗
比任何人間的火焰更加炙熱
靈魂在那里
像你們這群不知悔改的罪人...
別笑  該死的
別笑
我說  像你們的靈魂
會在無盡的...
無法忍受的痛苦中尖叫
他們的皮膚...
剝落并腐爛...
火球...
在他們叫喊的體內滾動
我知道  是的  我知道
好吧  你們這群人  我們以吟唱圣歌為結束...
...囚犯圣歌本第２５８號
大家放尊重一點  你們這群雜種
"我曾是個迷途羔羊"
唱出來  該死"我不喜愛教會"
大聲點
"我不愛聽我牧者的聲音"
"我不愿被馴服"
大聲點
這并不教化人心  確實沒有
在這亂七八糟的人類動物園待兩年了...
被兇暴的獄警又踢又打...
遇見不懷好意的罪犯和變態...
垂涎誘人的少年...
如同各位的敘事者
我負責的工作...
是幫忙監獄的神父做禮拜
他是個激進  粗壯的混蛋
但他非常欣賞我  年紀輕輕...
就這么地對圣經感到興趣
我閱讀了所有關于鞭刑和荊棘冠冕的書
我可以看見我自己在幫忙...
甚至負責鞭打和打釘的工作
穿著羅馬極盛時期的服飾
我并不怎么喜歡圣經的后半段
比較像是在說教...
而不是打架和做愛
我喜歡看那些老猶太互毆對方...
然后喝點希伯來葡萄酒
和他們老婆的女仆上床
這些引我讀下去
"別尋求惡人之道"
"也不要渴望和他們一起..."
"...因為他們滿腦盜念"
"滿嘴胡言"
"若汝喪志  疲累于災厄之時..."
"汝之力量將微"
很好  孩子  很好
神父
我有努力  對嗎
你有  孩子
我已盡了全力  對嗎  確實
我從沒犯過牢里的規定  對嗎
你確實沒有  ６５５３２１  你幫了很多忙
你是真心誠意地渴望改過
神父...
我可以私下問你一個問題嗎
當然  孩子  當然
你在擔心什么嗎  孩子
別不好意思說出來
記住...
我知道那些...
困擾年輕人的沖動
因為失去了
陪伴女人的機會
不是那類的事  神父
是關于他們都在談論的新消息
關于一個新的療法
可以讓人馬上出獄
而且確保你不會再回來
你從哪兒聽來的
誰在談論這些事
這些事到處流傳
或許是兩個獄警在聊
有人不小心聽到他們說的話
有人在工廠撿到一小張報紙...
上面正寫著這件事
讓我接受新的療法  好嗎
我想...
你指的是...
魯道維科技術
我不知道它叫什么
我只知道它能讓人很快出獄
確保你絕不再回來
這尚未證實  ６５５３２１
事實上  它現在還在實驗階投
它被使用過了  不是嗎
它還沒在這監獄使用過
典獄長對它有很大的疑慮
我還聽說其中有很大的危險
我不在乎危險
我只想成為好人
我要我剩下的人生...
能充滿著良善
問題是
這個技術是否
真能讓人向善
善良是來自心中
善良...
是種選擇
當一個人無法選擇...
他也不再為人
我不了解這些...
這些道理原因  神父
我只知道我想成為好人
耐心點  孩子
信任上主
指引汝之子  衪將使汝振作
賜與靈魂喜悅
阿門
先生  一切準備就緒  長官
好
一切準備就緒  長官
犯人們  停
現在注意
我要你們排成在墻邊...
排成兩行  面向這邊
快  動作
快點
不準說話
犯人已就緒接受審閱  長官
一個牢房多少人
這一區是四人  長官
把罪犯塞在一起  得到什么
犯罪的大集合  刑罰中的犯罪
我同意  長官  我們需要更大的監獄  更多的經費
不可能的  親愛的同仁
政府可不能再關心...
過時的刑罰理論
很快地  我們可能需要所有的監獄來關政治犯
處理普通罪犯最好以純粹治療為基礎
除去犯罪的本能  就是這樣
一年內可全面實行
處罰對他們毫無意義
他們享受所謂的處罰
你說的對極了  長官
閉上你該死的嘴
誰說的
是我說的  長官
你犯了什么罪
過失殺人  長官
他在意圖偷竊時殘暴地殺害一個女人
處十四年刑  長官
很好
他積極...
進取...
外向
年輕
勇敢
邪惡
他可以
好
我們還可以去看看別區
不  不  這就夠了  他是最好人選
我要看他的記錄
這位邪惡的小混混...
將會變的判若兩人
非常感謝您給我這個機會
希望你能充份掌握這機會  孩子
-去我的辦公室嗎  -謝謝
進來
長官
６５５３２１  長官
很好  上士長
過去那條線  腳指在線后
向典獄長報告全名和號碼
艾力克斯山大迪拉吉  長官  ６５５３２１  長官
我猜你不知道早上的人是誰
他正是大名鼎鼎的內政部長
新任的內政部長
他們說的政壇新貴
這個新的荒謬主意終于來了
但命令終究是命令...
雖然我可以很肯定的說  我不贊同
我的看法是  以眼還眼
若有人打了你  你不打回去嗎
被你們這些流氓痛擊之后  國家還擊回去...
有何不可
就新的觀點來說答案是"不"
新的觀點就是要把壞的變成好的
這一切就我看來極為不公平
我...閉上你的臭嘴  人渣
你將被矯正
明天你去找這個人  布洛斯基
你會離開這里
你會被轉送到魯道維科醫學中心
他們相信
你可以在兩周之后脫離國家的監護
我猜你對此機會感到很高興吧
回答典獄長的問題
是的  長官  非常謝謝你
我在這里盡了全力  是真的  長官
對于一切我都非常感激  長官
在標記的這邊簽名
不要讀  簽下去
上面說的是你自愿將你的刑罰...
改成服從魯道維科的治療
還有這里
和另一份副本
第二天一早我被帶到...
魯道維科醫學中心
就在市中心外
我感到有點傷心...
要和老史塔加說再見
當你離開一個熟悉的地方  你也會難過的
停  犯人停止
早安  長官  我是上士長巴恩斯
我把６５５３２１號犯人...
從帕克摩運送到魯道維科中心  長官
早安  是  我們正在等你們
我是艾爾科大夫
艾爾科大夫
非常好  長官
-你們準備好接收犯人嗎  -是  當然
不是你是否方便在這些文件上簽名  長官
那里  長官
和那里  長官
和那里
交給你了
護送犯人  前進
停
抱歉  長官
是那位警官要負責犯人嗎
一句建言  醫生  對這位要特別小心
他過去是個殘暴的混蛋  將來還會故態復萌的
盡管他吃過牢飯  讀過圣經...
我們可以應付的  帶這位年輕人到他的房間
好的  長官  請走這邊
-早  查理  -早安  醫生
早安  艾力克斯
我是布拉農醫生  布洛斯基醫生的助手
早安  夫人  真是美好的一天
確實是的
這些我可以拿走嗎
-感覺如何  -很好
很好  幾分鐘后  你會見到布洛斯基大夫
然后開始你的治療
你是個非常幸運的孩子  能被選中
我知道  我非常感激
我們會成為朋友  好嗎
我也希望  夫人
打什么針  讓我入睡嗎
和那無關
-那么是維他命  -差不多
你營養不良
所以每餐后我們會給你打一針
轉向你的右邊
松開你的睡褲  脫到一半
這里的治療到底是什么
相當簡單  真的
我們會給你看一些影片
你指的是像看電影嗎
差不多
好極了
我偶爾喜歡看一些老電影
我看過一些電影
我被帶到的地方  老兄...
和我去過的戲院完全不同
我被用束縛衣綁著
我的頭被綁到一個頭墊上...
上頭布滿了一堆電線
然后他們壓住我的眼睛  像是鎖住眼瞼
不管我多努力  也沒法閉上眼
我覺得這有點瘋狂
但我任他們去搞他們想搞的
如果在兩周內我可以再度成為自由的人
老兄  我可愿意再多戴一些
第一部影片是部非常好  非常專業的電影
就像是好萊塢制作的
聲音真的很棒
你可以感受到尖叫和呻吟非常逼真
甚至同時還可以聽到
那些扁人的男人呼吸和喘氣的聲音
你想不到的是
很快地我們親愛的老朋友
紅色  像木栓上鮮紅的美酒
染滿全身
連成一片
開始涌出
真是太美了
好笑的是  真實世界的色彩
只有當你在銀幕上觀賞它們時
才顯得如此真實
現在  看這部片看了這么久
我開始意識到
感覺不是那么的好
我想這是因為豐盛的食物和維他命的關系
但我試著忘掉這些  專心在下一部片子
影片直接跳到一個年輕的女孩
被不斷地輪奸著
首先被一個男的
然后是另一個
接著再一個
當來到第六個或第七個男人...
淫視  奸笑著  接著做下去
我開始真的感到惡心
但是我沒辦法閉上我的眼睛
即使我試著移動我的眼球
我還是沒辦法避開
這部電影的場景
讓我起來
我快吐了
拿東西來讓我吐
很快  藥物會讓實驗對像...
經歷一段如死亡一般的麻痹
和深沉的恐懼與無助感
早期某位實驗者
描述它為如同死了一般
一種窒息溺水的感受
在這時期  我們發現...
實驗者會在毀滅般的經驗  環境
和他目睹的暴力之間
產生強烈的連結
布洛斯基醫生對你很滿意
你的反應非常正面
明天會有兩段  早上和下午
你是說我必需一天看兩場
我想一天結束時你會感到有點疲累
但我們必需要對你嚴格一點  你一定要被治好
這太恐怖了
當然很恐怖
暴力是件非常恐怖的事
這就是你現在正在學習的
你的身體正在學習
我只是不懂我感到的惡心不舒服
我從來沒有感到過惡心  以前我的感覺是完全相反的
不管是做或是觀看  我的感覺都非常的好
下午你感到不舒服  因為你正在康復之中
當我們健康的時候  我們對可怕事物的反應
是恐懼和惡心
你正變得健康  就是如此
明天這個時候  你還會更健康的
這是第二天  老兄...
我真的盡我所能
上午和下午  照他們的法子來玩
像個非常順從的孩子...
坐在刑椅上
讓他們把極度暴力的臟東西投到銀幕
但不是聲音  唯一的聲音就只有音樂
我注意到  在痛苦和惡心之中
音樂就像是一陣爆裂和轟炸
那是路德維范貝多芬
第九號交響曲
第四樂章
停  快停  拜托  求求你
這是罪惡
罪惡  罪惡  罪惡
罪惡
這有什么罪惡
就是那個
像那樣使用路德維范貝多芬  他對任何人都是無害的
貝多芬只是作曲的
你說是的背景音樂
你之前聽過貝多芬
所以你是個音樂愛好者
這幫不上忙
這或許算是個處罰
典獄長應該會很高興
我很抱歉  艾力克斯
這是為了你好
你必需再忍受我們一段時間
但這不公平  當聽到美妙  美妙的路德維范貝多芬
我不該感到不舒服的
孩子  你一定要掌握你的機會
這都是你的選擇
長官  你不必再治療的
你己經向我證明  所有這些極端暴力和殺戮
都是錯的  可怕的錯誤
我己經學乖了  長官
我看見我過去看不見的事
我己經痊愈了
贊美上帝
孩子  你還沒痊愈
但是  長官
夫人
我知道這是錯的
這是錯的  因為這是反社會
因為每個人都有權利快樂的活著...
而不被毆打和傷害
不  不  孩子  你要把判斷留給我們
不過開心一點
現在剩下不到兩周  你就會是自由之身了
各位女士與先生
在這臺上  向各位介紹實驗對像本人
如你們所見  他健康且強壯
在一夜安睡和豐盛的早餐后他就直接過來
沒有服藥
沒有催眠
明天我們會滿懷信心地  將他送到外面的世界
這般端正的少年  將迎接五月的早晨
多么了不起的改變  各位先生女士
從一位不良少年  兩年前
國家將他交付給徒勞無益的懲罰
兩年后毫無改變
毫無改變  真的嗎
不盡然
監獄教導他虛假的微笑  滿足于偽善的行為
諂媚  討好  逢迎的眼神
還有他學到的其它惡習
都更堅定他之前早就熟悉的一切
敝黨承諾要回復法律與秩序
建立讓平凡且愛好和平的市民  感到安全的街道
這誓言如今即將實現
各位女士先生  今日是個歷史性的時刻
犯罪暴力問題很快會成為過去
話說的夠多了
事實勝于雄辯
看看事實吧
仔細觀察
部長  我們已經引頸期盼許久
我對布洛斯基有十足的信心
如果民調結果是正確的  我們不會有任何損失
嗨  你這個臟東西
從你可怕的味道來看
你不常洗澡是吧
你為何這么說  我早上才沖過澡
他今天早上才沖過澡
你是說我是個騙子
不  兄弟
你一定覺得我非常地愚蠢
你為什么這么做  兄弟
我沒有對你不好
你要知道我為什么這么做
好  你知道...
我這樣做...
那樣做...
這是因為我不喜歡你可怕的樣子  是吧
如果你要開始做什么...
盡管來  來吧
請做
我會感到難受
你會感到難受  是嗎
我會很難受  拜托讓我起來
你想起來
好  現在聽我說
如果你要起來...
你必需幫我做件事
這里
看見沒
你看見這鞋子
我要你舔它
快
舔它
哦  我的兄弟  你能否相信...
你忠心的朋友  受盡苦難的敘事者
長長地伸出他紅色的舌頭
去舔那又臟又臭的鞋子
再一遍
可怕且要人命的作惡感  開始出現...
把斗爭的喜悅轉變成...
一種想掛掉的感覺
再一遍
又亮又干凈
非常謝謝你
做得非常好
非常感謝  各位先生女士
她朝我走來
伴隨著光輝  像是天賜恩典的光芒
我腦中閃過的念頭...
就是想把她壓在地上...
和她抽送  真是野蠻
但突然惡心的感覺一閃而現
像個躲在角落偷看的警探...
...追上來逮捕我
夠了
非常謝謝你
謝謝你  親愛的
現在感覺不太糟  是吧
是  長官  我感覺真的很棒  長官
-很好  -都沒事了嗎  長官
-我做的好嗎
不錯  孩子  真的不錯
如各位所見  先生女士們...
矛盾地  我們的實驗對像被逼迫向惡
卻使得他被驅使向善
暴力行為的意圖...
伴隨著強烈的肉體痛苦
要反抗這痛苦  實驗對像必需要轉變
成為完全相反的態度
有任何問題嗎
選擇權
這孩子沒有真正的選擇權  他有嗎
自利的心態
對肉體疼痛的恐懼
讓他產生古怪的自卑行為
這種虛假的言行再清楚不過
他不再是個犯罪者
但他也不再是個具道德選擇能力的人類
神父  這只是細節問題
我們不在乎動機  和更崇高的道德
我們只關心消除犯罪
和疏解我們監獄可怕的人口問題
他會是你們忠實的基督徒...
準備好亮出另一邊的臉頰
準備好被折磨  而不是折磨人
連殺死一只蒼蠅的念頭都由衷地感到惡心
改過向善
上帝使者當前的喜樂
重點是這是有效的
第二天  你的朋友  謙卑的敘事者
成了自由之身
貓女殺手艾力克斯獲釋
罪犯治療將鞏固法律與秩序
殺人犯獲釋  科學有解藥
兒子
嗨  嗨  我的爸媽
媽
親愛的  你好嗎  很高興見到你
爸  小子  多么讓人吃驚
見到你真好  身體硬朗
你們過的好嗎
我很好  很好
遠離麻煩  你知的
我回來了
見到你們真好
為什么你不讓我們知道發生了什么事
我想給你和爸一個大驚喜
這是個驚喜  沒錯  但也有點讓人不知所措
我們才剛在早報上讀到這件事
小子  你該讓我們知道的
我們不是不高興再見到你...
看見你完全痊愈
沒錯  他們在我身上完成了不起的成就
我完全被矯正了
還是同樣的老地方  嗯
有個陌生的家伙坐在沙發上
不斷嚼著一片片的吐司
那是喬
他現在住在這里
我們的房客
就是他
他租下你的房間
你好嗎  喬
房間很舒適吧
沒啥抱怨
我聽說過你
我知道你干了什么事
傷了你可憐悲傷父母的心
所以你回來了  嗯
回來再一次讓你可愛父母過悲慘的生活
你要回來  除非我死了
因為  你看  他們對我像對兒子一般
更甚于一位房客
孩子  別在這里打架
拜托把你的嘴巴閉上
真是地惡心要命
你沒事吧
是因為治療
這實在惡心得讓人想吐
別管他  喬  這是治療
你想我們該做些什么
要不要讓我幫你泡杯茶  兒子
你們怎么處理我的私人物品
那些全都...
被拿走了  兒子
警方拿的
新的規定
用來補償受害者
那么巴希爾呢
我的蛇在哪里
他碰到了...
...一件意外
他去世了
那我要怎么辦
我是說...
他住在我的房間
這不能否認
這也是我的家
我的爸媽  你們有何建議
一切都還要再考慮  兒子
我們不能就這樣把喬趕出去
不能這樣做  不是嗎
我是說...
喬在這里有份工作
一份合約  兩年
我們都安排好了  不是嗎  喬
你知道的  兒子...
...喬已經付了下個月的房租
所以不管未來我們做什么  我們都不能...
請喬搬出去  我們可以嗎
不能  但不只是如此
我是說  我已經把你們兩位
當成是我的父親和母親了
這是不對的  要我搬出去  留下你們兩位...
給這位溫柔慈悲的小怪物...
他根本不像個真正的兒子
看  他在哭了
但這全都是他的偽裝和狡猾手段
讓他去別的地方找房間
讓他學到他的錯誤  一個壞孩子...
不值得擁有這么好的爸爸和媽媽
好吧
我現在知道怎么回事了
我受苦  再受苦
不斷地受苦
所有人都要我繼續受苦下去
你讓別人受苦
只有讓你好好的受苦一番才是天理
就在這個家的桌旁
我被告知你所做的一切...
聽來相當嚇人
其中許多事讓我感到非常作嘔
現在看看你對你母親做了什么
得了  現在都沒事了
好吧
我現在就離開
你們再也不會見到我
我會自立更生
非常感謝你們  請你們的良心記住這句話
別這么想  兒子
我的兄弟  可以賞點錢嗎
謝謝  老兄
杰梅麥克
這不是真的吧
天上圣母和一切受祝福的圣者保佑我們
我絕不會忘記別人的臉  我的老天
我從不忘記任何一張臉
離開我  老兄  我從沒見過你
這就是那個差點把我干掉的  可惡的小畜生
他和他的朋友
他們對我又打又踢又捶
抓住他  抓住他
他們嘲笑我的血  我的呻吟  這些殘暴的畜生
接著一群又臟又臭的老頭
試著抓住各位忠實的敘事者
用他們軟弱的拳頭  和尖利的老爪
這是老年人在教訓年輕人
我一點事都不敢做  哦  我的兄弟
如此般地被毆打...
也好過感到惡心和可怕的疼痛
夠了  夠了
快停下
停止擾亂社會安寧  你們這些搗蛋鬼
退開  你們快離開
先生  有什么麻煩嗎
天啊
天啊  天啊  天啊
天啊  天啊  天啊  天啊
這不是小艾力克斯嗎
好久不見了  老友
過的如何
不可能的
我不相信
眼見為憑
我們可沒騙你
這不是把戲  小艾力克斯
兩人到了工作年紀找到了工作
當警察
來呀  艾力克斯
出來走走
來來來  我的小朋友
我搞不懂這是在干什么
老時光一去不復返
我過去做的事  我已經受到懲罰
我己經痊愈了
這些我們都知道
長官都跟我們宣讀過了
他說這是一個非常好的方法
但這是在做什么
是他們找我麻煩的  兄弟
你們不跟他們同一邊的  不可能的
你不會的  迪姆
那是我們過去捉弄過的人...
現在要報仇了  記得嗎
是過了很長的時間
那段日子我記不太清楚了
還有也別再叫我迪姆
要叫我警官
不過我記得夠多了  小艾力克斯
這是為了要確定你保持痊愈
夠了
再多一點  他還在踢
治好了  是嗎
改天再來探望你  老友
家
一個沒家沒錢的人  我能去哪里
我為了自己哭喊著
家  家  家
我渴望的是一個家
我也來到了一個"家"  老兄...
當時的狀態下  我完全不知道
我來到了過去曾經來過的地方
見鬼了  那會是誰
我去看是誰
是的  有什么事
拜托
法蘭克  我想這位年輕人需要幫忙
老天
孩子  你發生了什么事
你能否相信  哦  我的兄弟  我唯一的朋友
你忠實的敘事者
像個無助的嬰孩被抱在懷里...
突然間了解到  他身在何方
以及為何在門口時  這個"家"看來如此熟悉
但我知道我是安全的
我知道他不會記得我
因為在那些逍遙的日子里
我和我所謂的死黨
戴著面具  像是完美的裝扮
是警察
可怕  恐怖的警察...
他們打了我  先生
警察打了我
我認得你
登在報紙上的不就是你的照片嗎
早上我在電視上看到的不就是你嗎
你不是那位可怕新科技的可憐受害者嗎
是的  先生
那正是我  先生  一位受害者
那么你是依上天的旨意而被送來這里
在監獄中受苦  又被警察折磨
我的心和你一起  你不是第一個來這里的
警察喜歡帶他們的受害者來這個村落
但這是上天的旨意
你也是另一種受害者  你該來這里的
可是你寒泠的發抖
朱利安
帶這位年輕人去洗澡
當然  法蘭克
非常謝謝你
上帝保佑你
他會是所能想像最有威力的武器
保證政府不會在大選中勝利
政府最自負的...
就是他們處理罪犯的方式
招募年輕的流氓進入警方
提出破壞心智的技巧做為制約之用
我們之前在其它國家就看過了
最后的結果
在我們察覺之前  他們就會有極權主義的一切設備
這年輕的男孩就是這殘暴提案  活生生的證人
人民  一般大眾  一定要知道  一定要了解
自由的傳統需要捍衛  自由傳統即是一切
一般大眾會讓它通過  對的
他們會為了更安寧的生活而出賣自由
所以他們必需被引導
被驅使  被推動
好的
非常謝謝你  先生
他會在這兒
晚安  先生
晚安
你實在太好心  留這些給我
四周沒有人  所以我就開動了
希望這沒有關系  先生
當然
食物如何
好極了  先生  好極了
試試酒
謝謝你
干杯
祝幸福時光
你們不加入嗎
我的健康狀況不允許
不  謝了
１９６０年  酒莊
...圣  -埃斯泰夫
梅多克
非常好的牌子
非常好的...
色澤
聞起來也很香
非常好的紅酒
為此干一杯
非常清爽  先生  非常清爽
我很高興你欣賞好酒
再來一杯
我的妻子
為我打理所有的事  讓我專心寫作
你的妻子  她不在嗎
她死了
我很遺憾
你知道  她被猛烈地強暴
我們被邪惡的小流氓攻擊
就在你坐著的這間房間
我被打成了可憐的跛子  但對她來說則是太過痛苦了
醫生說是因為肺炎
因為那是在傳染流行之后發生的
醫生告訴我那是肺炎  但我知道那是什么
現代社會的受害者  可憐的女孩
而如今你
是現代社會的另一個受害者
但你能得救
在你洗澡的時候  我打電話給一些朋友
一些...
朋友
他們想幫助你
幫我  幫你
他們是誰  非常有份量的人士
他們對你很感興趣
這就是那些人
我不想再多麻煩你  我該走了
一點也不麻煩
來
讓我再為你倒一杯
這就是那位年輕人了
你好嗎  先生
夫人  我很高興見到你
我希望你原諒我們這么晚來打擾
但我們聽說你碰上了麻煩
所以我們過來看看是否能幫忙
你很好心  先生  非常謝謝你
我知道你今晚和警察...
有個相當...
不幸的...
接觸
是的  我想你可以這么說
你現在感覺如何
好多了  謝謝你
可以聊聊天  回答一些問題嗎
好的  先生  好的
如我說的  我們聽說過你
我們對你的情況有興趣
我們想幫助你  非常謝謝你
我們可以...
切入正題嗎
好的  好的  先生
報紙提到...
除了被制約不能有
性與暴力行為
你也不小心被制約成無法聽音樂
我想那是在他們意料之外的
你知道的  夫人
我非常喜愛音樂  特別是貝多芬
路德維范貝多芬
-B-E  -沒關系的  謝謝
事情就這么地發生  當他們給我觀賞...
一部糟糕的影片  像是集中營
背景音樂正播放貝多芬
所以現在你對音樂的反應
和你對性與暴力的反應一樣
不  夫人  你知道  不是所有的音樂  只有第九號
你指的是貝多芬第九交響曲
沒錯  我完全無法再聽第九號了
當我聽到第九號  我就會
產生這可笑的感覺
我能想的  就是試著掛掉
對不起  掛掉  我是說  死掉
我只想平靜的死去
毫無痛苦
你現在有這種感覺嗎
不  先生  不盡然
我仍然感覺
非常悲慘
在靈魂的最深處
你仍然感覺到...
想自殺
這么說好了
我對自己感到非常低落
我看不到未來有何前景
我感到無時無刻  會有可怕的事發生在我身上
做得好  法蘭克
去開車  好嗎
我醒來...
痛苦和惡心像動物一樣爬滿全身
然后我了解那是什么
音樂從樓下傳來
那是我們的老友  路德維范
和那令人恐懼的第九交響曲
讓我出去
把門打開
拜托  把門打開
關掉它
停
把它關掉
拜托
突然間  我看見了我必需要做...
而且渴望要做的事
那就是把我自己給干掉
掛掉
永遠遠離這邪惡而殘酷的世界
痛苦或許是一時
而沉睡
則是永遠的
永遠的
我跳下  哦  我的兄弟
重重地落下
但我沒有掛掉
如果我掛了
我就不會在這里訴說這一切
在一段黑而漫長的空洞后  我又活過來了
像是過了一百萬年
他回復意識了  醫生
政府被控告用不人道方式從事罪犯改造
艾力克斯被科學家逼迫自殺部長被控訴以不人道的治療
政府是殺人兇手隨著艾力克斯復原  醫生也吃上官司
犯罪治療風暴  醫生責怪政府科學家改變了艾力克斯的天性
艾力克斯的死亡召喚怪罪于首腦人物部長遭受批評
嗨  小伙子
嗨  兒子
你好嗎
感覺好些了
發生了
什么...
我的爸媽
你們憑什么...
會認為...
我歡迎你們來
好了  媽媽  沒事的
他不是有意的
你又上報紙了  兒子
上面說...
他們對你做了很多錯事
上面說
政府如何地...
逼迫你去試著
干掉你自己
當你想到這件事  兒子
或許這也是我們的錯...
就某方面來說
你的家還是屬于你的
一切都說定安排好了  兒子
早安  早安  醫生
早安  早安  小姐
你今天覺得如何  很好
很好  我可以拿走嗎
我是泰勒醫生  之前沒看過你
我是你的心理醫生
心理醫生  我需要嗎
只是醫院的例行公事
我們要談我的性生活嗎
我要給你看一些卡片
然后你告訴我你的想法  好嗎
非常樂意
你知道夢嗎
一部份  是的
你知道它們的意思  或許
你擔心什么嗎
不  不擔心  真的
但我一直作一些下流的夢
非常下流
像是
當我摔爛時  你知道
半醒半昏迷的時候
我一直在作這個夢
所有的醫生都在玩弄我的頭
你知道  像是深入我的腦子
我似乎一直不斷地作這個夢
你認為這有何意義嗎
受傷的病患如你  常會有這類的夢
這只是復原過程的一部份
現在  每一張卡片  圖中的其中一人
都需要有對話
你告訴我你認為那個人會說什么
好嗎
好好
"羽毛很美  不是嗎"
我只要說另一個人會說的話
別想太久
就說你腦中想到的第一件事
"白癡  混蛋"
"它沒有鳥嘴"
好
"常和你吵架的男孩病得很重"
"我腦袋一片空白"
"我要打你一巴掌  你這混蛋"
很好
"你要做什么"
"沒時間和你打炮  親愛的  我只是來抄表"
很好
"你賣給我一個爛表  我要討回我的錢"
"你知道你可以用那只表做什么嗎  塞到你的屁股里"
"你可以任意處置這些東西"
"蛋蛋"
"我想要"
"砸爛它們"
"再把它們撿起來"
"丟出去..."  噢
天殺的
就這樣  全部就這些
你還好嗎
希望如此
結束了嗎  我還滿喜歡的
很好  我很高興
我答對了幾題
這不是那種測試
但你看來似乎康復的很順利
我什么時候可以出去
我確定不會太久的
所以我等待著...
哦  我的兄弟
我變得好多了
嚼著煎蛋和幾片吐司
還有美味的牛排
接著有一天
他們說我會有個非常特別的訪客
在外面等一會  好嗎  警官
我怕我行程更改造成你的困擾
病人正在用餐之中
那沒有關系的  部長  一點問題也沒有
早安  孩子  嗨嗨嗨  我的小朋友
你復原的如何  年輕人
好極了  長官  好極了
有什么其它我可以為你做的嗎
我想不用了  雷斯李先生
那么就交給你了  護士
孩子  你看來自己一人住整間病房
是的  長官
這地方實在非常孤單
尤其是半夜痛到醒來時
無論如何  很高興見到你正在復原
當然  我一直和醫院有聯系
現在我私下前來...
來看看你過的如何
我承受了地獄般的折磨
地獄般的折磨
是的  我可以了解你有過極為...
哦  看看你  讓我幫你  好嗎
我可以告訴你  我個人還有我所屬的政府
對這件事感到深深地抱歉  孩子  深深地抱歉
我們試著要幫你
我們聽從許多建議  結果卻是錯誤的
調查結果會查出誰該為這件事負責
我們希望你能當我們是朋友
我們對你很照顧
你接受了最好的治療
我們從未希望你受傷害
但有些人是這么想的  而且做了
我想你知道那些人是誰
有一些特定人士想要利用你達成政治目的
他們會很高興看你死去
他們的想法是他們能怪罪于政府
同時也有某個人
一個反動文學的作家
他渴望著你的鮮血
他瘋狂地渴望一刀刺向你
但你現在安全了
我們把他帶走
他發現你過去對他做了不好的事
至少他是這么相信的
在他的腦中形成一個想法  就是你該為某人的死負責
一個和他親密的人
他是個威脅
我們把他帶走  為了保護他自己
也為了保護你
他現在在哪里
我們把他帶到一個他沒法傷害你的地方
你看  我們照顧著你的權益
我們對你很感興趣
當你離開時  將不會有任何煩惱  我們會照料一切
你會有一份薪水豐厚的好工作
什么工作  多少錢
你會有個有趣的工作  和一份你認為充足的薪水
不只是因為你將要做的工作
和對于你所認為遭受痛苦的補償
同時也是因為你幫了我們
幫助你們
我們總是會幫助我們的朋友  不是嗎
這不是秘密  當今的政府...
因為你而失去了很多群眾  孩子
有些人認為下一次選舉我們就會出局
媒體選擇站在極度反對的立場
反對我們試著要做的事
但大眾輿論有方法去改變
而你  艾力克斯
我可以叫你艾力克斯嗎
當然  在家里人家都怎么稱呼你
我的名字是費德利克
如同我所說的  艾力克斯
你對于改變大眾的判定會很有助益
你了解嗎  艾力克斯
我說得夠清楚嗎
就像個清澈的湖  費德
清楚地像仲夏蔚藍的天空
你可以信任我  費德
很好
好孩子
我知道你很喜歡音樂
我給你安排了一個小驚喜
驚喜
我希望你會喜歡
就當做是個...
我們該怎么說呢...
當做是我們彼此默契的象征
兩個朋友之間的默契
我痊愈了  好呀