[ 翻译 同步：639 ]
(本雅明·沃尔费什创作的
主题曲《汉娜和弗尔默》)
（美国纽约州 邮编10005
纽约市布洛德街230号
APR全球投资公司
汉克·格林先生收）
（获得最新市场报表）
噢。
妈个蛋！
（比尔·莫里斯
2015年度业绩标兵
总收益6800万）
《救命解药》
（兰德瓦瑟（地水）隧道
长216米【瑞士】）
（力克雷戒烟口香糖）
洛克哈特：不，我们不能动市政债券，
那是我们用作思科
杠杆股份的担保。
我要求你把所有东西从
第一国家银行转到班杨。
乔什：等等，你是说德拉瓦？
我以为那已经死了。
又复活了。
我们必须清掉雷诺兹的户头，
以防反洗钱的那帮混蛋
作出调查的决定。
你确定要这样做吗？
别在电邮里说。
周一把所有东西归位。
你在用心听吗？
是的，当然。我在听。
- 车票？
- 我不知道是否……
我这就…现在就把资料发过去。
格林那里怎麽办？
呃…拖住他，我不管你怎麽做。
必要的话就请病假。
公务还是休闲？
我不知道，只是……
看不出来吗？
你看，我不知道能否心安理得地……
乔什！乔什！别像个娘们！
就按我吩咐的去做，
完事後给我电话。
彭布罗克：致董事会同仁：
（2016年7月18日）
人不可能对真相视而不见。
一旦他拥有了视觉能力，
就再也不可能愿意…
…回到黑暗或变成瞎子，
就像一旦出生就不可能再回去。
我们是唯一具有
自我反省能力的物种，
只有这个物种
会中自我怀疑的毒，
因为它编入了我们的遗传密码。
与我们的天赋不相称的是，
我们建建建丶买买买丶耗耗耗。
我们将自己包裹在
物质成就的错觉之中。
我们勾心斗角尔虞我诈，
一路爬升到…
…我们所认定的
所谓成功的顶点，
变成人上人。
乔什：转角办公室啊！
你都咬了谁了？
我听说他关了雷诺兹的户头。
你到底怎麽做到的？
就是能干，我想。
只是别忘了我们这些小人物。
噢，怎麽可能？
你了解我喜欢喝什麽咖啡。
对不起，他们想在楼上
股东会议室见你。
告诉他们我马上上去。
还有，明天是你妈妈的生日。
替我给她买点什麽，行吗？
没问题。
彭布罗克：我们都身患疾病，
它像胆汁一样泛上我们的喉头，
留下丝丝苦味。
它存在於你们每一个
围桌而坐的人体内。
我们否认它的存在，
直到某一天肉体反抗精神，
并厉声叫喊道：
“我不是个健康的人。”
毫无疑问你们只会想着合并，
将两个同等病态的机构
进行肮脏的融合。
但是真相不能被忽视，
因为只有当我们认清病因，
才可能有希望找到解药。
我不会回去。
别再试图与我联系。
诚挚的，罗兰·E·彭布罗克。
格林：怎麽样，洛克哈特先生…
对此你有什麽看法？
显然他失去理智了。
我们也这样认为。
这家伙度假两周去泡矿泉浴，
结果却是精神彻底崩溃。
韩弗理：都二十一世纪了，
谁他妈还喜欢去泡澡啊！
我相信你能理解
那封信中一些资讯的敏感性。
那麽这是真的。
格林：这样的合并将使我们…
…跻身整个东海岸最大的
金融服务公司之列，
这必定会使屋子里的
每一位的财富增值。
威尔逊：也包括你。
韩弗理：我们听说你的好事。
霍利斯：你对雷诺兹户头
动的手脚很有想像力。
威尔逊：当然，证监会会要求
不受限制地审查我们的帐目。
任何不当行为必定会暴露。
你不会真的以为
我们会发现不了吧？
我不知道你们在说什麽。
你觉得有什麽诡计你会玩
而我们却从没试过吗？
这也太业馀了。
我能问一下吗，洛克哈特先生？
你有没有被十二英寸的
黑鸡巴开过後庭？
监狱，洛克哈特先生。
格林：你惹上大麻烦了。
如果情况真是如此，
你们早就举报我了。
所以我的猜测是，证监会
盯上了比我高得多的某个人。
也许是董事会里的谁。
或是某个精神上明显不稳定的人。
我们想让你去瑞士把
彭布罗克先生给我们带回来。
你看…
合并将无法完成，
要是彭布罗克先生不在某些…
…法律文书上签字。
我和彭布罗克先生的关系
不如莫里斯和他那麽近。
去他的莫里斯。
格林：莫里斯是个好业务员，
可靠的居家男。
上帝保佑他安息。
但是他缺乏远见。
有人得负起责任来。
洛克哈特：乔什，还是我。
离日经收市还有一个半小时，
这之前我想让你清空班杨
买入格兰科认售期权。
我现在把详细资料发给你。
他妈的给我回话！
我不喜欢像这样给你留言。
来这儿治疗的？
不，只是来访问的。
介意吗？
抽吧。
（力克雷戒烟口香糖）
你比我拉的大多数乘客年轻。
你拉很多人去疗养院吗？
都是我拉。
每个星期我都会拉上
下了火车的有钱人，
把他们送上山。
只是有钱人，哈？
那上面一定贵得很。
是啊，富人有富人的问题。
对我来说，我很满意简单的生活。
就这样了？没有其他奢望？
只想开车送人上山下山？
大多数人会留下来。
为什麽会这样？
我想他们喜欢那儿。
噢，靠！
（没电池了，关机保护资料）
我不喜欢泡矿泉浴，
诸如此类的事。
我工作是为了生活，
就像我的先父。
儿子从父亲那里学会
怎样做一个男人。
我说得对吗？
我不知道。
我父亲没有伴随我成长。
洛克哈特的母亲：
你要去多长时间？
就几天，是生意上的事。
(派特·瓦伦蒂诺演唱的《丹尼之歌》)
你看上去不太好。
我没事，就是一直以来
觉睡得不够多。
你需要休息。
你知道，我总是对你
父亲说要休息，但是…
他不听。
他很脆弱。
你又不了解他。
这能怪我吗？
你在这儿还开心吗？
把你照顾得好吗？
人们来这儿等死，
我为什麽会开心？
我要升职了。
所以等我回来後，
我就有能力让你
搬到更好的地方去，
比如说靠着海边之类的。
你不会回来了。
我当然会回来。
又一个芭蕾女伶？
她和别的都不一样。
为什麽这麽说？
她活在梦里。
(音乐盒放的主题曲)
但她在跳舞。
那是因为她不知道
自己正在做梦。
很好客啊。
是啊。
村民和山上的人
一直以来都互相憎恶。
为什麽会这样？
恩里科： 说来话长。
这地方有多悠久了？
从奠基日算起的话
要追溯到男爵的时代了。
几个世纪以来，所有这片
土地及其每一个人…
…都属於一个家族——
冯·莱赫梅尔家族。
他们怎麽了？
嗯，很有意思的故事。
据传说，最後一位男爵…
…对自己血统的纯正性
如此地执迷，
以至於决定只有他的妹妹…
…才足够纯净来怀他的孩子。
教会禁止了他们的联姻，
他就宣布摒弃上帝。
一定得到大家祝福了吧。
当然没有。
於是在他婚礼的当晚，
村民们来到了山上，
追逐着男爵和他的新娘
进入到地下墓穴，
逼他亲眼看着他们
活活烧死了新娘。
然後他们付之一炬，
把整个地方烧为平地。
这故事可真够瘮人的。
是啊。
不过那是二百年前的事了，
打那以後发生了巨变。
最多二十分钟。
不着急。
欢迎！
(舒伯特《降B大调第五交响曲》
第二乐章：稍快的行板)
需要帮忙吗？
我来这儿看一个客人，
罗兰·彭布罗克先生。
我很抱歉，
今天的探视时间已经过了。
探视时间
上午11时 — 下午3时
我远道赶过来的，
也许你可以破个例？
不能破例。
我可以和管事的谈谈吗？
在这儿签字。
请。
谢谢你，洛克哈特先生。
看看我能帮什麽忙。
奈伊尔：这里收不到任何信号。
这也是治疗的一部分。
你会慢慢习惯的。
“赦免”的十字母单词是什麽？
想不出来。
“免罪”。
不对，只有九字母。
“宽恕”。
对啊！
你也喜欢字谜？
谈不上。
帮忙捡下球？
谢谢。
我相信服务台的护士解释过…
…探视时间下午3点准时结束。
是的，但我相信你一定知道…
…彭布罗克先生仍然是一家
重要金融机构的首席执行官。
鉴於这一情况，
我希望你能为此…
…网开一面。
维生素。
既然我们是为了帮助
来这里的人们，
就必须保持体力充沛。
我能问一下和什麽有关吗？
是生意上的事。
我没有权力透露更多的了。
当然。我也希望你能理解…
…我们也有我们的规则。
只有严格限制对当代世界…
…外部压力的接触，我们的
治疗才能取得最好的效果。
弗尔默院长对此相当坚决。
（先纯净後健康
海因里希·弗尔默）
用水疗法？
你说得对。
只为水而来，这路途有点遥远。
疗养院是建立在古老的
地下蓄水层之上，
其独特的水质
能使人返老还童。
洛克哈特：是重建吧。
在那场大火之後。
是的。
历史充满了黑暗。
如果你愿意留下张便条，
我很乐意转交给彭布罗克先生。
彼得森先生？
我理解你在这儿
做的工作非常重要，
而且显然你是个大忙人。
但是如果你不介意…
…在安排水中健美操
和水流按摩澡之间抽出时间…
…亲自去告知彭布罗克先生…
…有人来看他并给他
带来了至关紧要的资讯，
我将不胜感激。
不然的话，如果你要求我
写张便条以便让你…
…和他的早餐盘子一起
从门下面塞给他的话，
那麽在做晨间按摩之前
他很有可能不会注意，
这样恐怕就要误事了。
你看，我刚旅行了
四千英里来到这里，
今晚有一趟飞回
纽约的红眼航班，
我希望彭布罗克先生
和我能在那上面。
你计画陪彭布罗克先生
一起回纽约去？
有问题吗？
当然，这完全取决於
彭布罗克先生自己。
他是病人，又不是犯人。
他的治疗持续到七点以後。
如果你愿意那时再回来，
我保证你能见到他。
多谢你的理解。
奈伊尔：这就走了吗？
沃特金斯：多漂亮的小夥子。
你朋友呢？
去苏黎世最後一班火车是几点？
十点吧。
带我找家饭店，
我需要打个电话。
(本雅明·沃尔费什创作的
主题曲《汉娜和弗尔默》)
漂亮姑娘。
我操！
(音乐盒放的主题曲)
洛克哈特的母亲：
你要去多长时间？
洛克哈特：就几天。
我们…还在等什麽人吗？
没有别人了。
睡得好吗？
呃…
我…不记得有睡得比这更香的了。
弗尔默：是因为山上的空气。
洛克哈特先生…
我叫海因里希·弗尔默，
是这所疗养院的院长。
我在这儿多久了？
三天。
噢，天哪！
你应该庆幸你自己，
只是简单地骨折了。
虽然我真的觉得我应负部分责任。
当地人告诉我应该
猎杀庄园里的这些鹿，
但是我狠不下心来
伤害这些无辜的动物。
毕竟它们远比我们早在这儿。
我必须给纽约打电话。
我擅自做主给你的公司
通报了这一事故,
如果你担心的是这个。
他们同意我的意见，
生意可以等一等，
而你的健康不能等。
汉克·格林这麽说的？
即便是华尔街上的
重要金融公司的执行总裁…
…也不可能与一起严重
车祸的後果拧着来。
我们这儿的访客可不多。
我的大部分病人都取得过
非同寻常的成就——
聚集大量财富，
掌管巨型企业，
但却付出了可怕的代价。
没有人真正关心他们。
彭布罗克先生很幸运，
他有你。
所以，尽量放松自己，
好好享受。
你是在瑞士的阿尔卑斯山脚下，
世界上最美丽的地方之一。
就当是被迫度个休假，
尽管我知道你们美国人…
…对假期没那麽热衷，是不是？
记住，你现在身处高海拔，
会需要一段时间来适应。
所以请你务必记住，
一定要多多饮水。
相信我，你会受到很好照顾。
（病人禁止入内）
你迷路了吗？
呃…是的。
我想是的。
你想要去哪里？
我不知道。
名字？
彭…彭布罗克。
罗兰·彭布罗克。
嗯…找到他了——
彭布罗克，609房间，蒸气浴。
当然了。
彭布罗克先生…
蒸气浴室在那个方向。
护理：你不能进去，
像那样子不行。
彭布罗克？
是彭布罗克先生，对吗？
我们认识吗？
我的名字是洛克哈特，
格林先生派我来的。
我以为他们会派莫里斯来。
莫里斯死了。
心脏病突发。
彭布罗克先生，
我是来接你回纽约的。
你想让我离开这里？
就几天时间。
恐怕我做不到。
为什麽？
我身体不适。
我看你还挺健康的。
那是因为你眼瞎，
就像我以前。
不过你马上就能看见了。
放心好了，
他们会很好地照顾你的。
我不是病人。
你的腿怎麽回事？
彭布罗克先生，纽约那边的
情况真的非常严重…
我不再关心了。
院长嘱咐我务必
别再参与生意上的事情。
你见过弗尔默院长了吗？
今天上午。
他是个了不起的人。
很友善，
不像其他的医生。
彭布罗克先生…
对血的痴迷…
你看，人们都搞错了，
你知道人体的65%都是水吗？
我们的体液才是需要被净化的。
我们合并遇到麻烦的
消息被泄露了，
股票价格直线下跌。
洛克哈特？
你不会和亨利·洛克哈特
有什麽关系吧，有吗？
那是我父亲。
你认识他？
我们一起创的业。
太可怕了，他发生了那样的事。
据说他把儿子留在了车里。
我不太记得了，说老实话。
因为我们的关系他那样很不值。
这话怎讲？
他是个诚实的人，
因此他也被我们毁了。
是啊，每天都会有人倒楣，
你要麽不顾一切地活下来，
要麽就去死。
我想你是前者。
这是你一路上来的原因吗？
满怀抱负？
那麽你比我们任何人都要严重。
什麽严重？
疾病啊。
你父亲远在我们其他人之前
就看清了真相——
这一切的努力都毫无意义。
我们都干过可怕的事，
那麽多可怕的事。
交易值是多少？
什麽？
股票！交易值是多少？
周五收市时是八块半。
寄生虫！
现在应该更低了。
我们都很在意你的健康，
彭布罗克先生，
嗯。
就几天时间。
我们的一些帐目上存在
某些不规整的地方，
需要澄清了以後
合并才能够完成。
那麽我猜得有人
要为此负责了吧。
差不多吧。
那我最好带上我的东西。
我需要辆车送我去车站。
你能打电话帮我叫吗？
我看我能做什麽。
神父就是在那儿被男爵绞死的。
- 你说什麽？
- 你看？
教堂原来应该就在那边，
现在只留下了这古怪的小建筑。
我非常肯定。
以前人们就不远万里地赶来，
为的就是这圣水
会给他们带来奇迹。
我想有些事情是不会变的。
太奇妙了。
不过多可怕啊，如此的暴力。
娶自己的妹妹
才会有这样的报应。
妹妹？
是啊，不都是为了保持
纯正的血统，不是吗？
太有意思了！
我一定要仔细研究一下。
希尔：很高兴看到
你重新站起来了！
我们听说那车祸了。
你是美国人，对不对？贵姓…？
洛克哈特。
弗兰克·希尔，斯德哥尔摩来的。
这位是伦敦来的奈伊尔先生。
出生在孟买。
显然你已经认识沃特金斯太太了，
她是我们的业馀历史学家。
是啊，当然。失礼了。
维多利亚·沃特金斯，
在施乐公司四十年。
奈伊尔：为什麽不搬把椅子过来？
我们三缺一。
小心，像大多数婆罗门，他作弊。
出自风投资本家之口，
我就当恭维话听了。
其实我是要陪彭布罗克先生
一起回纽约去。
那他…
他恢复健康了吗？
足够健康。
我觉得这消息好极了。
你说是不是，奈伊尔先生？
奈伊尔：极好的消息。
护理：沃特金斯太太…
该给你治疗了。
噢，当然了。
很高兴认识你，洛克哈特先生。
一路平安。
(汉娜哼唱主题曲)
水里有什麽东西吗？
在底下。
我什麽都没看见啊。
伤得疼吗？
不记得了。
最好那样。
我见过你…
…之前。
你是这里的病人吗？
奇怪，你怎麽比其他人
年轻那麽多？
弗尔默院长说我的病例很特殊。
你怎麽样？
你也是来治疗的？
不。
其实我是要离开了。
没有人离开。
你这话什麽意思？
怎麽会有人想要离开？
是啊，我明白你的意思。
你来的目的达到了吗？
唔，我是来带一个人
一起回纽约的，所以…
是的，达到了。
他想走吗？
不太想。
你刚才唱的那首歌…
…是在哪儿学的？
我得走了。
你叫什麽名字？
汉娜。
（今天探视时间已过）
彭布罗克先生？
彭布罗克人呢？
这个房间之前的病人，
他去哪儿了？
我还以为你叫彭布罗克呢。
(贝多芬《D大调第二交响曲》
第二乐章：小广板)
弗尔默：你们知道
以前人们推荐用什麽来…
…治疗普通的胃病麽？
敷用水蛭。
基於我对病情的诊断，
我总是很同情水蛭。
嗯，洛克哈特先生…
请过来一起吃吧。
鲟鱼非常棒，
当然，除非你更喜欢鹿肉。
我可不能让鹿白白浪费了。
彭布罗克在哪儿？
不幸得很，彭布罗克先生的
健康状况急转直下，
你们俩在业务事项上
所作的谈话恐怕…
…使他的旧疾复发。
不过不要紧，
我们已经让他…
…进行下一阶段的治疗了。
他在我看来好好的。
但你又不是医生。
也许是时候该听听不同意见了。
弗尔默：当然，那取决於
彭布罗克先生自己。
他人不见了。
你看，自从我来到这里，
你们这帮人就一直
在和我兜圈子。
我想请你把你的
声音放低一点。
噢，我们不希望引起
客户们的不安，对不对？
弗尔默：洛克哈特先生，
和你兜圈子的念头…
…我可从来就没动过。
我所唯一关心的就是
我的病人们的健康。
可如果人们好起来了，
生意就不好了。
我说得对吗？
你想暗示什麽，洛克哈特先生？
老人家们花掉老鼻子钱
来这里为了什麽？水麽？
你们的花销到底在哪里？
这不关你的事。
听着，我不想被逼到
把律师抬出来，
我来这里只是为了
带彭布罗克回纽约。
这就是我要做的，
即便是一拳把他揍昏…
…拽起头发拖走也在所不惜。
你没事吧，洛克哈特先生？
你…看着脸色煞白。
我很好。
你流血了。
什麽？
也许你应该坐下。
弗尔默：没有脑震荡的迹象。
头痛吗？有没幻觉？
没有。
把衣服穿上吧。
你有一直喝水吗？
是的。
很好。
一定要多喝。
我擅自做主在你车祸後
给你做了一些个化验。
汉娜…
是她吗？
是的。
她的病例很特殊。
这话究竟是什麽意思？
啊，在她很小的时候，
曾遭受过严重的创伤。
她的成长受到迟滞。
汉娜直到十一岁时
才开口说第一句话。
请你理解…
洛克哈特先生…
她如同我的女儿一般。
但是…我们是来商量你的事的。
你的体液失去均衡，
主要脏器超负荷运转，
免疫系统虚亏乏力。
种种迹象表明你和我的
大多数病人并无二致，只是…
我必须承认我还从没见过
如此年轻的一个人却…
…病到了如此的程度。
是吗？
告诉我，洛克哈特先生…
上一次你感觉自己身体
棒棒的是什麽时候？
在你来这里之前，
上一次你一晚上睡过…
…一个囫囵觉是什麽时候？
精神也许会说谎，但是…
…身体说不了谎。
我很乐意帮助你。
我们这里提供有…
…简单的净化程式，
以摆脱当代世界的外部压力，
返璞归真。
彭布罗克先生一两天内
不可能准备旅行，
所以你要是愿意，
我很乐意推荐你进行治疗。
我可以和当班护士说一下，
也许今天晚上
我们就可以开始了。
如果你认为有此必要。
很好。
格丽塔？
（罗兰·E·彭布罗克）
你很幸运，洛克哈特先生，
我们马上可以接收你。
“冯莱”…
冯·莱赫梅尔。
那是重建的时候找到的。
所以它属於男爵？
其实是男爵夫人的——
瓦妮莎·冯·莱赫梅尔。
她体弱多病。
男爵一门心思想找到解药。
事实上是他第一个发现了
我们的水的药用价值。
他牺牲了一切。
他一定非常爱她。
是的。
就像兄妹。
历史当然有权基於道德准则
对他进行评判，但是…
…作为一位科学之人，
我会情不自禁地钦佩他。
当班护士会陪你去
我们的隔离病区。
谢谢你。
洛克哈特先生…
不介意留下尿样吧？
只是为了我们能够
跟踪你的治疗进展。
（维多利亚·沃特金斯）
准备好了吗，洛克哈特先生？
那我们开始吧。
这个星球上最初的生命诞生于水；
我们生命的最初九个月
也是被水所淹没；
我们身体的大部分都是液体。
这个感知剥夺舱
能够模拟出回到…
…那样的胎儿状态。
除了对身体，也可以认为是…
…对精神的净化。
一些病人会体验到
心律加速…
幻觉…
甚至是原始的记忆。
但尽请放心，那正说明
毒素正在离开身体。
将你自已完全交给
这一过程吧，
你会看到结果的。
密切注视他。
是，先生。
洛克哈特先生…
治疗持续三十分钟。
我会从这里监测你。
如果你有任何问题，
就敲击水箱侧壁。
（汤玛斯·曼《魔山》）
飞了！
记者（电台里）：
在过去五天之内，
彻底崩盘。
道指跳水508点以上，
恐慌情绪蔓延整个华尔街，
罕见的连续五年的
牛市收益被洗劫了…
…三分之一以上，
一半以上都是在
一个交易日内损失的。
纽约证券交易所主席
约翰·费伦…
…试图消除投资者的恐慌。
爸？
爸！
洛克哈特先生，你没事吧？
放开我！
护士：请保持镇静。
技师：我非常抱歉，
一定是机器哪儿出岔子了。
水里有东西。
那水里有他妈的东西！
水里什麽都没有啊，
洛克哈特先生。
可我看见它们了。
正如院长解释的那样，
在这一特殊治疗过程中，
有些病人会体验到幻觉。
正说明毒素离开了人体，
这都是治疗的一部分。
技师：你现在需要休息。
我来扶你回你房间。
奈伊尔：罩住！
希尔：早啊，洛克哈特。
感觉好点了？
和我们一起用早餐？
这鱼蛋烩饭做得相当棒。
我不饿。
你必须保存你的体力。
洛克哈特：沃特金斯太太？
那个建筑是原本教堂所在位置，
现在是干什麽用的？
我说不上。
你知道，你说的男爵
和他妹妹的事是真的，
但这不是村民们将这地方
烧为平地的原因，
真正原因是那些实验，
某种医学实验。
（冯·莱赫梅尔丶实验丶尸体丶
妹妹丶婚礼丶大火）
他似乎用自己的农民做实验。
人们纷纷失踪。
然後…
在1814年…
农民在耕地的时候，
绊到了人的尸体…
形容枯槁丶不成人样…
干得就像埃及的木乃伊。
他在寻找解药。
- 解药？
- 为了男爵夫人，
她病了。
原来如此。
我就知道你喜欢猜谜。
（男爵夫人丶瓦妮莎丶解药）
难怪……
护理：沃特金斯太太…
该给你治疗了。
你确定吗？
今天早晨我才治疗过，
我不骗你。
时间表上有你。
也许今天我哪边不对劲。
这地方存在可怕的黑暗。
这是什麽地方？
不好意思，我听不懂。
我看见你和一个病人在一起。
不，病人。
好吧。
谢谢。
去游泳吗？
我不允许去。
为什麽？
因为我的病情。
我还以为水对你有好处。
跟你说过，我的病例特殊。
是啊。
镇上有多远？
几英里吧，我觉得。
你打算一路走过去？
除非你愿意把车借给我。
你拿什麽交换？
是我妈妈的。
她眼睛是闭着的。
是的，她在做梦，
但自己并不知道。
那她醒来後会怎麽样？
我不知道。
我妈妈从没讲完过故事。
那麽…我们成交了？
你怎麽骑呢？
也许你能带我。
我不允许这样。
你只做允许做的事吗？
没事的。
（鹿冠客栈）
（鲁佛尔鞋
美化女性之脚自1954年
…合我脚的鞋）
进来吗？
(“活力！”乐队演唱的《睁眼！》)
我又一次躲在暗处
因为我们在玩游戏
想喝杯啤酒什麽的吗？
我又一次等在墙下
我不知道，我该喝吗？
我又一次站在目标跟前
我不知道你想喝什麽。
行吧，如果你也喝的话。
我听到你的呼吸
我闻到你的恐惧 我再也等不及
因为我知道你想要什麽
恩里科：还没走啊？
我以为你只是来访问的。
你看上去好多了。
你也是。
那车怎麽样了？
那车成了一堆废铁。
疗养院赔了我足够的钱
买辆新的，所以…
感谢上帝，
事出皆有因，对吗？
你喝得太多了。
希望你没开车吧。
你们两个从山上下来的？
没错。
从上面来这里的病人不多。
孩子们本质不差，
只是没受到正确地培养。
不尊重传统。
你知道镇上有医生吗？
所有医生都在山上。
药剂师呢？
之类的人？
有个叫皮特的，在路那边。
洛克哈特：他是医生？
差不多吧。
(“曼海姆之子”乐队演唱的
《我只想听到你的声音》)
不喜欢喝吗？
不喜欢。
怎麽，以前从没喝过啤酒吗？
你在疗养院住了多长时间了？
自打我记事起。
你的家人呢？
我妈妈在我小的时候死於大火。
弗尔默院长说
等我好点了我爸爸会来接我。
他来看你吗？
等我好了他就会来。
- 维生素？
- 嗯哼。
我能尝一下吗？
汉娜：呃…
好吧。
嗷！
味道像变质的海鲜。
会习惯的，到最後。
你一个人呆几分钟没问题吧？
我要去看点东西，
但不会很久的。
呃…行，没问题。
洛克哈特：你好？
你知道这儿有位医生吗？
你那是在画什麽？
皮特：他不会回你的话，
不知道怎麽回。
洛克哈特：这是那座城堡…
当被付之一炬的时候。
我孙子维尔默什，
他喜欢鬼故事。
我能为你做什麽？
请你看一下这个，
告诉我那上面说什麽？
人的？
是的。
不是我的本行。
我付你钱。
这儿有多少？
没多少，
但足够了。
(“秒杀”乐队演唱的《感官罪犯》)
有卫生棉条吗？
我朋友来大姨妈了。
怪物。
他适合旅行吗？
他身体不健康。
其中有一些是牙科病历，对不对？
- 没错。
- 说明什麽？
他的牙齿正在脱落。
会是什麽因素导致的？
唔，除非是之前就有病，
我估计原因是…
…长期脱水。
脱水？
他们在那上面就知道喝水了。
我不是医生。
好了，请你原谅我要……
等…等等，等一下。
男爵的实验，
人们在地里刨出尸体，对吗？
干得像木乃伊。
也许存在着某种联系。
男爵在两百年前他婚礼的
当晚就被活活烧死了。
是的，但这发生在现在。
人们为了解药来到这里，
而那正是男爵苦苦寻找的，
为给他妻子治病。
她没有病，
只是不能生育。
皮特：他们努力了多年，
男爵夫人始终怀不上孩子。
人们说她的身体排斥胎儿，
因为它们都是畸形儿。
好了，我不得不失陪了。
我必须帮助这头动物解脱痛苦。
它怎麽了？
跑丢了，去了不该去的地方。
摔断了腿…
像你一样。
发现它被困在了排水沟里，
喝着下水道的污水。
(“画册”乐队演唱的《麻烟》)
我总是表现得像个乖孩子
从没做过任何坏事
规规矩矩，顺从听话
顺从听话
额滴个神，额滴个上帝
事情终於落到我头上
教授夫人逮住了我
一根麻烟我手中握
麻烟
我变了，我变了
但我一点也不後悔
所有孩子歌唱：麻烟！
我需要打个电话，长途的。
你的信用卡。
快点，让我进去
雨水打在我脸上
别问我：我看上去如何？
我来自哪里？我想来这干嘛？
我是个迷失者
我又一次迷失了方向
格林：洛克哈特。
格林先生。
你他娘的去哪里了？
洛克哈特：我有个问题：
彭布罗克来这儿之前
有没有什麽毛病？
你在说什麽呢？
在他来这儿之前，
他的身体正常吗？
他有病吗？
没有，那家伙是个保健狂，
喜欢喝他妈的甘蓝汁什麽的。
你他妈的出什麽事了？
四天前你就应该回到这里了。
是啊，但我出车祸了。
什麽车祸？
什麽？
这我就不懂了，
他们说给你打过电话。
没人打过电话。
你确定吗？
洛克哈特，需要我向你重申一遍…
…派你去那里
做这件事的重要性吗？
在二十四小时之内
把彭布罗克弄上飞机，
不然的话，这地方就彻底玩完了！
你也一块儿玩完！听清了吗？
洛克哈特？
洛克哈特！
- 我需要和你谈谈。
- 嘿，嘿，嘿！
你说从没有人离开，
这话什麽意思？
你弄疼我了。
- 他们怎麽了？
- 请你放开我！
他们为什麽不让我见彭布罗克？
- 你知道一些事情，对不对？
- 不。
这是什麽玩意儿？
什麽让你那麽特殊？
滚开，希特勒！
酒保：嘿！
- 过来！
- 不！
- 这首舞曲是我付的钱。
放开她！
回你的疗养院去吧，瘸子！
不！
不！请你住手！
我不是病人！
汉娜。
洛克哈特：汉娜。
她可能看上去像个女人，
但她还只是个孩子。
无知，洛克哈特先生…
…是科学的大敌。
我想见彭布罗克。
你会见到的。
上来吗，洛克哈特先生？
汉娜：又没出事。
弗尔默：那是因为
我正好赶到了。
洛克哈特在那里。
喉咙上架着一把刀。
汉娜…
洛克哈特先生连自己都
没能力照顾好，
更别说你了。
他不可能像我这样保护你。
我不需要保护！
你当然需要！
我们只是想玩玩。
他和其他人不一样。
他很年轻。
怎麽了？
- 你怎麽了？
- 没什麽。
- 让我看看。
- 不。
- 我是你医生，过来。
- 不！别碰我！
我什麽时候会好？
快了。
什麽时候？
耐心。
过来。
我说：过来。
你看，我有没有一直在照顾你？
很快，我会让你更好。
你会感谢我。
我父亲会来？
是的。
休息一会儿吧，我的小羊羔。
需要帮忙麽？
我的牙有问题……
给我？
我去拿杯牛奶来，要麽？
（彭布罗克　输液病区）
来了。
（病人禁止入内）
（）
（<— 输液病区）
(舒伯特《降B大调第五交响曲》
第二乐章：稍快的行板)
沃特金斯太太？
彭布罗克在哪儿？
你带他走了。
回纽约了。
什麽？不。他们…
他们把他转移走了，
就在这下面的某个地方。
你跟我说的那些实验，记得吗？
你的字谜？
我喜欢字谜。
是啊。
我把它留给你了，
你会看到的。
听我说：
那些实验…
我认为它们又在进行了。
男爵夫人不能生育……
不是实验，
是解药。
新结之夜她已经有孕在身。
在他们烧死她之前，
村民们把胎儿挖了出来…
…丢入了地下蓄水层。
孩子活了下来。
她不知道。
对不起，我听不懂。
别激动。
马库斯！
没事了。
洛克哈特先生…
每次我一转身，
你都会出现在不该出现的地方。
我想我是迷路了，我正…
…想要找到回我房间的路。
这一层不对外开放，
到处都写有标记。
显然你不可能无意间
溜达到这下面来的。
你到底在寻找什麽东西？
我…呃…我的牙齿出了问题。
你的牙齿？
实际上，我感觉好多了，
请你给我指一下
我的房间在哪个方向好吗？
胡说！
我们可不能让你感染了，
你必须让我们照顾好你。
毕竟…
这是你在这里的原因。
布伦南医生处理
我们所有病人的牙齿需求。
我很抱歉。
嗯？
汉娜的事。
不会再发生了。
嗯。
告诉我…
你去镇上干什麽？
就去…喝杯啤酒。
啊，哼。
你们想干嘛？
放开我！
都是为了你的安全，
洛克哈特先生。
在本院我们不信奉
使用化学麻醉剂，
因为杂质会抑制治疗。
但是，你会发现
适当利用注意力，
精神能够克服任何程度的疼痛。
信任，洛克哈特先生，嗯？
我是说，如果我们不互相信任，
那我怎麽帮你呢？
副院长：阿布拉莫夫夫人…
你来这儿太高兴了。
我们能留你住多久呢？
就两星期。
我可能带太多东西了。
瞎说。
在本院时间溜走之快，
你自己都会感到惊讶。
开车！
- 你的脸怎麽了？
- 开你的车！
他们把我按住拔掉了我的牙齿。
他们威胁我。
他们为什麽要那麽做？
因为我知道他们干了什麽。
有个屋子里面全是尸体，
像标本一样浮在水箱里。
这些都是非常严重的指控。
句句属实。
弗尔默院长非常受人尊敬。
这家疗养院为本地经济
做出了重大贡献。
带我回那儿去，
我指给你看我的所见。
你身上带没带身份证件？
没有，都…都被他们收走了。
那麽，有什麽人我可以联系吗？
能证实你是什麽人的人？
有家人吗？
我希望你能理解
我们需要验明你的身份。
你可以给我公司打电话。
好的。
想来杯咖啡或茶吗？
有没有更劲一点的？
当然。
放心…
我们一定会查它个底儿掉。
谢谢。
洛克哈特先生，
我们很为你担心。
离我远点！
这人是你们的病人吗？
是的。是的，没错。
我不是病人，我出了车祸。
你签署过你的入院表格，
我还带来了呢。
纯粹胡说！
我确实警告过你可能
会出现错觉，记得吗？
毒素离开身体导致的副作用。
那我的腿伤，也是错觉吗？
自从他到来，洛克哈特先生
一直就是个不安定因素——
他偷窃秘密医疗档案，
袭击我们的牙科工作人员，
还威胁彭布罗克先生。
我没威胁过任何人！
我相信你的原话是：
“如有必要，我会一拳把他揍昏
拽起他的头发拖走。”
我是被派到这里接
彭布罗克回纽约的！
据你的雇主格林先生所言，
你正在接受证券交易
委员会的调查。
你也和他们一夥的。
弗尔默：听听你说的话，
洛克哈特先生，
你不是个健康的人。
别再这麽说！
- 让我们来帮助你。
- 退後！
我知道那些实验——
男爵和他的妻子。
他一直和沃特金斯
夫人混在一起。
警官：沃特金斯是谁？
她来我们这儿之前
住过精神病院。
别的人都顺着她，但很显然…
洛克哈特先生的身体状况使他
非常容易受她阴谋论的影响。
我知道你想干什麽。
你们所有人。
你们想让我觉得自己发疯了。
这我以前都见过，
并不罕见。
某种根植于心灵深处的
童年创伤浮出了表面，
这是某些病人毕生
都在逃避的东西。
就你情况而言…
我要说，是你对父亲之死的…
…难以寄托的负疚感。
你怎麽知道的？
我从没告诉过你。
你不必告诉我。
你来找我们不就是为了这个吗？
我看见他了。
彭布罗克死了。
所以你才闹了这一出？
邪恶医生杀死他的病人？
你说得对。
好吧，也许我们该问问
彭布罗克先生。
你认识这个人吗？
他违背我的意愿硬要带我回去。
彭布罗克？
请让他离我远点。
你…你不死了吗？
警官：你希望提出控告吗？
弗尔默：那就不必了。
洛克哈特先生不是罪犯，
他是病人。
洛克哈特：致董事会成员：
你们派我来这里的目的是…
不顾本人意愿找寻一个人，
并把他带回你们的世界。
但是我现在意识到：
那不是我来这里的原因。
我们每个人都身患疾病。
我们竭力否认它的存在，
以谎言和消遣…
…加以掩饰。
直到有一天身体
对精神做出反抗…
…并厉声叫喊道：
“我不是个健康的人！”
人不可能对真相视而不见。
一旦他拥有了视觉能力，
就再也不可能
回到黑暗或变成瞎子，
就像一旦出生就不可能再回去。
靠。
汉娜！
离我远点。
- 汉娜。
- 给我走开。
- 我们得离开这里。
- 我说滚开！
好了，一切都很妥当。
请大家享用美餐。
(贝多芬《C大调第一交响曲》
第二乐章：如歌的行板)
汉娜？
你干了什麽？
我这是怎麽了？
好了，没事了。
一切都好，你现在很安全。
放开她！
你还没打扰够她吗，
洛克哈特先生？
请护送这个病人回他房间。
我不是他妈的病人！
来吧！
来啊！
玩够了瘸子和老人了没？
来玩我试试！
够了！洛克哈特先生…
我可以看出你极度不安，
何不跟我去我的办公室，
不管你怎麽想的，
我们都可以谈谈。
不，
要谈就在这里谈，
当着所有人的面。
我不认为这是个好主意。
是他让你们病的。
这地方使你们生病！
就在这水里。
洛克哈特先生……
我看到了尸体干得像木乃伊！
看看你们自己！
你们的牙齿正在脱落！
你们正慢慢死去却浑然不觉！
但我是为解药而来的。
根本没有解药！
还不明白吗？
他才是那个害你们生病的罪魁祸首！
你们大家根本没有生病！
如果我是你，不会这麽做。
你们都没有问题。
对了。
对的！
就这样！
站起来！
都起来！
是的！
站起来！
他让你们生的病！
是的，就这样。加油！
就该这样！
你们个个都倍儿精神！
我不健康。
你们要干什麽？
你们想干什麽？
给我滚开！
不。不，不！
放开我！
救救我！救命！
（输液病区 —>）
(贝多芬《F大调第六田园交响曲》
第二乐章：很快的行板)
彭布罗克。
他们对你干了什麽？
干了什麽？
我从没感觉这麽好过。
放松，洛克哈特先生。
很快就都结束了。
啊是的，了不起的生物。
地球上别的任何地方，
这个物种最多能活十二年。
但在我们的地下水层中…
它们能活三百年。
对於人体生理而言，
此水的功效可以有相当的毒性，
正如你所发现的那样。
当然，除非经过了适当的过滤。
男爵发明了这个程式。
利用隶属於他的
土地上的农民之身，
他成功地从水中提炼出…
…能赋予生命的精华。
当然，他也为他的奇想
付出了可怕的代价。
他唯一的错误…
…是用了那些不情愿的实验体。
幸运的是，时代不同了。
过去两百年是人类历史上
最富有成果的阶段。
人类摒弃了上帝丶
等级制度，以及种种能
赋予人类意义的事物，
直至最後只能崇拜供奉着
他们自己野心的空空的祭坛。
这就是他们来的原因，
像你这样的人。
你说得非常对，洛克哈特先生：
从来没有人离开。
但你没能明白的是，
没人想要离开。
你知道人类健康状况的
解药是什麽吗？
疾病啊。
因为只有身患疾病
才有希望获得解药。
我不理解。
那麽多年以来，
我一直致力於保护你，
使你免受外面世界的污染。
可讽刺的是，我们得感谢的人
是你的朋友洛克哈特先生。
你现在是女人了。
可是…我不健康啊。
我会一直在你身边，
好好照顾你。
汉娜：现在她觉醒了。
是你让我相信有一天
我可以离开这里。
为什麽会有人想要离开？
怎麽回事？
来。
这是什麽地方？
这是你开始的地方。
我不愿意。
你知道吗？
你看上去和那个
新婚之夜的她一模一样。
（她不知道）
那一夜她被人从我身边夺走。
沃特金斯：村民们把胎儿挖了出来,
丢入地下蓄水层。
孩子活了下来。
- 求你别这样。
- 别害怕。
马上我们又将成为一家人了，
我们注定应该以这样的方式。
弗尔默：嘘…没事的。
我妹妹一开始也做了些反抗。
但过了一阵子，
她就慢慢喜欢上了。
我们努力了那麽多次，
就想生个纯正的孩子。
那就是你，我的爱人。
现在…
我们又可以开始了。
我已经等待了那麽久。
那麽久。
你知道我爱你，是吗？
是的。
你不能将她永远留在这里。
不能？
你觉得在你们的世界里
她会变成什麽样？
像你这样一次性生命的人
成群结队地来到我这里。
她是你女儿。
你有没有爱过什麽，嗯？
有没有为什麽做出过牺牲？
这就是外面的世界会给我造成的。
你说得没错。
（汽油）
不。
(本雅明·沃尔费什的《火之圆舞曲》)
火，火！
我建造的所有一切都是为了她。
你觉得我会允许像你
这样的人将它们毁掉吗？
汉娜：爸爸？
汉娜…
（今天探视时间已过）
相当壮观，是不是？
洛克哈特！
我们该走了。
- 你没事吧？
- 老天哪！
慢点，慢点。
洛克哈特？
威尔逊：噢，我的天哪！
你干了什麽了？
彭布罗克在哪儿？
他走了。
“走了”是什麽意思？
到车上去。
你来这里是执行任务的，记得吗？
现在到车上去。
你听见我说的了吗？
你是不是疯了？
实际上…
我现在感觉好多了。
你他妈的要去哪里？
洛克哈特！洛克哈特！
[ 翻译 同步：639 ]