帮我拿她在车上，光线！
好吧，但这个婊子
重得要命辩论，因为！
让我的手指
钢棒她至少，哥们！
刚刚帮我
让她去医院！
- 好吧，一个手指呢！
- 雷！
所有的权利，但我们
是不是要扔掉'里面，亲密的。
我们该怎么去解决
应急回路，
推出她的屁股出像
我们做所有的兄弟们
这被枪杀
在引擎盖，亲密的。
为什么你扼杀了她的屁股罚款
反正，哥们？
我想骨辩论，因为。
她被附身，雷！
附体？
着了魔似的头
在旋转围绕
vomitin'无处不在，附身？
或者像着了魔似的坎耶
当你把他的照片？
刚刚开车像
你有认股权证，拜托！
兄弟们，我也得到了认股权证！
看！这些就在这里！
Jaywalkin'！
对于吃葡萄
在杂货店
没有婚前'为'时间！
刨花“我的狗的
球在公众面前。
用我的手催促
离开方向盘，的Cuz。
我是鬼，坐车的'
我的鞭子辩论，因为。
与发生口角
我的妈妈，哥们，但
她惹我辩论，因为！
射线射线，
我认为她醒来。
好吧，在这里！借此
和手枪鞭打她
与枪的枪托。
我不是手枪whippin“
我的女朋友！
好了，兄弟们，好了，
你开车，我会
手枪鞭那个婊子！
Kisha，抵制！
但你没有！
我已经看到了你的母狗
你是，马尔科姆。
什么是她在说什么，
亲密？
藏宝海盗！
没什么，
她鬼迷心窍，男人。
这是正确的，你笨蛋！
他是一个馗嫁妹！
那声音真正的犯罪嫌疑人
回到那里，伙计。
是你在juvie辩论，因为？
如果你不要哭，
你是不是没有母狗
在那里，伙计。
我没有哭。
涂鸦对他们家伙。
可笑的是他们的Cuz。
通过赋予我的权力，
有人给了我
而我被关...
你是谁？
这是父亲威廉姆斯，哥们。
她做了平均的印象
那黑人辩论，因为。
我做了一个平均的印象
巴特勒的。检查它。
从电影
这就像帮助下，
但他并没有斗斗
在馅饼，哥们。
雷，我不是在说'给你！
我说的对Kisha。
你打算让那个婊子
你窒息了辩论，因为？
你个婊子，亲密...
获取他妈的放开我！
Kisha！ Kisha！
哦，该死，她呼吸
在我的脸上，亲密的。
我会得到禽流感，
它的传染性...
她昏了过去，射线。
让我们去医院。
快点！
雷？雷？
哦，该死！
噢，我的上帝！
Kisha？ Kisha！
雷？
雷！
这是一件好事，我喝了
该轩尼诗更早。
我感觉不到狗屎，哥们！
我认为Kisha死了。
好！让我们得到了他妈的
离开这里，哥们！
听。
我们从来没有在这里。
我与你辩论，因为。
好吧。局末平分！
我们幽灵猎人！
我不知道
这个地方，宝贝。
你说，大约
每一个房子，我们看了看。
这里还有一些让人毛骨悚然
关于这个地方，喜欢...
给我神经过敏...
像事端坏
发生在这里。
嗯，我很喜欢。
我爱你。
你去那里，
bribin“我与阴道。
无论工作。
知道当我软弱。
恶心。
哦，这是恶心
当我们做到这一点，
但是当你接吻
整个整个
大二类，
它很酷，是吧？
给我那该死的摄像头，
你这个小蚊子！
哦，手指。
真正的创意。哇。
打断她有些呆滞。
她只是布莱恩'
通过分相。
是啊，一个阶段。
这就是所谓的“妓女”。
你看那个。
持续一生。
马尔科姆，停下来！
不，你看，这是一个阶段。
看起来像
他遇到了一个假想的朋友。
这是正常的。
你干什么有什么，哥们？
想帮我加载一些箱子？
酷！
好吧。我的男人！
对不起，马尔科姆。我不能。
为什么不呢？
托尼说，“AW，地狱不！
我是不是哟'奴隶！“
是我还是做他的
想象中的朋友听起来黑？
漂亮的进步。
你为什么不
和你的朋友去游玩？
好。
那场比赛听起来很有趣！
哦！
我不喜欢
跳闸比赛，托尼。
看看那些性感。
来这里。给我一个吻。
让我们来激怒你的祖先。
马尔科姆，这是2013年。
不同肤色的关系
不是什么大不了的事了。
你知道，他们是这样，
“我知道他没有！”
“他没有吻了
糊状的白屁股婊子！“
膏状？
“是的！不与他们
老来瘦屁股嘴唇。
“看看他们，
看起来像胡扯片！“
“嗯，嗯。
见他直scrippin“
“它不使
不该死的感觉。“
来到这里，希洛小辈。
还有我的男婴。
我仍然无法相信
你叫我们的狗夏洛小辈。
好了，我要去
他的名字希洛2
或示罗的续集，
但他不会
回答的那些，因此，
希洛初中它是。
来吧！嘿，来吧，
希洛小辈。
嘿，宝贝，你刚开了吗？
你痴迷
所有这些相机。
嘿，你不能有
太多的摄像机，好吗？
嘿，希洛！来吧，宝贝。
你准备去看看
你的新房子，希洛初中？
来吧，希洛小辈。
希洛初中！
嘿，进去。
不要让我把低音
在我的声音。
嘿！示罗！
上帝，我不知道
有什么不对劲。
哦，他妈的...
哦，该死！
呵呵，呼吸！
来吧，希洛！
不要去走向光明！
拨打9-1-1。
告诉他们，狗是白色的！
哦，上帝。我有一个脉冲。
呼吸！示罗，是这样的。
他妈的！哦，我回来了！
哦，我他妈的'回来了！
请帮帮我！
我他妈的狗是煎饼！
给我一个该死的泵！
它的工作！来吧！
迎接我在医院！
医院的那条路！
这么年轻，从未有过
一个机会，舔他的球。
我没事。我很好。我很好。
你知道，我只是太高兴了
我得花时间与...
这只是每次我试着
并说这个名字...
示罗！
哦，上帝啊，好痛！
哦，上帝！
这刺痛英寸..
我要去和你在一起！哦，上帝！
现在是时候去拜拜。
示罗！
小辈。
我敢打赌，你可以把
一大堆的
节育在。
我真的很讨厌你。
那是你爸爸说的话。
这就是为什么黑人走了。
你搞什么名堂了那里？
只是一个旧箱子
我发现在地下室。
难道你不觉得
我们应该回到它
现有业主？
如果他们想要它，
他们已经采取了
摆在首位。
哦。
好了，你看，贝基，
我不是你爸爸。
我只是那个家伙
这就像......你妈妈。
所以，我会让你成为一个交易。
我会让你保持箱内
如果你答应试试
并且使这项工作
我和你之间，好吗？
这是你的妈妈。
精细。
我认为，我们刚开了某个地方。
我只是的messin'你，兄弟。
哦，该死！
我刚做的时候
我说的对内格里托斯。
这一切都很好。
他刚才叫我黑鬼？
什么是对，兄弟布莱恩'？
我刚搬到同
我的女孩就在这里
而我们只是迷惘嗨。
你是认真的？
哥们，我住在这里，普陀！
这是我的房子！
- 哦，该死！对不起。
- 噢，我的上帝。
我只是认为......
你得到了手套
和帽子，
和剪草机和卡车。
呵呵，因为我是墨西哥
我一定是何塞！
是你吗？
不，傻瓜！
我的名字叫米格尔！
那是你的车？
- 是啊，这是我的车！
- 那么谁是何塞？
这是我的中间名。
你想猜猜我姓什么？
不，不，不。
哦，来吧。
你们都在这里，
你还不如。
我不知道。罗德里格斯？
这是种族主义，兄弟。
你问...
难道他问我，还是什么？
我只是他妈的和你在一起！
为了记录在案，我的名字是
何塞·米格尔·冈萨雷斯耶稣...
史密斯。
- 等待，等待，等待。
- 什么？
您的姓氏是史密斯？
是啊，我是墨西哥
在我妈妈的身边。
那么，为什么会出现
冈萨雷斯在你的车？
妈的，你会相信
你的花园
一个叫史密斯的人？
嗨，我的名字是马尔科姆，兄弟。
是啊。
我敢打赌，你的姓是约翰逊。
你看，这是一些种族主义狗屎！
是吗？
但你说得对！
很高兴见到你，伙计。
是的，这是一个很高兴
满足你！
很高兴认识你。
星期二。我能切
你的草上周二。
我能说什么，
我是一个园丁
种族默认。
当心，盖拉！
嘿。什么？
你会去试试
和挑逗兄弟？
这是一个邀请？
一个，两个，我完成了。
那是什么？
什么？
哦！这是阿比盖尔。
EW。
我发现她的衣橱
这是离开这里。
是啊，把它放回去。
嘿，住手！她是让人毛骨悚然！
我们期待的一致好评。
是啊，同样的眼睛，辫子。
等待，不，不，
不要把它放在床上！
嘿。
你好吗'？
你是不是要去
说没什么，是吧？
女孩，你傻。
你不希望这一切都不？
来这里。
哦，我不能玩它
但你可以。
你要咬我的嘴唇？
接招！
你他妈的这个样子！
嗯。有人会来。
有人会来！
只是想放梢英寸
我要把尖端英寸..
啊！啊！啊！
你看那个。
嗯。嗯。
嗯，是的。
你明白我的伪善。
咬枕头，
咬那该死的枕头。
你会吃
现在我的屁股。哦，该死！
兄弟们，她...
她lickin'的。
你尝起来像斗斗。
但我喜欢它！
你在服用避孕药？
我不想
让你怀孕。
你想使
小娃娃的婴儿？
他们要去有我的眼睛
用你的眼睛......
哦，你要给我稀里哗啦！
这他妈的狗屎。
我想哭！这种感觉如此...
别看。别看。
等一下。
此方是用肥皂湿，
这个人是干的。
我可能走在你泄露。
我不知道我来了，
我泄露了一点点。
没关系。
你甚至没有ovulatin“。
为什么你践踏？
来吧，别再担心。
亲爱的，我们回家了！
哦，该死！你得走了！
- 妈的！不！
- 马尔科姆！
嗨，亲爱的！嗯...
嘿，你在哪里？
你得走了！
我们...我只是楼上！
你得离开这里。
他妈的！
啊！妈的！
“挂了。”
听起来有点软
对我的口味，但是......他妈的。
是的，我不认为
这是对的。
也许我应该
下载手册。
什么...
大。在这里爬起来。
不能呼吸。
切相机。
关闭相机电源。
哇。
我看到了一些狗屎，
但是那是...
这是疯了！
恶魔的身影试图
挂一个家庭的后院。
我得保持这个距离
梅根和孩子们。
它是奇怪，
我之所以引起这样？
为什么我的鸡巴
弯曲在我的牛仔裤？
喂？喂？
一闪一闪小星星
这是谁？您好！
这是一个黑人。
哦，这是一个丑陋的混蛋。
是史蒂芬泰勒？
搞什么鬼？同一棵树上！
妈的！ Kisha？
梅根，你在做什么？
我几乎甩
他妈的了你！
你一定要发牢骚我！
你不能仅仅漫无'了。
你总得给我
像“呐喊-TI-清脆，”
一个“kakow！”或“TSH-TSH”！
只是让你自己的了。
请公布一下吧！
亲爱的，你看起来像
你见过鬼。
我想我做到了。
等待。所以，现在
我看起来像一个幽灵。
对不起/打扰一下，
在那里你要去这个？
所以现在我也糊状你吗？
马尔科姆，我不能这样做
任何有关！
你是什么意思？
除非你要我
到得皮肤癌
从太阳。
而深讨厌的皱纹，
然后他们就必须
给我化疗
年轻的葡萄干在他的脸上！
我不喜欢葡萄干。
所以，请
看上去并不像葡萄干。
我需要去打坐，
得到我的卡早在对齐。
什么卡？你只是...
啊！啊！
步行到光！
这是睡前。
你什么都打扮的？
我们要去一个俱乐部？
嗯，嗯。
泡沫派对？
号
我们要去的睡衣
果酱果酱？
只是床。
你得是多
自在
有了这层关系......
你说得对。
把一些运动裤
有的...
哦，我的主耶稣！
嗯，你是赤裸裸的！
我是。
哦，哇。
我喜欢裸体，虽然。
我可以整天毫无还手之力。
一整天？但来的，
这是不实际的，亲爱的。
你不想成为
在总线上的裸体
或在星巴克赤身裸体。
为什么不呢？
“原因是咖啡
洒在你身上，它的热！
这是会留下疤痕。
熔体中的一个你
乳头关闭或事端。
嘿，嘿，嘿。
相机的，宝贝。
好。只要确保
你拍我好的一面。
什么他妈的？
你是认真的？
我们该怎么得到各个角度
该...哦，该死。
宝贝，你的令人毛骨悚然的娃娃
是金'我的家伙害怕。
只是让她看。
哦，上帝！
我得补充我的体液。
第二轮之后。
喔！啊！喔！
- 这是野生的。
- 来吧，马尔科姆。
是不是你做了什么，没有？
我现在。
准备第三轮？
认真...
宝贝，你总得火车
对于一些狗屎这个样子！
来吧，马尔科姆，
钟声的响起。
时间为第四轮。
不，不，宝贝。
我的叮叮是
淘汰冷。
我不能这样做。
角落里的肆意'的毛巾！
走吧，马尔科姆。
我得一些enswell
如果我们保持布莱恩'！
马尔科姆。
等待，不，宝贝！
现在她是我，撕裂了！
噢，我的上帝！
噢！
要我呛吗？
是，你喜欢什么？
咦？咦？
不要再当婊子！
是啊！来吧！
哦！你想要一些这方面？
你喜欢吗？
这有点像一个眼罩
除非你不能
该死的呼吸！咦？
你哭什么？
那个东西只是感动！
除非你不能
该死的呼吸！
事情是看！
你这个小...
谁在看？
哦，宝贝，过来。
检查了这一点！
噢，我的上帝！
你看到了吗？
我怎么会不？
我以为我是践踏！
我这么胖！
看着我！
我看起来像一个巨大的鲸脂的屁股！
我很喜欢在那里想念小猪！
你胡说什么？
你说你会
拍我好的一面。
我没拍你的好的一面。
你看，我得到了所有的
屁股英寸..
看看所有的屁股，女孩。
我是黑色的，像驴的兄弟。
你知道我的意思了
作为一种恭维，对不对？
你恨我的阴道！
你觉得它太松了！
它不是！
这只是在外面，
但一旦你选择了墙，
这是相当该死的紧张。
你知道吗，马尔科姆，
我有两个孩子！
我的意思是，你认为
鹳刚刚下降'时间关闭
门前的台阶上？
不！
你敲起来
九个月
然后你的女人部位
被拉伸到极限
你甚至无法捉摸！
好吧，宝贝。
我认为你的阴道的可爱。
删除磁带
或者我们永远不会
再次做爱。
那么，既然
你这样说的话。
擦除磁带！
好吧，我erasin'的磁带！
我希望看到你这样做。
我擦除磁带。
我删除它。
删除它吧！做到这一点！
它删除。宝贝，
我喜欢它的声音的方式。
擦除磁带！
这不是松了！
我喜欢它的声音的方式！
听起来像一个吹扬声器。
只是...
你知道，这有点像
道格。新鲜的口技。
当我是地球'吧。
这只是...
嗯...
到底是谁的是地球上我？
阿比盖尔？
你有一个页面？
“在一个（恋爱）关系中
与马尔科姆·约翰逊“？
我只打一次！
27,000看法？
什么在地狱？
我想我可能已经
性交错误的母狗。
现在，她吹响了
我的手机吗？你看那个。
直线上升死缠烂打！
她是疯了！
听着，现在是时候把
我的相机游戏升了一级。
我说的浴室，
台面，计算机，
动物标本，
嘴巴和屁股！
这是布莱恩'下来无处不在！
我要去现场。
厨房？哦，是啊，我看你。
嗯。完美的。
是啊，我得到了屁股，太。
所有不起眼。
告诉你，摄像机无处不在。
嘿，贝基，
想要玩捉迷藏和鼓掌？
滚开！
这就是，“不，谢谢你。”
让我们做到这一点。
呵呵，夫人的眼罩。
你得到了这一点
你妈妈的房间，对不对？
呵呵，小伙子。我的东西
以及与此你的妈妈呢！
有时她绑我的手
和我抛在一边
折腾了...沙拉。
托尼喜欢沙拉。
反正。
我把这个上。
我们开始做吧！
一，二，三。
首先拍手！
来吧。给我鼓掌。
好。
是啊，我刚开了密切的。
我闻到你。我闻到你。
你闻起来像孩子，
像蠕虫，硬币
和斗斗。像...
妈的！
我们可以只玩捉迷藏
下一次？
我只是想打标记。
悦？悦？
你在哪里，你小混蛋？
三击掌。
啊哈！
我得到了你，悦。
我赢了！
你把你的眼罩了。
你说得对，托尼。
马尔科姆是个白痴。
把你的相机，失败者。
是啊，我想学
如何启动火灾。
这到底是什么？
我本可以发誓...
妈的！
性交你！
他妈的，你疯了吗？
你知道谁是他妈的我是什么？
马尔科姆！
宝宝？
噢，我的上帝！
你不能冒险'出
在这样的兄弟。
你会被击倒
在每一次他妈的出来。
它被认为是一个笑话！
你没事吧？
'原因我性交你！
喜欢，我打你
力，
像与后续通过。
我想即时重播
狗屎。该死的！
“因为你读了冻结。
你去...
“请帮我。”
上帝，我希望这个作品。
那是什么东西？
这不是人类。
这很奇怪。
啊哈！
我抓住你的屁股！
不，你没有。
哦，该死！
贝基...
这是你的箱子。
什么？
我要你碰我。
嗯。
好。
不是那个盒子。
你知道我爱你
和那些孩子，对不对？
是啊。
而我该怎么办
我的一切力量来
保持你们的保护。
是啊。
那是什么？
什么？
那！
风？
兄弟们，窗户
关闭！好？
我告诉你，
那是不是
一个幽灵或恶魔。
或者，也许这是一个恶魔
怀上了鬼。
哦，这是可爱的！
我会这样穿这个，
一整天，每一天。
为什么他妈的
你兴奋？
这是一个小偷！
无论哪种方式进入，
这是一些可怕的狗屎！
好，
不是所有的窃贼是可怕的。
这是一个窃贼还是鬼！
如果你跟他说话，
他会离开。
你的脸拍吧！
如果你跟他说话，
他会离开。
如果娘的
脚做到这一点，你拍他
在脸上了！
这是太苛刻了。
你算什么怎么办？
我知道我该怎么做。
你不允许
拍人
在脸上，先生！
贝基？
什么在...
贝基！哦，上帝！
贝基！贝基！
梅根！
噢，我的上帝！
让我事端，
梅根！贝基！
这狗屎的毛。
这该死的声音，
它困扰我。
给我！
哦！
这就是我的一切！
好吧，给我！
得到那个东西离开这里！
我有个主意！
来吧！母狗，
为什么不是你居无定所'？他妈的！
看，现在这是一个好主意。
好吧。
晚安，贝基。
晚上，甜心。
嘿，哥们，你在干什么“？
要有一个茶话会。
呵呵。
你想去外面
并做事端
更男性化一点吗？
喜欢玩一些足球？
没有，真的没有。
嘿，不要坐在那里！
这是托尼的座位！
哦，对不起。
我的坏，托尼。
托尼说，“没问题，
蜂yotch。“想喝茶吗？
嗯...是啊。当然可以。
嗯，你知道，悦，
关于你的小伙伴，托尼。
我不认为他是
这么好的影响
你，明白我的意思？
什么...
这是直的伏特加！
托尼称之为茶。
他喝了很多茶。
我真的觉得你们
需要停止这种友谊。
托尼并不认为
这是个好主意。
你知道吗，你告诉托尼
我说你和他
是不是要去朋友
没有了，这是最后的！
关于第二个想法，
你和Tony有
一段美好友谊。
好吧，我会下楼
乐队'事端'与
少鬼狗屎。
这是不好的。
它的再次发生。
这真是他妈的发生。
什么他妈的？
是谁？
喂？
怪异的敲门声。
哦，你最好快跑！
敲我的门，
走出那里，一巴掌你......
什么他妈的！
我有一把刀！
什么...
“想念我？”阿比盖尔！
噢，该死的！
你看，我们得谈。
这是错误的，好吗？
这狗屎住手。
它走得太远。
你看到了吗？ “想念我？”
在房子梅根，
你他妈的疯了吗？
我承担全部责任，
好吧？这是我不好。
我的意思不是听起来老套。
这不是你，是我。
不玩他妈的'
天真的我，
你知道我有一个女孩！
我只是在
自私的现在。
我很想有你
和梅根和...
为了跟你说实话，
我的动物标本。
我想给他们带来
在混合。
我试着做这项工作。
你只是不金'很容易。
我发誓......啊！他妈的！
你看你做什么我做什么？
只有你这样对我！
他妈的疯了！哦，你们真幸运
我的妈妈告诉我，
不打母狗！
他妈的'是啊，婊子。
没错。
他妈的，你吓唬我......
我没碰你！
你离开我的生命，
我会马上离开你的。
我受够了。
没有错。
在此之后，它结束了。
你准备着呢？是啊。
你好，马尔科姆？
嘿，嘿，王尔德教授，
你好吗？
马尔科姆，我很高兴
你伸出手。
究竟是什么
我跟我打交道吗？
好了，幸福
你向我描述
是恶魔。
他妈的，我就知道！
一个罕见而令人费解的1
从巴比伦时代
aghoul命名。
他是一个骗子！
和机会，这是
不是你的第一次相遇
与此妖。
你有超自然
在你过去的经历？
事实上，是的。
大约一年前。
这是糟糕的方式
比我原以为...
哦，该死！
哦，他妈的！
啊！
兄弟们，我想有人
被乱射'！
泰国食品！
它的辛辣会进
但它的两倍，辣
走出去！
这就是科学
不可能的！
我闻到你在这里！
什么在地狱？
啊，对不起。
我根据技能等级聘用。
是那些的titties？
我们正在做的甲基，
没有宝宝阿司匹林。
所有的故事围绕
aghoul的尝试
诱骗人们
使他进入我们的世界
它可以通过来
一个占有的形式，
一个精神
只有一个孩子能看到
或一个古老的对象，
引诱在易受影响。
那么，你的意思是，
之后我的东西来了
和我的家人。
马尔科姆，这正是
我在说什么。
该死的，杰西卡，
你有你的针锋相对
在伪麻黄碱！
对不起，马尔科姆。
祝你好运。
得让我的破坏的。
今晚你淹死。
不试。
下沉。下沉。下沉。
毁了一个非常好的
皮夹克！
就是这样。
现在我们淹没。淹死！
淹死！
准备迎接地狱。
嗷！上帝，那伤害！
我的球。
这还没有结束！
是aghoul相同的恶魔
那个拥有Kisha？
如果是共和党人
要去滑
并呼吁奥巴马的n词？
当他们要去
停止金'恐怖电影
没有韦恩斯？
他们他妈的吸！
搞什么鬼？
到底什么...
类固醇，婊子！
你搞砸了
错误的黑鬼今天！
噢，我的上帝！
宝贝，爱不释手！
你在干什么？
我来到走廊上，
这该死的令人毛骨悚然盒
有一些奇怪的
该死的照明就可以了！
我知道这是
死在箱子！
所以我杀了它！
宝贝，这是一个礼物！
但它不是圣诞节。
宝贝，没有。
宽扎节？
你实在是太难过
当夏洛初中死亡
，孩子们和我想
我们将让你...
别看。别看。
噢，我的上帝！悦，
上楼。去你的房间！
我杀了一个婴儿。
哦，上帝，
我认为它还有呼吸。
你太他妈的疯了。
他还有呼吸。
我得带他
他的痛苦。
- 我必须杀了他！
- 噢，我的上帝！
不！马尔科姆！
贝基？
俞灏。
好吧，让我们来看看
什么是在这个盒子了。
是啊。
哦，上帝！喔！
哇！这是腐臭。
你到底在干什么？
什么都没有。只是，呃......
你知道你的枕头
有蓝色的面孔上他们吗？
远离我的箱子！
冷静下来！
你会冷静下来？
我不想冷静下来，
我要你走就走
从我的箱子！
你一定要
说“盒子”那么大声？
这是怎么回事在这里？
什么都没有。
我们只是，呃，弹了。
娃娃'东经东西。
马尔科姆走进我的房间
摸我的箱子。
马尔科姆，这是真的吗？
在这里，闻到这一点。我不知道
她与那个怎么玩！
他有两个手指
在我紧张的小盒子，妈妈。
- 停止胡扯。
- 这是...
宝贝，有没什么
紧她的箱子。
这是他妈的巨大的！
我可以把我的
整个拳头在里面。
喜欢，我几乎是
到这里一秒钟。
这是疯狂大。
你说，“不意味着没有！”
而这正是
我说的是什么。我说：“不！”
时间他妈的出来。
耽误。
她试图
日界线特殊的一个黑人！
哪里是克里斯·汉森？
克里斯！克里斯！
克里斯，来吧，我知道你
在这里的某个地方！
我知道他在这里的某个地方。
你试着设置了一个黑人了！
我能和你谈谈
一秒钟？
现在。
里面的东西真的很奇怪
悦？悦，看，
悦曾经是我的孩子。
就像那是我的律'黑鬼，
像我们当时想，咚，咚。
当我的狗死了，
该律'黑鬼举行我失望！
但最近，他甚至没有
找我谈话！像，
他甚至不会和我一起玩吧！
他的小假想的朋友，
托尼？
我不认为他是真的......
你疯了，托尼。
...虚。
你看到了狗屎？
看！你错过了！
好吧，听着，忘了他。贝基。
有什么东西在那
旧箱子，她周围进行
这是使她发疯！
她睡觉吧，
她吃它，
她甚至去
与它的浴室！
谁需要一个狗屎
在他们的手中的盒子？
这是他妈的怪异！
并通过“怪异”你的意思
我是一个很糟糕的妈妈。
什么？号等待。
你去哪儿？
坚持，稍等。等一等。
如果你只是
有点少判断，
她不会觉得像
她需要拎
周围疼痛在一个“盒子”！
这不是关于我的！
它始终是你，
马尔科姆！
“你太胖了，
你真是一个很糟糕的父母，
“你喜欢黑家伙的原因
他们有更大的公鸡！“
这听起来像你！
你看到了吗？
这不是他妈的正常！
好吧，她只是试图
引起别人的注意！
当她还是个婴儿，
她哭，哭，哭
所有这样的日子在她的婴儿床
直到最后她意识到
我是不是会来
和去接她！
如果你是一个家长
你会知道这就是所谓的
“哭出来的方法，”马尔科姆！
随便挑的小母狗了！
她需要学习
自我抚慰。
看到我在说什么？
这就是所谓的教养。
哇！母亲的一年。
谢谢。
那个疯狂的娃娃键入我的车！
喔！兄弟，
有人搞砸你的车了！
是啊。你不会不知道
人与汽车车身
店，你会吗？
所以，与流行
信仰，所有墨西哥人
没有身体的商店，伙计。
什么，你觉得
我们都有低骑手
与一帮
所有引物在它的
用的frickin'墨角？
你觉得我有这样六个孩子
和我所有的亲戚
活着的有，是吧？
大概追吉娃娃
并卷饼，
是，你在想什么？
花花公子...
看看附近，男人！
我不认为任何一点！
我只是希望我的
该死的车修好！
我只是他妈的跟你，老兄！
你是那么容易的，男人。
哦，该死。
男人，我有一个表弟，
他的名字是丘乔，
他可以挂接所有的狗屎了。
停止与他妈的'
疯狂的母狗，伙计。
我得走了，
我得到了家庭等待。
好吧？不错，男人！
她去哪儿了？
- 别紧张，VATO！
- 你在哪里要去？
布莱恩'的交换满足。
我们会得到什么
一些吉娃娃。
哇。
现在，这是种族主义者！
所以，我搬进了
街对面的房子
我只是喜欢它。
街道是如此的安静。
这是完美的一个困扰。
你知道吗，
我从来没有你的名字。
Kisha？什么在他妈的！
你俩互相认识？
呵呵。嗯，是的。
你知道男友
那我告诉你抛弃了我
并留下了一个沟死吗？
这就是他。
尴尬！
是啊！
我想我会让你们两个
拥有它。
谢谢你这么多，梅根，
对于咖啡，真的。
和马尔科姆，
这是伟大的看到你。
看到你身边，马尔科姆。
嗯...
真的吗？
你怎么从来不
告诉我她的？
好吧，这只是
在我生命中的时间
我只是想给忘了。
好了，好了，你需要
开始回忆。
她是他妈的漂亮！
她是aight。
“Aight”？
我的意思是，她得到了漂亮的腿。
腿。
小屁股，但是...
屁股。如何'回合这一切？
这是fuckable。
好？但是这是...
它的这一切......
她是疯了！
她疯了，宝贝，
就像她被附身！
你是说她的占有欲。
不，母狗被附身。
什么？
没错！
首先，
她是恶语中伤。
吃你妈妈的阴户
你他妈的他妈的！
好。
我不知道。
这就像她放弃了。
最终我能
拖她夫妇的治疗。
嗯，博士rousch，
我和我的女朋友，
我们有点布莱恩'通过
有点粗糙补丁。
我的意思是，她不会
与我沟通。
不管我做什么，
她只是坐在那里。
好吧，她会咆哮
一点点。
是的，我能听出来。
和最小的事
刚刚成立了她。
像十字架，或问题。
是这样吗，Kisha？
你有处方
为“疯狂的母狗”？
马尔科姆，我很抱歉。
这听起来太可怕了。
嗯，这并不全是坏事。
等一下，我会来。
住口，
你听起来像一个婊子！
哦！
我想你只是
打掉了一颗牙！
谁的屁股是这样的，是吧？
谁的屁股是什么？
魔鬼的！
你看，现在你只是做很奇怪。
看看我，他妈的！
哦，我的上帝，那是真棒！
宝贝，你是金'
我的脚趾做到这一点。
你让'我的脚趾做到这一点。
真的，马尔科姆？
你知道他们说什么
关于疯狂的。
什么？太快？
有什么东西
布莱恩'与此框。
我就去买
到这个底部。
什么赫克
被这个小色狼在做什么？
啊！
哦，老兄，那是不可思议！
哦，真的吗？
哦，哇。
什么样的甜
牙仙是什么？
- 这黑鬼需要一个爸爸。
- “亲爱的日记。
“我失去了我的贞操
乔伊今天。
“其实，
这不是完全正确。
“我的意思是，我只已经
曾与17人做爱
“但只有在屁股，
所以它不计数。
“我的意思是，我已经吸
很多迪克斯，日记。
“我停下来计数
后党口交
在Ashley的房子。
“有一定发生了
30或40的家伙在那里。“
她是不是得了无骨
在她的脖子上。
她得到了那个塑料的男人。
日记，我永远不会
停止吸吮迪克斯。永远！“
哇。
哦，你会看吗？
一只心情戒指。
那么，是什么心情呢？
这就是所谓的，
“你不是我的父亲。”
哦，是的，这就是犯贱
律'白少年。
看，那会让你耳光
在大多数黑人社区。
你还好吗？
贝基？嘿。
哎哟！
唉。
这是一些严重
肉嘴你有
在那里布莱恩'。
它更容易走下去
比它快到了。
是啊，它的怪异。
口气闻起来像牛腩。
我希望孔冷
是不会传染的。
教授，
它还挺大声的在那里。嗯...
我有没有打扰到你的不好的时候？
籼稻？我是一个水稻人。
我该怎么做重要的狗屎！
坚持，稍等！我是在一次聚会。
我需要一些我的药。
教授！我该怎么办
摆脱恶魔？
教授！教授！
马尔科姆，那妖的
试着去你
通过你的家人
而且他不是要去阻止！
你已经得到了
超自然相当于
一场完美风暴，我的朋友！
哦，该死！宝宝！
教授，请！
什么是布莱恩'？
我得到了12盎司冰毒
卡住了我的肛门。
我得离开这里！
警察！
哦，他妈的！
教授！教授，请！
举起手吧！
我不能回去！
教授！我该怎么办
摆脱恶魔？
噢，他妈的。
你被捕了！
你在屏幕上，不许动！
嘿，knothead！
哦，不，不是我喜欢的衬衫。
那个婊子。
什么...
噢，我的上帝！
你他妈的跟我开玩笑吧？
不，不，不！
不是我的衣服！不！
唷。
哦！妈的！
这个疯狂的木头婊子！
她烧了我的衣服！
噢，我的上帝！
这是致命的吸引力。
她会煮一只兔子！
我可以给你
喝点什么吗？
当然，男人。
龙舌兰酒？
真的，老兄？
什么，你带
墨西哥到你家
和，“他必须要龙舌兰酒，
我们应该给他龙舌兰酒。
“我很高兴他停他的驴子
所以现在我可以给他提供
他的一些饮料。“
我要在这里已经走了
一个围裙和一个宽边帽
你也一样，是吧？
这就是你想要的
真的，不是吗？
你让我所有的工作了，伙计！
你看，我现在可以使用的饮料。
什么样的龙舌兰酒是什么呢？
是银？
因为我不能喝
金狗屎。这对cholos。
谢谢你，伙计。
这是不错的，伙计。
我们becomin的朋友，对不对？
呃，我们现在是。
我可以信任你
用的东西，对不对？
我擅长的狗屎。
邻居隔壁的我
甚至不知道有
一个黑色的家伙住在这里呢。
那么，你是什么
想谈什么？
嗯...
好吧，你认识的人
那住在这所房子
在我面前？
嗯，嗯。
是有什么奇怪的
布莱恩'，就像是他们
肌动蛋白'怪异或什么吗？
你看到的东西一点点......
鬼或超自然的？
我看到了一些狗屎。
来吧，伙计，
你不相信这一点，
你呢？
因为如果你没有，你知道的，
你会一直喜欢，
“黑鬼，我走了！
在局末平分“。
你的意思是要告诉我
你不相信
在超自然现象？
当然，我相信
在这狗屎！
我是半个墨西哥，老兄！
我相信所有的狗屎
人们不相信的。
刻着'LA llorona，
萨尔瓦多cucuy，卓柏卡布拉，
大脚，Obamacare的。
肤色约会。
核战争。
你的名字，我完全赞成。
我个人而言，我不会
住一个晚上在这所房子。
妈的！
你看，我要去
老实跟你说，哥们。
当我第一次发现，
有一个黑色的家伙
居无定所'在附近，
我当时想，
“有云的属性值。
“我会要
让孩子们在里面，
还有的gonna团伙，
“我会要
掩饰涂鸦“
但你竟然没事。
你真酷！
你是十分宽松。
我想我可以帮你。
真的吗？
我需要你
切鸡的脖子。
哦，见鬼该死的没有！
你想摆脱
妖与否？
我知道，但我们不能仅仅
再往店
和一样，买一只鸡？
不，老兄！
你需要一个血祭。
右。来这里。
我们开始做吧。
坚持，稍等！
抱起来，等待一秒钟！
让我得到我的屎在一起。
你要去拉屎
我的宝宝谷物，
鸡？
你想小便对我的妈妈？
在她的脸上？
我就他妈的...
你不是吗...
你从哪儿弄来
这只鸡？
你叔叔的农场吗？
不！一个斗鸡环。
这是一个死了娘。
Whassup，鸡？
你害怕吗？ Whassup？
你不希望没有这一点，
狗娘养的！
哦，该死！
- 咬他回来，马尔科姆！
- 咬他回来了！
淹死，婊子！
我会杀了你。
看我做什么
给你他妈的'宝贝！
你干什么什么，伙计？
你做了什么？
这波罗是疯子！
你得到了他，
马尔科姆！这是正确的！
是啊，你搞砸了鸡。
马尔科姆...
是啊！
你即将去
这个伟大的水桶在天空！
告诉上校我说嗨！
这就像一个强烈的屁股
游戏愤怒的小鸟，男人！
他妈的，老兄，你做到了！
我觉得这房子是干净的！
好吧，也许不干净，
但妖走了肯定。
到底我们该怎么办
这一切的鸡，
马尔科姆？
哦，对了，问那位黑人。
嗯，嗯。
嗯。嘿。
干杯。
正确的上！
在什么他妈的？
你！这结束吧！
你听我说，你曲棍球眼
木婊子！来吧！
你让我
埋葬你他妈的屁股！
在那里得到的！
死了，你臭婊子！
B--T ...
他妈的婊子！
你想要一些这方面？
好吧，
做好准备，以满足您的制造者！
这是正确的，我送
你回台湾！
你闻起来像小便和大便！
来吧！你让我恶心！
你知道什么是棕色
能为我做什么？借此！
您注册！
获得他妈的离开这里！
哦，看，我试图这样做
最简单的方式。
现在，你会
让我暴力。
来吧，你...
获取他妈的在这里！
住口！
你怎么样了，婊子？
我要你看。
让我们来看看你现在写的！
想念我？这是乐趣。
哦，我们即将有
烧烤。
在那里得到。
是啊！嘿，你好吗？
你要去他妈的'
燃烧的今天，宝贝！
这就是他妈的
地狱的感觉！
你他妈的......他妈的去死！
我会看你的生活
从里面出来。
刚刚死了，你的小...
我他妈的'砍你
该死的眼睛了，你婊子！
马尔科姆！
你做了什么给我们的房间？
他妈的说什么。
亲爱的，这不是
它看起来像什么，好吗？
真的吗？
这不是什么样子。
听着，听我说。
她是疯了！
这不是我的，她是疯了！
你疯了。
不，亲爱的！梅根！
这不是它是什么样子！
离我远点。
我不跟你做，
你他妈的家庭清障车！
上帝！
你看，没有人会
听那位黑人
直到每个人都死了！
我看你怎么看着我。
让我告诉你一件事。
这所房子...
这房子闹鬼。
你知道那个小娃娃
你那么喜欢？
阿比盖尔？
是啊，好吧，让我告诉你
一些关于阿比盖尔。
她还活着！
这是正确的，她还活着！
不喜欢“活着”活着，
但活着，在
“被附身。”
你知道我是怎么知道的？
因为那让我有
与它做爱！反复！
楼上，楼下，
在厨房里，在院子里！
当你睡'
我们旁边！
在那里
所坐的位置，两次！
这就是为什么，
当你来到楼上
而你抓住了我
我被杀害的娃娃，
因为我只是喜欢，
“你他妈的'了
我的关系！“
和那个盒子？这是诅咒！
那个盒子和箱子。
这是困扰了恶魔。
那个盒子，诅咒帅哥。
但是，这是一个整体
其他的故事。
和你的儿子，他的小
想象中的朋友说
教他骂人的话
并得到了他克鲁克关闭伏特加！
是啊，是啊，
我吹你的位置，
小个子。
嗯，他不是那么虚！
他是克雷！
不，不，不。
你克雷！你克雷 - 克雷！
你和你的一大堆
其他种族的话
这是怎么回事的风格。
你是不是时髦新鲜或涂料。
那么，怎么样了，克雷 - 克雷？
妈妈，他吓唬我。
这是黑鬼
他们的房间爆炸？
我吓唬你！
欧派，你一件事！
你知道吗，就是这样。
我已经受够了这整个的
鬼屋疯狂！
真是糟糕透了
你认为它是真实的，
但现在你吓到孩子们！
我吓唬孩子们！
没错！
这不就是锅
呼唤水壶一个黑鬼！
不，不，不，宝贝！
你的孩子吓到我了！
好？
看这里！
她是玛丽莲曼森
在皮肤
和查理曼森
在眼前！
她的眼睛看起来疯了，好吗？
这是一个疯狂的女人
随身携带一箱
像他妈的'莱昂内尔
从花生，
而且他的犹豫不决，出
死黑鬼
而且我疯了吗？
哦！那么，我到底
做这一切？
也许你还没有准备好！
在也许我们感动得太早了。
也许你不
准备一个家庭！
但我们作为来
一揽子交易，好吗？
这是不是你
或者他们，好吗？你...
哦，该死。不！嘿！
不要碰那些歌！
不要去碰它！
这是一个恶魔戒指。
难道你不回答这个问题，你听见了吗？
这是魔鬼
呼唤就在那里。
这是一个邪恶的戒指！
你听到了吗？
是啊，我说的话，妖环！
而且你可以不稳鸣叫
那你克邻藤！
没有人去碰它！
停止振铃！
停止振铃！停止！
哦，那是一个恶魔的呼唤。
呃，马尔科姆？
你的口袋里。
呵呵。呵呵。
我们得改变我的铃声。
为什么我们甚至有
家庭电话了吗？
我的意思是...
是吗？是谁？
搞什么鬼？
嘿，你好吗，官？
进来吧。
我们得到了一个关于呼叫
家庭纠纷。
你是马尔科姆·约翰逊？
嗯，是的，那是我的，
但没有争议。
意思是，我扔了电话，
但...
你被捕了。
嘿！为了什么？
噢，我的上帝！
只是提出我的声音
一点点！
马尔科姆，我们的电话坏了。
我知道是什么...
这是娃娃！这是娃娃！
这是娃娃，兄弟，
听！
这是一个误会。
正是这个娃娃。我是
他妈的这个娃娃，对吧？
他是在主治医生。
让我们来带他。
不，我不是PCP！
你他妈的婊子！
马尔科姆，也许
这是最好的。
无法逃脱我的愤怒，
因为我的死亡。
现在你燃烧。火。
什么是...
马尔科姆？
嗯...
妈的，儿子，你看起来一团糟！
别看我。
别看我！
妈妈，你的男人在这里pukin“
像一个小婊子！
看到狗屎，托尼？
有时候受害人
可折磨
由一个以上的恶魔。
这些情况下会导致
为转移。
跨谁？
什么他妈的是，狗？
父亲威廉姆斯！
当心你的舌头。
你是布的男人！
妈的，男人，
是不是像我RAPIN'
怎么就没有了，
你知道我的意思吗？
妈的。继续机智'你
一点教训，兄弟。
受害者还
被称为破
自己的骨头
在藏。
真的。
这发生在我身上。
我是第一次在监狱里，
我试着到
给自己的头，对吧？
因为我不知道有没有人。
如果我的woulda知道有人，
我就不用了
做我自己。
和它是不是没有同性恋狗屎。
首先得到了你的头。
这就够了！
我受够了
你的傲慢的！
我的什么？
我的傲慢？
狗，你想提出
我的病情现在？
你会调出
我的糖尿病，狗？
在说'我的无礼。
因为我喜欢的蛋糕？
是啊，我喜欢蛋糕，伙计们。
我喜欢蛋糕，生日蛋糕，
各种蛋糕。
我说的是，
蛋糕，蛋糕，蛋糕！
男人，你知道吗？
我已经厌倦了你的狗屎！
滚出去！
每个人都打出来。
把你的男孩，和你在一起。
是啊。我是说真的，伙计。
哦。
马尔科姆？
嘿，爸爸威廉姆斯！
他妈的，兄弟们，我什么了告诉你
关于呼唤我吗？
对不起。嘿，道格！
滚下来，男人！
我对不起你
抓住了，伙计。
我这样强调了，伙计。
我不得不柄一muthafucka。
你看到了，对不对？
我没有看到没什么。
这是一个很好的答案。
如果你看到它...
因为我是要去说
如果你的woulda说的没错，
我的woulda ...
哦，该死！
没关系，
我没有没什么。
这是唯一一个我。
我曾经有两个柄部，
但我不养
再这样了。
我停下来干什么两个柄部
'导致它只是一胜，和
每个人都喜欢，
“二柄”。
是啊，所以，你好吗？
我，呃......我需要你的帮助。
这是happenin'，道格。
该死的！
你知道，我不是
科曼'那边
和他妈的与您和您
令人毛骨悚然的律'婊子了！
我竟然没有带
那个婊子没了！
我开始'你，男人，
我只需要你的帮助。
我只是不知道
还有谁去。
让我解释给你听
为什么我成为一名牧师。
现在，明显的一个是
对于小男孩。是。
你算什么在说什么？
这是一个笑话，马尔科姆！
哦，上帝，不，这是一个笑话。
我这样做，你知道，
对于其他祭司
我们笑，仅此而已。
但我不知道
我可以帮你
你的恶魔情况
因为我没有
被留下来稳
在我的恶魔格斗的技能，
就是我
试着告诉你。
所以马尔科姆，日复一日，
当你知道你赢不了，
你只是
延长的必然！
所有你要做的就是让他们进来。
你在说什么魔鬼？
更糟糕。卡戴珊。
是啊。
是啊，你有没有看到他们吗？
这是疯狂的妈妈，
它是金，科勒，科特尼，
疯了，两个小家伙...
他们会是怪胎。
他们得到了拉马尔，
他们得到了斯科特...
罗布，脂肪作为一个混蛋，
布鲁斯与粉刺。
哦，布鲁斯...
什么他妈的是错误的
与布鲁斯·詹纳面对？
他看起来像一个怪物！
他让我害怕，晚上！
他在白天。
他看上去并不像
这是对黑人
在麦片盒！
和Kanye！和Kanye！
和朱丽安霍夫！
我喜欢它，我恨它。
他们把坎耶
他们改变了他。
道格，你知道...道格...
你得放开我，道格。
你不能...
道格，你得我放手！
有没有地方可以躲。
他对你的计划。
道格，我下车的。
他会得到你！
道格，把你的手放开我！
什么他妈的是怎么了？
哦，你是我的唯一
这让我们在这里
在炎热的热量！
让我砰的所有
窗户上有我
好教会的帽子！
汉，我可能是在
家在看着'新
打造一副电影！
与小女孩
从新鲜的王子？
你知道的，她扮演
美国航空航天局的负责人！
与外星人！
轰！
打造一副去火星，这就是它！
抱起来，是不是你的兄弟
只是感动
到老伯顿的地方吗？
是的，这只是...
用白色的女人！
好吧，她不
一路白色。
来吧，这是2013年。
不同肤色的关系
不是什么大不了的事。
什么？你需要
告诉给寂寞的姐妹。
看这一个就在这里。
就在这里！
亲爱的，告诉他你是如何
把它像它的热！
喔！抱起来，伯莎，
耽误。耽误。
我们没有得到任何除颤器。
他们这样做cungalingus，
该finga-ligga-林加。
- 这是什么，口交？
- 呃...
那它是什么，他们深入。
你知道他们
没有妈妈的内心。
我认为这是我的提示去。
对不起，sistas。
有很好的讲道。
你在哪里要去？
爱情就是爱情。
你是那么的苦涩。
兄弟被践踏“。
这就是为什么我得到了我
一名白人男子在家里。
- 是啊，姑娘。
- 我的香草味。
你好，马尔科姆。
呵呵，王尔德教授，感谢上帝。
我一直试着联系你！
对不起，马尔科姆，
我已经有点绑起来。
我一直没能找到
任何更多的aghoul，
虽然我的资源
有点有限。
呃，教授？
到底在哪儿，你好吗？
哦，杜安'一气
的5到10。
显然，当局
皱眉出卖甲基
上大学的学生。
是啊，显然。
您需要挂断
赶快过来吻我
我烫嘴。
我感觉浪漫主义。
好了，马尔科姆，
我想我该走了。
但我会
通过电子邮件发送您的联系人
联营公司
谁就可以提供帮助。
我的意思不是要出风头，
但任何方式
你可以这样做
你被强暴过吗？
曼丁哥党的哪一部分
难道你不明白吗？
现在是时候给力
小白兔。
你知道。脏雪。
别！
这不是那么糟糕。
灯，请。谢谢。
这样经过几次
筋疲力尽的天
驱魔，中
我把一些
圣水她，
读咒语
离开妖
女人的身体。
我想我只是
坐了回去，看着。
我的意思是，我只是
谁把她的介质
生命处于危险之中
每次她伸出时间
恶魔的力量。
但是你有一本圣经
和一瓶圣水，
所以你做
世界一个更安全的地方！
事实是，人，
是神是真实的，
魔鬼是真实的，
和怪物存在。
嗯......
他们是邪恶的，
可怕的实体！
但好消息是，
圣诞老人不存在
所以你不必担心
一些令人毛骨悚然的老家伙
灌进你的烟囱。
那么，究竟是你们？
和谁他妈的雇你？
您可以致电给我们NED和诺琳。
看到了吗？
这就是为什么你不这样做
聘请来自Craigslist的。
混蛋！
我不明白
为什么你总是
必须采取的功劳！
我的意思是，即使你的
名字来自第一
在我们的书的封面，
而我是一个有礼物！
这不是我的错
该NED来之前
诺琳按字母顺序排列！
这就是为什么NED
谈到诺琳前
在卧室里？
只有一次，我想
你做那件事
嗨！
嗨！我们可以帮助您？
是。嗯，有
可怕的事情发生
在我的家里。
我的家人不知道
这是怎么回事，但我做的！
我敢肯定，有
一个合理的解释......
拜托了！他们是白色的！
噢，我的上帝！
你为什么不说？
是啊，你应该与领先！
我的意思是，如果你是
黑，我们只是假设
您的恶鬼出没的
法案收藏家或
种族主义警察。
但99％的恶鬼出没的
发生在白的人，
这是一个事实。
他的意思说的是，
当然，我们会帮助你的。
太谢谢你了。
所以我们在这里
帮助你的人。
而在此之前你的工作了，
我的意思是“你的人”
一对夫妇。
这不是种族主义者
直到你解释吧。
坏消息是
你有
恶魔在你的房子。
又来了。
好了，等待。所以房子
真的闹鬼？
梅根，它不是
房子那是闹鬼。
啊哈！我就知道！我就知道！
它总是
白色的小女孩。
想想吧。大法师，
最后的驱魔，
艾米丽的驱魔玫瑰。
所有的白人女孩。
“原因不过是没有黑色
父母要去有
没有白色小女孩
说'这样的。
“婊子，你是谁？
你是谁cursin'在哪里？
“而且转
该死的空气倒在这里！“
马尔科姆，马尔科姆，
只听一秒钟。
是。
当我们第一次见到你，
有什么
连接到您。
哦，那是一个痔疮。
这是......这是很好的了。
这个黑暗实体
依附于他
现在它的
喂养过各位的。
所以，你在做什么
说的是，这是
所有马尔科姆的错。
这是正确的。
你的家人可能已经
离开这里
任何时候，但现在你就完蛋了。
像一张卫生纸
停留在你的鞋
当你离开浴室。
和你的妻子
知道的全部时间，
但她没有告诉你
因为她想
你四处走走
和看起来像一个白痴。
呵呵，挺过来了！
我不是一个谁
有外遇
与一些廉租
从阿克伦看手相！
你永远不
如果你已经知道
是不是通灵！
但我的心灵，斯内德！
哦！
嗷。
妈的！
那是什么呢？
你会是什么
想这样做
梅根在两秒钟。
“思考
做梅根？“
一，二，看到了吗？
呃，伙计们，
我们来到在短时间内。
我们可能需要
一个额外的一双双手。
任何人您信任，以帮助？
我认识一个人。他是墨西哥。
梅根，
让我们去您的联系人。
嘿，不错的相机。
对不对？
我拿你的第三个表妹
拥有电子产品商店。
嗯，事端这样。
他卖出来的
他的卡车后面。
这是一个移动操作。
让我知道如果你想要一个。
嘿，斯内德，一个很奇怪的。
所有这些时钟停止在3:27
当恶鬼出没发生。
通常情况下，它是3:07。
不，我们是在CP的时间。
恶魔会显现出来
在许多方面。
为了你的儿子，
这是他想象中的朋友。
你的女儿
它的盒子里面的声音。
对于马尔科姆它是
性感的小娃娃阿比盖尔。
看到了吗？这是一个体现！
你以为我会一鼓作气
一个娃娃没有理由？
马尔科姆！住口。
我们都是什么样办
是在第一步骤中
放逐的恶魔
到阴曹地府。
哦，那是什么？
这有助于我沟通
与恶魔。
有机，
水培OG都库什山脉。
很强大。
这是一些好东西。
好了，通过面膜，狗屎。
我们长大了自己。
高水费。
就是这样狗屎就在那里！
让我得到另一个打击。
我要去给进一步。
托尼，你在哪里？
闻起来像OG都库什山脉。
妈妈！
有什么...
贝基！
酷！
悦，上楼！
- 悦，加油！
- 去你妈的，你婊子！
你为什么要绑
我的宝宝在椅子上？
因为母狗
有一个恶魔在她的！
让它停下来！
这是一些吓人
cucuy狗屎就在这里，男人。
我不知道是谁cucuy是。
一个cucuy是
贫民窟墨西哥可怕之处。
呵呵，像乔治·洛佩兹。
我知道了，是吧？
我同意，这是可怕的，因为他妈的。
这种精神是更强大
比我想象的。
我们要需要
得到一个牧师
并执行一个真正的驱魔。
我认识一个家伙！
他有点标新立异。
我不知道，马尔科姆。
我知道，那个婊子
不看的权利。
不，你为什么要
叫她婊子？
你不尊重小何。
黑鬼，你刚才卖给我了呢？
有一定的文字
该触发器白色民俗。
我的意思是，婊子，嗬，贱人。
没有违法。
你不能说那些话。
这就像我们的...
嘿！
这到底是
你在说什么？
你出你那该死的想法？
我们永远不会说。
哦，我们会
闭门造车。
我的意思是，
我不会说这在公共汽车
或华夫饼的房子。
或
停车场一个肯德基，
但是，是的，我会说出来。
嘿，我是不是你的男孩...
我得到了你的背部。
这是一个可爱的
围巾你穿。
这是一个窗框，
你知道我的意思吗？
我卖这些。
这项工作的一部分我
新的服装系列，
“耶稣件，”和我一样，
的鞋，
教皇将穿着45号'。
在皮革，
麂皮，绿色，棕色，
和教皇的帽子！
我不能让那些废话，
你知道
黑鬼爱大帽。
好吧，你知道吗，
这就足够了。
太谢谢你了。
这是正确的。
我们可以帮助我的女儿，
好吗？
该死的，她去
真白的女孩在我身上。
“哦，我的上帝！”
我当时想，“哇。”
说起白...
你又干什么可卡因？
可卡因？
不，老兄，这东西的娘娘腔的男人！
哦！
我可以试试吗？
- 这一切都很好。
- 哦，哇。
我要带
一点点捏后。
他只是把药？
这是莫莉。
包起来！
是啊，我很抱歉。我告诉你了
他是标新立异。
好吧。
嘿，寒意。冷静下来，男人。
道格！道格！道格！哇。
你们都有些疯狂
屁股怎么就。
你们都以为我是
会拍这个婊子？
我只是要去手枪鞭打她
直到她削弱。
你不
手枪鞭打
我的女儿！
他知道是自己在做什么。
该名男子是个天才。
在父亲的名字
和圣灵...
我需要其他三个白衣人。
佩顿曼宁！
佩顿·曼宁，克里斯汀·斯图尔特。
保迪恩！
哪里的道格？
我找不到他
黑屁股在这黑暗的！
凡倒底是谁？
就像一个森林
生物在一个卡通。
父亲道格！
他在这里！
道格！兄弟们，请不要。
父亲，请不要！
不，等等！
这是更好，如果他点了
枪对准自己，而不是我们。
只是跟他说话，马尔科姆。
听我的声音，
没关系，道格？
听我的声音。
这不是黑鬼做！
我们不做自杀！
谋杀，是的！自杀？
这就是他们做的。
是的，我们做到这一点。
我已经试过至少20倍。
娘了
我的演技都疯了，
肌动蛋白'傻瓜！
你知道，该死的好，我不会
剥开我自己的帽子！
我不能阻止它！我不能
停下来！男人，它使...
有没有在我的脑海事端
那是在告诉我
吹掉了我的头。
是不是在这里？它是在那里？
不，不，不！是啊，在那里！
妖休息。
谁想要一个莫吉托？
呵呵，黑家伙是
仍然有枪。
哦，上帝！
这是妖
一个狗娘养的，男人！
父亲，
你为什么抛弃我？
是不是因为我坏话了很多，
甚至在祈祷？
“阿门，娘，”
听起来涂料。
难道是因为......
我不明白瑞安西克赖斯。
我不明白他。
我知道它是什么，
因为我把自己打扮成
止赎标志
当人们渐渐
踢出了他们的房子。
在万圣节我只是
站在院子。
我知道这是错的，
但它是有趣的对我。
在所有的
在人们对布雷迪，
这是爱丽丝的
我想他妈的。
在旅行车，
在布雷迪先生的顶级
建筑师台。
只是用它
量角器和尺子。
是不是因为我
其实还挺想
它是没关系的
克里斯·布朗打蕾哈娜？
我知道那个婊子
打他第一次，男人！
她说得太多狗屎！
她的一个岛屿的女孩。
“你做什么，克里斯？
“你在哪里要去？
谁是这个婊子谈'
“克里斯？”
他妈的闭嘴，婊子！
有人帮助我。
道格！豁出去了，道格！
不！
兄弟们，这是一个bigass枪！
这是会受到伤害，兄弟们。
马尔科姆，
他对你的消息。
他说...
“嗨，婊子。”
噢，我的上帝！
不！
我们要需要
另一个牧师！
为时已晚。
我要进行驱魔。
这是真的。
尽管Ned的唯一
正式训练是在
捉鬼敢死队夏天
营早在1988年。
从来没有过河的。
从来没上过他们。
他是哑巴！
我的意思是，哑，哑，哑！
问题的关键是，你可以做到这一点！
你还记得吗
你对我说什么
在我们的新婚之夜？
“我有威士忌家伙
我会补偿
你在早晨。“
不！你说神
使我们走到一起
的一个原因。
这听起来不像我。
一定发生了真的醉了。
只是他妈的做，假！
好。
贝基！
有效吗？
请帮我。
对不起，我的一切！
我觉得你做到了！
全部反转。
我们得到了一个完整的反转。
哦，他妈的！
噢，我的上帝！
时间到死！
那是他！那是他！
不，不要做我喜欢的！
它实际上是他。
好他比我。
这看起来似乎受伤了，狗屎。
喔！现在，那是什么
你叫口交。
吹叶机？
- 不要评判我。
- 马尔科姆！
恶魔，你离开
独自我们的女儿！
这不是你的
女儿了！
我不是故意的像
一个女儿，女儿...
我只是说，...
真的吗？
马尔科姆，帮她！
好。他妈的！
去叫他们，伙计。
悦，你没事吧？
是的，但贝基？
她长得漂亮搞砸了。
你怎么样离开，
我们会假装
这一切都不曾发生了什么？
母狗是我的！
你听说过这个人，
母狗是他的。我试过。
真的吗？
她说，母狗是他的。
这是相当有力的。
马尔科姆，请帮助我。
我很抱歉。
贝基会腐烂在地狱！
好吧，这是真的？
去腐在地狱或您
要我帮你吗？
马尔科姆，帮她！
母狗是困惑我！
好。妖，
你放过她！
你带我来代替！
处理。
等待，不，不，不。
在这里，带他来代替！
我没有听说过
妖尖叫了一会儿。
我认为它是安全的
回去那里。
我仍然有一种不好的预感。
看在上帝的份上，来吧，伙计们！
来吧！
好吧。
噢，我的上帝！悦，
上楼吧！
他们拥抱！
妖走了！
我做到了！这房子是干净的！
看他的眼睛！
他们滚滚来
他的后脑勺！
就是这样，他使脸
当他有一个高潮。
我觉得他没事，你们。
这还没有结束。
你们是不是看这个？
是的，我们看着它，假人！
我因此通过这个好奇。
哦，天啊！
他一切都扭曲起来
像巧克力饼干！
这种灵活性
和灵巧！
噢，我的上帝。
这是
让我想吐！
这就像他可以
吮吸自己的家伙。
我不想吸我的...
请帮我！
如果我能做到这一点，
我不认为
我会永远和你说话了。
别闹了，你邪恶的恶魔！
哦！哦！这就是油腻狗屎！
可能是穆雷的。
基督的力量迫使你！
它像燃烧流浪汉小便！
这意味着它的工作！
倒整个事情，
就像我刚刚获得
超级碗！
去！
噢，我的上帝。
你疯了？
这就是你得到的，婊子？
哦！
什么？
耽误。
哦，上帝。哦，上帝。
哦，我的上帝，我不能...
呵呵。
呕吐是场时装秀模特。
- 我很好。我很好。
- 你在做什么？
你会想，以
所有的Febreze这样。
你会
只是想清理这个。
我现在感觉好多了。
你知道他们是谁
明年会来追。
我得走了。嘿，当心！
现在，这个地方是干净的。
听起来
更好，当我说了出来。
拿到盒子。
谢谢你们这么多。
不用谢我们。
我们很乐意提供帮助。
来吧，斯内德。
而我们只需要
阿比盖尔和我们为好，
妥善保管。
是啊，我知道是什么
你打算做
与那个洋娃娃。
什么？不，我是一个专业。
她是一个怪胎婊子。
别闹了。
相信我。
嘿。为什么诺琳不
接下去'了的共鸣？
你知道如何
当你试图
持续更长的时间，
你想想棒球？
嗯，嗯。
这有点像。
抛出一个阴霾在他们的头上。
它的唯一途径
当你生存
嫁给了一个通灵。
来吧，斯内德。
我知道你在想
关于他妈的那个洋娃娃。
嘿，嘿，嘿。
你已经受够了。
再见，娃娃。
它是如此漂亮
能够只
在沙发上放松
并观察未婚。
是啊。
咦？
你没听到吗？
什么？
我的兄弟们感觉到是亭林“。
这就像我的蜘蛛侠的感觉。
哦，你会嘘？
它是好的！
我的白色感觉说我们很好。
一切都没事。
结束了。
好？结束了。
好吧，好吧。我敢践踏。
这是正确的。
...死白婊子！
你已经知道
怎么回事了，
怎么就，好吗？
我看了看我的
爱探险的朵拉的应用程序，
这他妈的'
正确的地址。
这不是一个偷渡式，
哥们，没事吧？
这是一个步入式，哥们。
所以，是不是没有越狱计划！
我的表弟在这里辩论，因为！
你们都准备好了吗？
哎，哟，马尔科姆！
Whassup，我niggie？
我在这里辩论，因为！
哦，该死！
你他妈的你干什么，伙计？
我得跑了！
这是废话！
噢，我的上帝！
我很害怕因为他妈的！
我很好，狗。
让我得到我的娘'
轴承在一起，亲密的。
好吧，
让我们在那里辩论，因为。
它闻起来像死了屁股，
胡扯和汗水袜子
在那里，伙计。
它闻起来像
蜂蜜布布的嘘，嘘，
哥们！
马尔科姆？
你在哪里辩论，因为？
不是没有人在这里辩论，因为。
哦，该死！
梅根得到搞砸了！
头歪向所有
向后，niggie。
现在，在进一步
检查，我niggie，
这个白色的母狗
闻起来像她已经死了
大约一个星期，也许两个。
我看德克斯特，
纽约，
亚特兰大。
不要让任何人
打死在那里，
但他们需要，我的兄弟们。
史蒂维。，
你知道我的意思吗？
这个臭婊子
像贫困辩论，因为！
呀！跆拳道！哦，该死！
他们做了被杀
小迷你
白色的母狗，太辩论，因为！
他妈的事到这里辩论，因为？
喂？
哦，该死！还有另一种
尸体辩论，因为。
谁他妈的是它，
不过，对吧？
谁他妈的是什么？
哦，上帝，这是马尔科姆！
他们做杀了我的Cuz辩论，因为！
这就像BOYZ n个罩，
他应该
去上大学！
他妈的为什么他们
让多博伊生活
和Ricky死了吗？
多博伊是
邪恶的兄弟们辩论，因为！
哦！
我不能相信这个！
看是否得到了黑鬼
一些钱，虽然。
你打我的，BRAH？
你知道更好
比被屁股'了
对我这样的辩论，因为！
你得到淘汰
每一个他妈的'
时间，哥们。
世界明星！世界明星！
你打我用砖头！
哪里是我家？
难道他们还好吗？
兄弟们，他们死的，因为他妈的！
所有的人？
即使是小男孩？
他的背
一娘“的
牛奶盒，niggie！
好。他可能住。
在哪里Kisha？
兄弟们，我不知道
其中他妈的Kisha
是在辩论，因为！
嘘！嘘！
她做这个狗屎！
白人女孩的脖子，
抢购回来。
Kisha做的那些事？
兄弟们，那个婊子
是匪帮辩论，因为！
嘘！我来到了
一些地下室
蠕变狗屎一样...
我只是坐在这里
等待着'这个婊子，
像“兄弟们，什么？”
“婊子，你要
一些吗？“
所以我要坐
这里incog-黑人
了根据本毯子一样，
兄弟们，像什么。
让我的运动鞋是所有的，
所以她很喜欢，
“那个黑鬼死了。”
喉咙一样，
“婊子，你要
一些吗？“
你不能杀我！
我像一只蟑螂！
我没有死，我乘！
我得到了上帝在我身边，婊子！
一闪一闪小星星
她是对的
在我身后，是不是她？
我怎么不知道...