不会用这个。
这只是一个一天半
打工赚来的150美元。
我看起来像个傻瓜。
我要去研究。
很好。一，二.
适可而止。
艾琳，你进入这三个。
不要说:“一，二”，然后回车。
你说，“三”，然后输入。
看看你。你打扮成功。
我看起来像一个红色区域。
他因为没有使用这样的事情
跳舞的管道。
我觉得这是另一种
的事情。北极。
是的，在北极
无雨的门票。
在我这个年龄，我无雨。
有雨的我，
但它伤害的臀部。
号，这是美丽的。
想着这个钱
额外为你和科拉。
我什么也没买圣诞节科拉。
我因为不这样做
她七岁。
- 这是不可能的。
- 它是很好。
她问我要钱
买娃娃“星”
我也负担不起。
我想要天上的星星。
于是我让她感觉
圣诞节都错了。
在圣诞大餐，
还在哭桌子。
我打了
我敲出来。你知道发生了什么事？
他看见星星。从不
我点了一份礼物。
- 你是可怕的。当然可以。
- 这是真的。
- 我不能这样做，艾琳。
- 是的，你可以。巴斯塔。
- 只是笑一下。
- 我微笑。
现在你看..
过来。我要
为您的工作场所。
您应该看到的美丽
礼物我买了我的女儿。
- 你好吗？
- 优秀的。
毕业于新
纽约，赢得了他的主人，
和每一个城市，
他搬到了阿拉巴马州。
- 什么，他移居到亚拉巴马州的地狱？
- 谁知道？
他接受了一份工作，在一所小学校。
他说，他希望有一个农场。
农场吗？做什么的？
我不知道。
不管怎么说，收到数千
这里在亚特兰大的交易。
但他没有接受，你能做些什么？
也许尝试摆脱你。
- 够了这一点。
- 我们去哪儿？
我的女儿是爱我的。
你是谁唱今朝的人吗？
不是的，老师。
没有人在那里，贝利麦考伊。
来吧，跟我走。
你又迟到了。
抱歉。
我必须跟你的父母。
号
我睡着了。我会
准时。我保证。
行。输入级。
- 我们将在后面讨论这个。
- 好。
和你的歌。
很好。
也许我们应该取消
今年的圣诞节禧。
- 这不可能！
- 我们有没有预算。
市长，稍等片刻。
- 复活节花卉培育这一点。
- 复活节花。
- 这就是我说的。
- 第
如果今年还有禧圣诞
我该怎么办一切
复活节的花吗？
- 复活节花。
- 别闹了。我看起来愚蠢吗？
丹拿，我明白了。
主席先生，因
方面，我觉得不是。
自从我建立了这个
大坝，几乎没有幸存下来。
之间的旱情已毁
大多数作物。
我们需要做的
圣诞节禧。
我们没有钱。我说话
与市，对不对？
是的，法官大人。她做到了。
她跟他谈过话。我听到了。
让他离开了学校。
等待，坦纳麦考伊。
现在我们切
学校的预算。
而作为一个导演，我放了极限。
有四个老师谁
教几个科目。
如果我们让更多的削减，而不是
完成学年。
我不在乎。有人
必须做点什么。
我们做圣诞禧。
它帮助很多人从一个地方
赚取足够的生存。
我们有没有预算。
当我们选择了市长
说他会帮助我们。
我知道。抱歉。
这里的人不喜欢
政客们谁不遵守诺言。
按照网罗穷人
人，并看看会发生什么。
- 来吧，伙计。
- 这是荒谬的。
- 完全。
- 是的。
- 你能相信这家伙？
- 那是肮脏的。
没错，它是。
- 在这里，你会工作。
- 好。
你曾经工作过的销售？
是的，我卖树。
圣诞树？
如果你吸烟，你
感觉在圣诞节。
如果你不停止那样的话。
巴斯塔。我的意思是
商品交换。
在我的天，我的交换品。
- 当然。在黑市上。
- 我应该.
我要带你回教堂。
你不会把我所有的教会。
当然不是。魔鬼是骗人的。
你还是嫁给了他。
- 亲爱的，说曹操曹操的.
- 什么？
想在框中上班？
- 号的其他人打交道？
- 你确定？
必须信任了点。
如果我曾在中，
将低信心。
不错。是的号
让我们来简单了解一下.
- ..你应该做的。
- 教我。
对不起，您必须
引导顾客.
当你问的东西，
您可以向您推荐这个。是吗？
- 厨房用具，在五楼。
- 第五层。
- 文章的女人，在第二.
- 你卖梨？
将出现在这里？
- 服装。女装。
- 迪衣服。不要说衣服。
- 好。
- 我不知道什么是“衣”。
- 青壮年，三楼。
- 彩妆和香水在这里。
- 好。
- 和整个大厅。是吗？
- 我明白了。我会没事的。
而听，最重要的是
每个人都得到同样的问候语。
当他们进入，在眼神，
笑着说:“圣诞快乐。
这是一个美丽的一天Tiftons。“
“这对你和
自己的。我可以帮你吗？“
- 那是我在说什么？行。
- 好。
- 你走一遍？
- 是的。
- 我会说.
- 号又来了一个客户。
- 很好。
- 你能帮忙吗？
- 是“快乐.”。
- 是的，快乐的，幸福的一天..
- 不，“圣诞快乐”
- 圣诞节快乐。
这是一个美好的一天
点击钽.技巧..你会..
这对世界和上帝
来了。快乐的复活节。
- 我怎样才能帮助Tiftons？
- 谢谢。
我要找内衣。
亲爱的，是谁呢？
对我来说，很明显。
不要以为你应该穿的内衣。
那个时代已经过去了，亲爱的。
应该有人告诉你。
内衣是
年轻的公司肉。
我建议你.
你去传达给目标。
并要求那些可爱的bombachones，
所以你是舒服。
你想走路了不
丁字裤卡在了屁股。
- 艾琳。
- 法师。让我来帮你。
- 什么是粗鲁的。
- 这是一个严重的情况下。
你是粗鲁的时候
你把一个男人的内衣。
谁是第37
美国总统？
我知道。
贝利，你知道吗？
我知道答案。
我没有问你。
我问贝利。
没有人知道。它总是脏兮兮的。
这只是一个农民。
是的，但它是谁了唯一一个
10，在过去的三个测试。
你得到了什么你，露西？
或者，你，拉里？
在这个类中会有侵略。
明天见。做好你的功课。
查看歌曲
圣诞节的银禧。
这是5天圣诞节前。
这一刻，贝利。
你应该开始讨论
并参与班级。
我知道你知道答案。
你很聪明，有才华。
你在所有的测试中拿了10。
你必须相信自己。
露西是正确的。我只是一个农民。
当然，你是不是“只是一个农民。”
你很聪明，你可以
你想要的任何东西。
我可以想像，如果是的话
只有你没有上课睡觉。
- 你熬夜？
- 不是的，老师。
我要你唱独唱
圣诞节禧。
抱歉。我不能做到这一点。
- 是的，你可以。
- 第
你知道吗？我真的
离开的时候，威廉姆斯女士，我.
我爸会等我在家里。
Ve的。
您好。
六年前，我不知道你什么，
你从哪儿叫我什么
因为你需要我的帮助吗？
不要怪我了。
你是一个已婚
凯利和停止呼叫。
你仍然不愠，对不对？
也许吧。她怎么样？
我不知道。我们离婚了。
行。她是个婊子。
我不能相信我
我会停下来和她结婚。
这是你应得的。
行。
适可而止。这是在
次要的。你原谅我吗？
这取决于。
你能帮助我与我的学校？
需要一个赞助商？
是。
他们呼吁，就像
我要离开一个会议.
一个公司，
公共关系问题。
他们需要做的一件好事，
其实，在你们这样一个小镇。
这是一个完美的机会。
告诉我。
我不能，直到我们结束了合同。
难道你不相信我吗？
不，这不是它。这只是.
我必须保护我的利益，仅此而已。
告诉你吧，去了
我将签署的合同，你的人，
保险公司将筹集至少
10万美元的学校和事件。
10万元。这将是巨大的。
你多久可以拿到？
你需要钱的时候了，对不对？
是的，你愿意
开车到阿拉巴马？
我明天去。
我们将签合同
然后，我得走了。
但是，回到事件。
这将是非常美妙的。
奥利弗，非常感谢你。
再见。
- 清除。
- 再见。
OMG，奖金越来越高。
你好？
我买了一些彩票。
- Juégale这些数字.
- 你能帮忙吗？
由于该井投产多汁。
Juégale22号.
- 对不起。
- . 17，5和6 .
Juégale这些数字。并给我
刮刮彩票。是。
两个或三个。只有两，三名。
不要花所有的钱。
我需要帮助！
等待。有人在叫喊着我。
我准备掐死她。等待。
小姐，如果你喊回来，
你需要一个好医生。
你明白吗？
我可以如何帮助？
我想要一块手表我的丈夫。
- 男人的手表。
- 观看的人。
皮革网。
- 一个可爱的小时钟.
- 这里有一些..鬼子。
- 是时候让我休息一下。
- 休息吗？
不，等等。
- 什么是粗鲁的。
- 再见。
- 你很粗鲁。
- 请。
- 粗鲁。
- 我需要一块手表。
我需要你运行的介质。
- 我去洗手间。
- 等等，回来。
你还在这里？
- 我叫回来。
- 是的？和？
他认为他可以得到
赞助10万美元。
10万元。
- 我的天，那将是巨大的。
- 我知道。
不仅将支付禧
但接下来的一整年。
我们可以买书
新的，甚至一个计算机。
等待，平静。然而，没有什么具体的。
行。但我知道，我有信心在这。
行。
莱西，非常感谢你制作
这一点。我很感激，真的。
我知道，这所学校是不是
更好的，但它是唯一一个我们有。
我知道，你的训练，你可以
去了其他任何国家。
我喜欢这里。
谢谢。
明天来的合同。
这是美妙的。
我所说的市长。
- 是的。
- 这将是非常高兴的。
毕竟，这将
美丽的圣诞节。
这将是梦幻般的。
- 很好。明天见。
- 好吧。
- 喂？
- 我一定是拨错了。
已经说了，但所谓的五倍。
有多少要谈？
我试图找到我的女儿，莱西。
是的，只要去。坚持，稍等。
- 是谁？
- 你妈妈。
- 嗨，妈妈。
- 是谁呢？
康纳。
康纳？你雇的人
帮助你的农场。
是啊，。
行。我不知道如果我
喜欢在那里和你在一起。
如果PROPASA没有
一个人谁捍卫你。
妈妈，我没事。它是什么？
我不能等你来试试
晚餐准备你的圣诞礼物。
是的，我想谈论它，
我不能回家，今年。
什么？
这是圣诞节。
我知道。是，我安装，
而农业劳动力密集型的。
你是不是在戴尔农民。
不仅是农场。
他们还决定将延长一年
学校圣诞节的前一天。
什么样的学校是什么？
今年夏天，我们失去了很多
上学的时候被风暴，
所以，我们必须赔偿。
我帮孩子
禧歌曲。
并有一个预算危机。
我很忙，现在，妈妈。
- 我会来找你的。
- 第
是的，九个月前，你没看.
不是一个好时机。你不开车。
我可以找人带我。
我可以问你姑姑
打造一副跟我来。
妈妈，我们可以让他走
今年？一个是圣诞节。
不要说。
圣诞节是一年的时间.
我们庆祝诞生的地方
耶稣与我们的家人和.
莱西，我必须说.
你和我是唯一
家人已经离开。
我知道。妈妈，你在哭？
你说什么，康纳？
我什么也没说。
抱歉。康纳需要
提供帮助。我必须挂。
上午的谈话。我爱你。再见。
不要像她那样。你不明白。
我没有说一个字。
你还好吗？
是的，不知道为什么我离开
convencieras，使这项工作。
我没有把我的药今天上午。
什么药？
五毫克的.
“不要扼杀。”
这些客户都非常.
我觉得自己很
准备赢了官司。
我吐。
这是什么呀？
莱西不会来过圣诞节。
听，那也没问题。
孩子的成长，有时
不想回家。
什么是错的。
- 艾琳，我知道的样子。
- 什么？
不要妄下结论。
没有草率的结论解雇。
你去了最后一次
医生，你有皮疹。
你进来了，并告诉他
得了癌症，你就要死了。
打造一副，很多在我
家人死于癌症。
- 我知道你的家人。
- 是的。
- 我的奶奶。
- 通过总线命中。
但是，他得了癌症。
- 我的叔叔Bayrod。
- 他淹死。
因为我得了癌症。
- 艾琳。
- 什么？
号
什么是错误的与我的女儿，
我会发现它是什么。
她是在中间
现场，不知道发生了什么，
我还没有看到你在哪里工作，
你是否住。这太可怕了。
你的女儿是成年人。
由她吧，亲爱的。
如果你想回家，他会的。
你有什么打算？
- 我去那里。
- 我倒要看看，你不开车。
你做到了。
女孩，不要去阿拉巴马州。
上次我在那里，
我被锁在安迪
年轻的杰西·杰克逊。
你去游行？
我们离开的时候不理智的。
我们会去那边。
- 不含铅。
- 请.
我所是非法的.我不.
我不喜欢开车到格鲁吉亚
你是否认为这会导致阿拉巴马？
- 我会付钱。
- 我们什么时候出发？
很好。
我不能出去
路线与我的凯迪拉克。
它走过7800000英里。
我只是改变
油。我不能.
短跑灯说:
“你疯了是个帽匠的话
你和我一起去的地方。“
- 打造一副。
- 我不能这样做，亲爱的，对不起。
你有没有想到，也许她
不想见你，艾琳？
我的女儿是爱我的。
他喜欢花时间和我在一起。
很好。如果你得到
谁你会走，我跟你一起去。
很好。我来看看。
康纳。
你到底怎么想的？
你在说什么？
我去了饲料店，
他们说，他们计划
今年种植玉米。
- 是的，就是这样。
- 我厂的玉米。
其实，我工作的事
它可能会帮助我们两个。
- 你做某件事情？
- 是的。
你觉得有学到东西
大学，我不？
- 不要说，唐纳。
- 不，当然不是。
你最好找
别的厂。
你已经远离
在这里太长时间。
我是认真的，康纳。
如果没有，我会天天来
molerte冲击，并在学校。
艾琳，我们收到了许多
关于你的朋友的投诉。
号
傻瓜！我准备好了.什么？
我们不得不请他离开。
妈的，这是时间
去，给我我检查。
我们将通过邮件发送。
不，亲爱的。艾琳告诉他们。没有人
我会送的任何考试。
我没有把我的工作邮件。
你不会给我任何东西。
哪里是我的钱？
打造一副，回家。之后我打电话。
艾琳，我给一个
该死的谁来电，
- 应该有人给我钱。
- 能去沉默？
当然可以。要我悄悄走？
要我悄悄走？
我会告诉你如何去无声。
他们会给我我那该死的钱。
前都要经过我的钱包，
我会拿钱从登记册。
- 对不起.
- 无.
你不能做到这一点。打造一副.
解锁该死的东西！
这里有我的包。这里是150美元。
- 这是我所需要的，并且是
我承担了。 - 他们都回来了。
我会采取更多
从这里开始。这袍子。
- 别闹了。
- 我会采取什么我请。
- 什么阻止我？
- 你为难我们。
你在找什么玩意的？
这是圣诞节，我会
我请。
他们会怎么做？
- 我也借这个。
- 今天没拿他的药物。
一来与尝试
在这个地方工作，
我不知道什么是地狱？
我的方式！
我知道我做的！
我是神话般的。我只是神话般的。
对不起。
你好，我是莱西·威廉姆斯
贝利的老师。
- 清除。通过。
- 谢谢。
- 你好吗？
- 好吧。
我来和你谈谈。
另修正
贝利任务和.
听着，我很抱歉。必须
帮助他的父亲在晚上.
而没有太多的时间去研究。
他早早起床
早上和他一起工作，
所以我会在上面
如此这般更好。
你不能做的更好。
总是得到10。
- 什么？
- 是的。
放学后知道谁的作品
而在早晨更令人印象深刻。
我应该去上学
优士艺术系。
我一直都知道我是
准备好了。我不知道多少。
他的爸爸和我，我们得到
太多的教育。
你真的相信贝利
我可以离开这个地方？
我知道你可以的。
这就是我想要他。
贝利总是告诉我
好，你是他，
如何防守
其他的孩子。谢谢。
- 这是一个很特别的男孩。
- 是的，就是这样。
- 有一个座位。
- 谢谢。
我会为你喝一杯吗？
是的，谢谢你。
谢谢。
他还告诉我，他希望
唱圣诞禧。
是的，你有一个美丽的声音。
你认为银禧将是今年？
是的，不是你听见了吗？一个朋友
我们得到了赞助。
它一定会的。
- 有什么好消息！
- 是的。
你想要什么？
- 嗨，我是莱西·威廉姆斯..
- 争取你是谁。
他是贝利的主人。贝利
这将是迟到了
有很多工作要做，
如果涉及到学校。
无需
你来这里。
对不起。
圣诞节快乐。
奥利弗，真是太巧了。
我还没有谈过
你的母亲，我跟她说，
并告诉我conducirías
阿拉巴马看到莱西。
艾琳女士，很高兴
有你的公司。
我告诉你服用药物
压力让我撒尿？
我得回去了浴室很快。
使灌木丛中。
我不会在我的屁股支持
灌木。我不知道什么是错的。
他所有的下跌
叶，但它的工作原理。
有什么.
睁大你的眼睛向前发展。
是不是好？不，她总是
一直以来，自幼。
什么是错的，但我们接受它。
你确定你没告诉他我去吗？
- 我想成为一个巨大的惊喜。
- 你确定。
她很高兴见到你。
打造一副，我告诉他
莱西很多谈论它。
凭啥你喜欢大呼小叫
我是在经济舱.？
和你在头等舱？我可以
听你的，你在这里的。
我只是说.橄榄.
你叫什么名字，男孩？
- 橄榄油？
- 奥利弗。
奥利弗，我要说的是，我认为
如果我想和你谈谈，
我会呼吁所有的时间。
不要听艾琳臭美了。
不理他。你。
他们一起回来。
你会了吧？
我看到它在你的脸上。
我看到它在你的脸上，是啊！
我会得到另一次机会。
亲爱的，那是在高中。
我要尿尿，儿子，你已经带动
在圈子里很长一段时间。
去那里。
儿子，到此为止
问问那些人。
行。我去洗手间。
不，打造一副。这个地方看起来并不好。
艾琳，需要.这不是
它的宝贝，请。
- 我在农村长大。有没有人在这里。
- 好。
它的存在，什么都不做。问她。
天啊，这是什么高
的事情。我需要的一个步骤。
对不起，先生。你好吗？
看起来像一个好人。你好吗？
我们都将丢失。
我需要一个浴缸。
有一间浴室在这里？
是的，夫人。在那边。
这将指明道路
而我去撒尿。
什么.？
离开！开车奥利弗！
挤油门
而离开这里。
你会追我！
- 你做了什么？
- 驱动器！魔鬼是三K党！
没有正确的方向，对不对？
这就是她说。你不能在这里。
这些人可能不友善。
我们是在2013年，而这几乎是圣诞节。
保安会被罚款。
哇，你看到了什么
我正好在城里？
这是真的。
我不喜欢。
我们是在森林里，没有一个人
比我们多和树木。
我不喜欢。打门。
非常感谢。
令人担忧的你，孩子？有人
必须活着讲述这个故事。
你有没有花费。
一个人必须是一个活动家。
应该有人叫夏普顿。
不要紧。
这是谁？
- 我告诉你，这是不是地址。
- 我们该走了。退一步儿子！
- 就在那儿！ Frena。
- 我们是在正确的地方。
- 快来！
- 有它。
- 莱西！
- 看看你。
我的天啊！你做什么工作吗？
奥利弗给我带来的。惊喜！
惊喜！我们来了。
惊喜。
你是谁？
我是康纳。
他们叫什么“角”？
谁杀了他这个名字？
你是谁雇用的农民。是。
不错。我是艾琳，他的母亲。
她打造一副，他的姑姑
奶奶对我父亲的身边。
这是不是很高兴看到我们，毫无疑问。
不要说。是
高兴地看到我。我告诉她。
这不是快乐，亲爱的。
它看起来更像是便秘。
- 你好，康纳。
- 你好。你好吗？
这个英俊的男孩
奥利弗是她的男朋友。
请问你的男朋友？
前男友。
好东西你打电话。
他们看到好的策略
筹款。
不，这不是一个策略。
你知道你想念他。
你可以下车，我的包，
请农民？
- 是的。
- 我会帮助。
莱西，来向我们展示了农场。
有一点灰尘。
所以，亲爱的。我应该知道。
亲爱的，你知道你有哮喘。
妈妈，我没有哮喘。
是的，但你还是应该小心，
因为这可能会给你的癌症。
不是一切导致癌症，
艾琳。愿上帝帮助你。
我打开门。
他们需要新鲜的空气在这里。
多么美丽的房间。我会留在这儿。
- 好吧。
- 清除。
- 莱西！没有圣诞树？
- 第
我的天啊。为什么你想来。
是的，正是这一点。
- 我要订这间房间。
- 好。
- 你还好吗？
- 那是太可爱了。
- 这是一个不错的房间。
- 谢谢。
这是你的，打造一副？
是的，离开它在第四季度。
- 我会呆在那里。是不是好？
- 好。
- 很好。
- 这是你的房间吗？
这是我的房间。
- 这是可爱的。
- 谢谢。这是肮脏的。
- 哪里是厨房？
- 在那边。
- 在那边。进来。
- 别逼我。
我认为，我们看到了房间。
这是鲜黄色！
它的可爱，妈妈，对吧？
是啊，不是我喜欢的，但是你知道.
- 对于后面的门廊和所有。
- 打造一副阿姨，你喜欢？
- 看所有的动物。
- 这是非常可爱的。是。
告诉那个男人带来的
规定的，是在后备箱。
他的名字叫康纳。
我恨你
这里单独和你在一起。
什么会觉得奥利弗
你住的这个人吗？
我为什么要在乎
你觉得奥利弗？
它应该。他仍希望。
- 妈妈，请。
- 你还是要。
我知道。我觉得它。
我想有孙子。
你还在等什么呢？
- 艾琳，停止干涉你的生活。
- 什么？
是吗？置身事外。
离开女孩孤单。
- 在谈论.
- 谢谢。
自从我上了车。
你说得太多，艾琳，为
请。闭嘴，而我们在这里。
离开女孩孤单。
她住她的生命，她是幸福的
在农场打老麦当劳。
- 还要别的吗？
- 唯一的食物。
您好。
- 很高兴见到你，莱西。
- 是啊，你也是。
我会离开这一点，
准备去上学。
- 你还好吗？
- 嗯，是的。
别告诉我你会你的男朋友。
它是高时，不
此事，我向你保证。
我简直不敢相信我的
妈妈出现在这里？
和你的父母是在路上。
是。
他们到达一样
回到学校。
我知道。我们做什么？
更想不到的东西。
卡里诺。
你的男朋友。
你准备好了吗？
- 是的，当然。
- 很好。
等待。难道我听到有人说“走”？
就拿我在哪里。
我必须离开你的妈妈。
带我去。我要去地狱
只是为了摆脱她。
他说得太多了。
我可以和你一起去？
也许你可以看我的课
而我在会晤。
抱歉。
监控您的班级？她希望
监视类。孩子吗？
孩子和我，我们
沿。让我看看。
做神的小动物..？
咬脚踝或蔓延
疾病，或你的妈妈，
魔鬼，女人尖叫
和腹泻地狱？
我想我会去
孩子们。你们要赞美耶和华。
- 很好。
- 我会带回回家的路。
好吧，关上后备箱，儿子。
- 我会跟他一起去。
- 好。
没有冒犯到你
车是好车。
但是，让我想起了，宝贝，
当我怀孕了。
听起来肉块，仪表灯。
她坐起来，打了我
头靠在方向盘上。
这太可怕了。这是一个可怕的时间。
门的声音
平等的。宝贝，这是.
是的，它给我带来的回忆。
关注此。
这就是我所做的。忘了它。
那车被制造的
速度和舒适度，像我一样。
真是一个好车
但我怎么会涨？
拉座椅靠背。
- 我会坐下来，等待。
- 不必。
我只是扔回去。
你得拿东西
还有帮我进去。
等待。是不是有什么.？
一会儿。我有它。
是的，就是这样。苏巴。
男孩，你应该得到一个较低的汽车。
你必须.
- 给我你的手。
- 抱紧我。
很好。我有它。
早上好，同学们。
早安。
她是我的阿姨梅布尔。
但每个人都告诉打造一副。
我得去开会
波特女士，
我问小姐。
打造一副看着他们。
你知道该怎么做。
他们知道如何做人，对不对？
是的，夫人。
马上回来。
- 谢谢，打造一副。
- 是的。
我喜欢乖巧的孩子。
它是美好的。它们看起来可爱。
您好。返回是
娇妻的孩子。
不守规矩。冷静下来。
我在这里。不..成为
一个忙，做正确的事。
你属于这一类？
是的，夫人。
- 很好。你叫什么名字？
- 贝利。
贝利。行。进来。
你的老师开会，我
我更换。坐。
你最好回来。
这是谁也喜欢你唯一的老师。
不要坐在旁边
我。你是肮脏的。
别管他。你会在哪里坐？
坐下来，儿子。没有
不用担心。
永远不要拿点
有人只是因为你可以。
他们曾经让我同在
我是在幼儿园，
所测1,80米，
每个人都在谈论我。
是伟大的大而有曲线，
他们取笑我。
但我不会容忍它。你明白吗？
我自己辩护。所以我变得很辛苦。
有时你不得不
打儿子。你了解我吗？
不要担心这些人
想让你心疼。
一定要带好
人。一定是不错的。
- 收到？
- 是的，夫人。
很好。我写我
名字在黑板上.
所以每个人都知道我的名字是。
没有粉笔。没有粉笔？
也不应该草案。
不..好吧。我不知道
这一切意味着什么。
很好。我们做的是.
我会告诉你一个故事。
这是圣诞节的故事。
圣诞节。我学会了在
我去主日学校。
这是耶稣诞生的故事。
他出生的小婴儿耶稣
玛丽J, Blige的。
虽然玛丽
旅游，她遇到了一个人，
乔·曼根尼罗，这
扮演一个狼人。
他爱她。
她说:“乔，我是你的家伙。”
与“圣灵降临
对我来说，现在我有一个孩子.
乔说，“真的吗？”。
他们不知道该怎么办。
他去和她呆在一起
因为他们预期的圣婴。
右。
而圣经说，在申命记2 .
当他来到地球，
通过由它
处女翩飘香。
虽然她在那里，
他们找了一个地方，有宝宝，
但是要所有的酒店，
并没有接受他们。
Marriot酒店关门歇业。
希尔顿关闭了大门。
他们试图去
丽思卡尔顿酒店及演员。
没有人接收。
他们到汽车旅馆6。
他们甚至没有让光
对，这是黑暗的。
这里是玛丽，即将临盆。
他坐在公交车上，
公交车通过
但并没有停止..
将其带到城市
圣诞老人伯明翰。
而我坐在那里，
去劳动。
他虽然是在工作
送货上门，一个癞皮狗狗走近他。
上帝派你当狗
需要，即使你不知道。
和狗说，“怎么了？”
她坐在那里，有宝宝，
宝宝走近癞皮犬
为什么说他出生在马槽里。
哈利路亚。让主的使用。
这是孩子的故事
耶稣。它是嘻哈版本。
高兴去了
教会和教义。
很好，
哪里是我的钱包？
不要看到发生了什么事，以我的钱包？
我会告诉你一个故事。
这是故事
复活节。
耶稣走了两个盗贼之间。
一个是Baranibus和
另一个是Dinosaurus。
有人更好
现在发现我的钱包。
- 然后，我们只需要签字吗？
- 是的。
莱西告诉我，我需要钱。
所以，跟我的老板，
收到钱的前期。
他们有信心，
得到赞助。
有没有对你有什么好处？
我公司将支付
10％的佣金。
你，获得$ 100,000。
这将有助于与不足。
你没事吧，威尔伯？
是的，法官大人。
行。
很好。我们开始做吧。
太好了。给你。
我们将带来赞助商
禧留念。
这就是我们问。
当然可以。
- 谢谢你，儿子。
- 别客气。
非常感谢。你不知道
我们多么需要它。
我的荣幸。
莱西，谢谢。
这是我的家乡。
很高兴我能帮上忙。
- 谢谢。
是啊，你也是。
干得好。
你不知道什么
多少你已经帮了我们。
这是一种乐趣。高兴
可能会有帮助。
- 谢谢你了。
- 别客气。
托马。
- 这是什么？
- 这是你的圣诞礼物。
不，我不能接受。
- 当然。
- 我真的不能。
你已经做了足够的
对我们来说。谢谢。
你是做什么？
你的母亲告诉我，
以为他想念我。
我知道你还年轻，
但我想你。
奥利弗，这是很久以前
一次，我要告诉你.
莱西进入。快！
- 对不起。
- 快！
有一种罕见的女人在这里。
莱西，她是谁？
- 我的阿姨打造一副！
- 你好。
做什么
她教孩子们
在耶稣的教训
从出生到
他的死亡在地球上。
她试图偷我
钱包，并给了他一个教训。
现在我冠你的
圣诞节的牧师。哈利路亚。
- 我抓住了它，对不对？我抓住了，贝利。
- 是的，夫人。
抱歉。来吧，奥利弗，带我
房子。我走了。
我们谈的时候我回到了禧。
行。露西。我该怎么办..？
我该怎么办..？
多么美丽的树。
- 嗨，亲爱的。
- 你好。
- 难道他们来了吗？
- 第
我跑过来。怎么是我的母亲？
我不知道。我刚才说的两个词。
你有没有想过如何处理这种情况？
号你能谈谈你的父母呢？
不，没有手机信号。
我想我会和他们交谈
现在，因为他们来了。
- 您好！
- 看看你！
不要去。
我会得到你的母亲。
难道我好看吗？
是啊，伟大的灯。
- 子！
- 妈妈！爸爸！
看看你！
爸爸。不这样做的熊抱。
你的老伙计还是可以的吧？
看看我灰熊亚当斯。
看着你，你看起来像一座山。
你看这，儿子？不
脂肪。这是所有的包皮。
简单地说，伙计。不要启动。
- 您必须是莱西。
- 是的。
- 看看你！
- 去！
爱不释手！你会fracturarás脖子。
嗨！
我只是打他的肚子，
你会下降。
发生了什么事，以我的方式？
我是康纳的母亲。
请叫我Williams女士。
- 你好。
- 你倒下了。
叫我金或妈妈。只
不要叫我吃饭晚了。
我是在开玩笑。
- 多么美丽..这是美丽的，不是吗？
- 谢谢。
它更漂亮，比我想象的。
谢谢。
很高兴见到你了。
你也是。
- 看看这个地方。
- 真漂亮。
这个地方是伟大的。
我的爸爸妈妈..对不起。
他们会一直很自豪。谢谢。
- 谢谢。
- 谢谢你，妈妈。
它困扰了我很多的时候我就知道
他们私奔。
我认为它会来到路易斯安那州.
他们会结婚
沼泽沼泽庄园。
我们已经做了大礼包。你知道的。
我很高兴，他们私奔，
我做节省了很多钱。
我很感激。
他们已经花了足够的钱，我爸。
很高兴认识你。
亲爱的，我们爱你。如
想儿子。随你。
- 好.
- 你吃过了没？
没有，但.
那么，对于圣诞大餐猎杀。
是瓢？
我们负鼠炖肉。
我会做好准备。
很好。它有着非常丰富的地壳。
我会负鼠炖肉，
迪恩和叔叔让我月光。
让我借此，爸爸。
事实上，莱西是素食主义者。
你是一个素食主义者？在农场？
亲爱的，那一定是困难的。
这意味着什么。我们是浸信会，
我们喜欢炖好
负鼠偶然。
不，伙计，你不吃肉。
你的情人豆腐，这给气？
爸爸。
没有什么错。
我喜欢这些人。
上帝保佑。
我只是说，如果你不吃肉，
可以是负
部分解剖。
妈妈，你愿意吗？
抱歉。
我们只是知道了。巴斯塔。
让我们开始慢慢的，好吗？
- 只是在开玩笑。
- 对不起。它的疯狂。
我们究竟站在这里
让我们充满了灰尘？
让我们去准备食物。
我饿死了。
我带了调料
花园里的阿姨楚楚的。
- 我爱你。
- 好。妈妈.
- 我携带。
- 等待。
莱西的妈妈做饭。
妈妈..是吗？
- 你妈妈就在这里？
- 是的。
她的妈妈就在这里，伙计。
很好。好像
我们见面的公婆。
事实上，我们有一个问题。
问题是什么？
莱西没有告诉她
母亲结婚了。
- 什么？
- 你为什么不告诉他呢？
我母亲有我所有的梦想
生活，康纳是不是在那些梦想。
抱歉。我不明白。
我想是这样。它会问你一些东西。
当我有这样的梦想，是他们
彩色的还是黑白的？
不要想用白色。
抱歉。这太可怕了。
亲爱的，我们教导我们的孩子
看不到颜色，但心脏。
事实并非如此，康纳？
右。
太糟糕了，你不知道的
什么样的人你。
我会告诉你他是谁。
每当我们看到教
一个女人的心脏，
因为有挂的乳房。
爸爸。
只是在开玩笑。她有漂亮的乳房。
你母亲曾经有过漂亮的乳房。
现在，如果你瘦
以后，似乎7-10。
- 那是什么意思？
- 这是保龄球的一个术语。
我恨你，爸爸。
- 我也不。
- 只是在开玩笑。
来吧，我还是喜欢玩
保龄球偶尔。
- 你是性感的我。
- 你能闭嘴？
我开始谈论你的
悬挂部分起皱。
- 作为火鸡的脖子。
- 那是脱节的。
康纳，蜂蜜，谁
她会认为你是谁？
他认为我是一个农场工人。
如何出人意料。
农场工人。
我们是否应该去吗？我相信
我们最好去。
我哪儿也不去。
我来到了这里开车。
我累了。我要啤酒。
不，我不想离开。
我们应该怎么办呢？
我得到一些时间来说话？
我必须小心说出来。
他已经病得很重。
- 对不起。
- 号是什么？
有心脏问题。
当然，把你的时间
并告诉当你准备好了。
- 谢谢。
- 好。
我们不希望你停止的傻瓜。
- 我们的行为。
- 是的。
- 你知道什么会？
- 什么？
- 家长棋子。
- 这是正确的。家长棋子。
- “我可以帮你吗？”
- 我们走吧。
来吧。
- 爸爸，你检点一些。
- 我会像在圈地公牛。
- 你，你画这个？这是美妙的。
- 我开始，我还有。
你看那个！我敢打赌，这家.
- 你好，打造一副。
- 您好！
她是我的妈妈，金。
- 你好吗？我的荣幸。
- 尼斯，打造一副。
- 他是我的父亲，好友。
- 我的荣幸。
- 你怎么样，伙计？
- 很好。
我看你带来的袋子。
只是我的妻子。
我的丈夫是个畜生。
我闻到食物。
是艾琳。他的母亲正在做饭。
它在哪里？
她在厨房里，
但他走进了花园。
坐。留下您的
的东西。快来坐。
你想喝点什么吗？
你知道吗？我要什么。
我很喜欢。这是一个不错的女人。
不要跟我调情在老婆面前。
如果我开始，你不能摆脱我。
我没有支付租金，费用，
什么都没有。我老土。
相信我，你一点办法也没有。
如果你能忍受，我给它。
- 康纳，给我一杯啤酒。
- 是的，先生。
好吧，打造一副女士，
似乎也有同感
圣诞大餐今年以来，
不过不用担心，没有
我们关心的是黑色的。
- “非洲裔”老弟。
- 当然，不管。非裔美国人。
我不在乎他们是
白人，
英. Sajonistas。
我不在乎。不管
比白人等。
我很喜欢。有一个良好的感觉
幽默，与那些大的，坚固的脚。
保持良好的感觉
幽默与这些人。
- 在这里，爸爸，你的啤酒。喝它。
- 我对此表示赞赏。
- 请喝。
- 告诉你吧，儿子。
最后女孩
你是那么难看，
我的狗骑
闭眼。
巴斯塔。它是巨大的。
“用我的眼睛闭上。”多么丑陋。
请原谅我的丈夫。
他是一个有抱负的喜剧演员。
- 不是杰夫福克斯沃西。
- 我尽量，但谁可以？
你有没有听到有关的笑话
2拉比和黑色的吗？
爸爸。
不可以，但他们听到子弹
杀害农夫毛损.？
为什么讲的笑话
两个拉比和黑色？
它的热闹。
我必须。
我会拍你。
我很喜欢。真的。
我也是。他喜欢有乐趣。
没有人会得到乐趣了。
- 不，我不是那个意思。做
说. - 安静。
你太政治正确。
他们玩得正开心，和我也一样。
我没有生气。地狱，
我有枪。
我知道她知道。
我们问你一件事。知道奥普拉？
我告诉你，不是所有的
黑人互相认识。
难道我骗了。
难道我看起来像保罗·班扬还是什么？
事实上，是的。还
绿巨人港。
- 农民，帮帮我，谢谢。
- 这就是所谓的康纳。
我觉得树会好看在这里。
如果你不介意我入侵，
我认为它会看起来很可爱
这里通过该窗口，
因此，所有谁通过它
享受。我们每年。
你是谁？
我是康纳的母亲。
她是金正日和他是好友。
他们是康纳的父母。
她是艾琳。我想要
布丁。我的意思是，艾琳。
树是
家，不是陌生人。
这到底都是些什么人在这里做什么？
妈妈前来探望
康纳圣诞节。
真的吗？所以是我的女儿。
我提出很好。
我女儿一直很好
帮仆人。
是的，在哪里住？
我们住在这里。
我们驱车从路易斯安那州到
康纳和一起过圣诞节莱西。
我们将继续为
沙丁鱼，但没关系。
打造一副和我共用一个房间。
- 你，巴迪和.
- 金。
- 金，拿一个季度，而卡佛.
- 康纳。
- 这就是我说的。
是的，卡佛，你可以睡在沙发上。
我会得到一些装饰品。
好吧，这是.
我回来的回忆来到这里。
我告诉你，莱西，我
母亲爱这个地方。
我很高兴你
他们回到在意。
别客气。
我女儿付按揭，我希望
你带来了丰收的一年。
我告诉你，我没买这个农场。
三峡大坝已造成北
问题，今年农民。
不过，康纳获得了新的
玉米品系，只需要较少的水。
是如何工作的，康纳？
我在研究作物
纽约州立大学。
- 你知道吗？
- 是的，他是非常聪明的。
他继承了父亲的血液中去。
科学，不
所以抱歉农业。
一个天才，小爱因斯坦，
小斯蒂芬·霍金。
我们叫奇科
做了作为一个孩子。
如果你把水伟哥
树，它仍将站在贯穿全年。
最好的伟哥ponle你的水
看看会发生你的树是什么。
好吧，让我们来装点。
不，谢谢。我能做到。
亚特兰大带来了一些装饰品.
而我在工作中的一个
最高档的商店。
- 所以我知道了很多关于味道不错。
- 在哪里？
你从哪里得到这棵树？
你有一个神圣的圣诞树
对面的厨房的窗户..
你在家里没有树。
问题是什么？
不要告诉我是这样的
树你爷爷。
妈妈，树上有一个
黄丝带在吗？
是的，我砍了他。
- 是的。
- 对不起/打扰一下。
发生了什么事？
我妈妈种植的树
在我祖父的记忆。
我怎么知道？这
没有任何意义。莱西！
难道这些人来了
当你买了这片土地？
现在是你的土地。您可以
做任何你想做的事情。
许可。
你看起来不太好。
我觉得有点头晕。
对于坐。
同意。
它是所有这些陌生人在这所房子。
他们都没有，你是谁！
失去了那该死的头。
你失去了你那该死的脑袋！
当你看到有人用
黄丝带在树上，艾琳，
黄丝带，
意味着它是一个致敬。
不知道到底是什么？
所有的美国
知道这是一个致敬，
看到黄丝带
在他妈的树。
让我不成比例。
那个可怜的女人一定
是哭了
砍你的树为自己的父亲。
你怎么可能下调
他父亲的树？
你知道会发生什么事情？
我会直接告诉你。
你躺下，你将进入
昏迷，每个人都会想知道
到底发生了什么。
这是我的。这是圣诞节！
我不知道，伙计。我相信
我不能忍受这一点。
我不喜欢它。这是错误的。
我不能假装是别人
人。我不是一个演员。
我不是里巴。也许我们应该离开。
收拾行李，让我们明天去。
回不了家，
我们就住在这里。
- 这是圣诞节。
- 这女人
砍倒在我爸的记忆
而像你这样的行为，也没在意。
亲爱的，我知道。这太可怕了，我明白了。
你知道吗？会买另一棵树。
- 我们会再买。
- 我想那棵树。
我爱我的爸爸。而我们的儿子吗？
康纳站在那里，不会
在所有响应这个女人。
他的伪装。别
说什么这个女人。
心脏，你知道我们的儿子。
不知道该说没有给任何人。
寻求解决办法。
- 你想要一些这方面的？
- 不，不是现在。
你知道你想要一些。
我什么都不想。
这对我来说太多。
你还记得我们是如何发挥
当我们还年轻？
是什么神秘的夜？
不，鬼和
少女。还记得他吗？
巴迪·威廉姆斯，不会玩.
没有时间或地点。
你敢。
去洗个冷水澡
和quítateme关闭。
拿牛奶的事情。
我想我离开了我的旅行箱.
我的一个袋子在这里。
- 你觉得我看到了？
- 是的！
是的！
光芒！
我们必须预防糖尿病。它
杂志说，养老金领取者。
你读它，这是非常好的。
艾琳，你在做什么？
我就知道。
他是三K党。
什么？
他穿着一条毯子
当我走进房间。
艾琳，他们不是三K党。
我看到今天的三K党是不是三K党。
它们应使床。
我承认三K党，当我看到它。
已经夸大如常。
每当你承担的东西。
- 停止假设的东西。
- 不，亲爱的。
不，我知道我看到了什么。
艾琳，将上传的压力。
我要去睡觉了
眼睛睁开今晚。
是的，天堂，我可怜的
女儿很懂事。
不知道发生了什么事情。
你不知道！
你不知道，如果你说
你睡觉睁一眼闭一眼。
不会偷懒，因为
这看起来总是关闭。
这些人都不是三K党。
你必须把所有这些
门外的东西。
这些东西对该死的门。
我去洗手间4，5，6，
一晚7，8，9，10，12倍。
如果我笑了很多，我
得到撒尿的喷射。
你必须删除那些东西。
我怎么去洗手间..？
有半夜还
这前门？
这是什么？
- 我不能在这个杯子坐！
- 然后站立。
康纳，对不起。
- 我能问你一件事吗？
- 什么？
- 你是我感到羞愧吗？
- 第
那么，为什么不告诉他呢？
我从来没有让我的母亲。
我所做的一切她想要的。始终。
这是第一次
我做我想做的。
康纳，将打破你的心脏。
你必须明白。
你必须了解
如何让我的感受。
我爱你。
我为此感到自豪。
我不在乎谁知道。
- 你来睡觉？
- 你的意思是在沙发上，对不对？
你知道，墙壁薄。
我沉不住气了。
我说，“更好的去除
一路之都“。
这是有趣的。你妈妈是一个案例。
在这里，您是，墨菲太太。
三个鸡蛋。
妈妈，没关系。
喝杯咖啡，康纳？
不，我照顾动物。
我可以出去给你一些
方向，如果你想要的。
- 是的，这将是巨大的。
- 好吧，伟大的。
- 我要去外面，如果你需要我。
- 是的。
什么样的农民
不知道农业。
- 学习的科学，妈妈。
- 我听说昨天晚上。
为什么你总是捍卫自己的？
因为他喜欢。
一会落得人
所以在我的尸体。
与某人怎么样？
我不想谈论它。
我们不做这样的笑话，对不对？
闭嘴，婊子。住口。
如果你喜欢它，罚款。住口。
早安。
这间勾起许多回忆。
气味农场。
- 早上好，女士曼德拉,,
- 不是曼德拉，深情。打造一副。
打造一副，蜂蜜。你好，亲爱的。
威廉姆斯太太，你想喝杯咖啡吗？
我自己倒。
- 你没去上学？
- 是的，我已经很。
然后，我们谈到。再见曼德拉女士。
昨晚我做了一个梦loquísimo。
真的吗？
你怎么煮？我可以
帮助你吗？我做饭很好。
- 我需要你的帮助。
- 艾琳！
什么？我需要你的帮助！
我明白了。
有时候，我也喜欢独自做饭。
- 是的，谢谢你。
- 很好。同意。
你太无耻了。
不是当你的基督徒
可恶的那位女士。
不像食品KKK。
那位女士是不是三K党。
安静。离开无稽之谈。
- 我爱你，儿子。
- 我也是。
包裹起来，好吗？
- 停止纵容。
- 你应该开始呵护。
怎么了？
你不必如此
可恨的小姐昨天。
她没有来这里。
看起来像一个很好的人。只
想要最好的贝利。
是的，对于贝利的最好的事情
负责这个地方。
你可以学到一些东西在学校。
有可能成为
比我们更。
学校将不得不等待。
我们有卖这些花
逾越节。我想我会去哈里斯堡。
我会试着卖给他们那里。
如果你曾谈过莱西，
想知道是谁了
赞助禧
所以，是会有的。你可以卖
您的一品红在银禧。
- 谁是赞助商？
- 我不知道。
谁不相信她？
你为什么生气？
会有禧。
我们需要你的帮助。
她是不是从这儿。
胡说什么。
不要回答我，琥珀。
你不说话呀，坦纳。
- 你好。
- 你听说赞助？
- 是的，我只是听说。
- 我们有一个问题。
- 哪些？
申办者
谢尔顿建设。
这是否建立了公司
大坝和我们打破了他们呢？
- 相同。
- 该死的。
看到了吗？令人难以置信的。
这些乳头是很难的。
需要乳房X光检查。
不要像她那样。
- 你给人的牛奶。
- 你好。
您好。
你好吗？
猪
饿了。我去喂它们。
我服用牛奶艾琳。
她尝试做饭。
他努力。我们感谢您的帮助。
行。我教你做。
当你离开实验室。
他似乎播种
大麻。那是不是，对不对？
不要那样做。这是一个聪明的孩子。
他只是.
什么？
我是一名卡车司机。是
太多的时间在路上。
始终保持这里
与她的母亲和爷爷奶奶。
它打破了我的心脏
要离开这么久.
我觉得有点
有罪的，看看它是如何结束的。
它是如何结束的？
它是被动的，我猜。它
叶被人们践踏。
他们曾经遭受重创的学校。
- 什么骚扰。
- 这是逆来顺受。
他是顺从的。一个男孩，丹拿，
打她所有的时间。
和坦纳仍住在这里。
当有人被累
骚扰，面对他，你知道吗？
删除。决定
不处理多用一点。
- 这是真的。
- 只是等待它的出现。
您好，您所津津乐道。
- 是的？
- 我们说好话。
- 只有好的。
- 好。
这并不让牛奶。
- 白色和黑色？
- 是的。
还有一个原因，
这让没有奶。
如果你扔的鸡蛋，
请问你，你喝牛奶？
不回答这个问题。
这是一个牛市。你无法奶公牛。
你真的努力过奶牛市？
我祝福。
你必须喂
猪在清晨，
那么你应该来这里
和整理这些奶牛，因为
有硬的乳头。
你不能使其柔软，
你要拉乳头。
你不得不放弃努力。
提拉。提拉。提拉。
你已经习惯了这一点。
他的母亲看护他，直到九年级。
真棒！ 新生？
必须有侵蚀的乳头。
右。扇贝。似乎
袋装饰蛋糕。
爸爸，阻止它。来吧。
有时候，我觉得我不是天生的这一点。
这只是一个乳头。
爸爸，我说的是农业。
农业是困难的。
是的，就是这样。你知道什么是硬？
保持一个谎言难
因为时间越久，
是更难以去除。是不是这样呢？
你说得对。你是个聪明的女人。
你是什么意思？
这是什么意思？
我的意思是你和莱西。
你会告诉艾琳
还是要我告诉你吗？
- 爸爸。
- 我什么都没说。
谁告诉你的？
你,,所有语言
体。所有强调。
当我进了屋
有一天，我看到了鞋子，
看你怎么看，她怎么看着你。
你不得不说的东西。
不是我。我想告诉。是莱西。
他说，他不认为他能够抗拒。
我们需要去纤颤器。
它会给你一个心脏发作。这将是
手到他的胸部和模具。
但我们得到的
除颤器，很好。
不过这没关系。他们刚刚走出。
走出去？
他们都结婚了。
她已经死了。
死了。只是.
死了。求主
虔诚，这会杀了她。
莱西说，他会告诉你在圣诞节。
它会杀了你妈妈的圣诞礼物？
有什么圣诞礼物是什么？
射线。
这将是更好的
给予硝酸甘油。
太糟糕了，杀了那个女人..
该死的，我埋在泥土。
这不是泥！
- 你还好吗？
- 我倒在.从牛市。
继续往上，从您有所帮助。
- 你好。它是什么？
- 这是一件坏事。
奥利弗打电话告诉市长
我们不能参考.
马槽，不是耶稣。
- 什么？
- 主办方不想要的。
不，什么是错的。我会打电话给你。
市长希望现在要见你。
- 来吧。
- 好。
很好！够了！
一次一个！
- 我很讨厌。 - 她试图
圣诞节删除基督。
至少认为，采取
教会的祷告。
他们认为，拆卸时发生了什么
学校祈祷。
右。
威尔伯有哪些呢？
合同说，没有马槽
没有提到耶稣。
- 即使是一个小鼓手男孩。
- 令人难以置信的。
你为什么不说，
你第一次读它？
这是印刷精美。没有
我对我的眼镜。
我没有我的眼镜
职位！我没看到！
- 这是可怕的。
- 好吧。等待。
这必须是一个错误。
让我叫奥利弗。你觉得呢？
行。进来。
我跟他谈，但尝试。
同意。
- 把它放在扬声器。
- 是的。
同意。
你好？
- 你好，奥利弗。
- 你好。
我猜你跟市长。
是的，我们都在这里扬声器。
我不知道是什么问题。
他们想打电话禧
庆祝活动在圣诞节的时候。
他们不希望任何参考
宗教人物。
你怎么能谈
圣诞不提耶稣？
发生的时间。
圣诞老人是好的。
使之对圣诞老人和不
关于基督的诞生。
而这首歌曲
禧没有提到基督。
唱歌一样，这里来
圣诞老人，白色圣诞。
白色圣诞节。该
圣诞节Bucktussle，
阿拉巴马州有什么白色的。
这里降雪。
奥利弗，是不是我们致力于此。
是的，他们做到了。
我是一个基督徒，这是垃圾.
管理者得的私人飞机..
在私人飞机。
一个拍摄用的
这所学校的那一天。
我做了你的忙，这可能
废墟。你现在不能做到这一点。
我不能说没有
来了。你必须解决它。
- 坚持住，儿子。
- 是的，市长。我冲洗干净。
恕我直言，你有
钱，我们有一个协议。
- 给回你的钱。
- 是的。
- 我花。
- 什么？
- 在银禧！
- 和学校用品。
并支付上学费用。
听着，我很抱歉，但我们走吧。
我的职业生涯受到威胁。
明天见。
证。照顾。
什么乱七八糟的，他们让我们陷入。
- 你应该解雇她。
- 一会儿。
市长先生，你知道吗？
我们都在谈论
的变化，他们想要的。
我不谈论它
但赞助商。
- 谢尔顿建设。
- 什么？
右。
谁建一个水坝一样的人
保存碧玉和左无河流。
她造成的这个烂摊子，
而应该解雇。
抱歉。我没带.
我们不关心什么
做了地狱。或者是什么呢？
- 第
- 我不这么认为。
你在这里创建了一个可怕的局面。
离开这里，让我们处理它。
回到你在哪里。
一会儿。你不必这样说。
市长先生，despídala。
- 马上。
- 做到这一点。
- 莱西，对不起。
- 就是这样。
我明白了。
你能相信吗？谢尔顿。
这是一场灾难。
做好你的功课，对不对？
是好你们的新老师。
你要去哪里？
我犯了一个错误，现在我必须去。
什么？不，我唱歌。我会做的独奏。
不要以为有禧
今年的圣诞节。
我不想离开。
贝利，你很特别。
一定要记住这一点。
- 行？
- 是的，夫人。
你们都是。
再见。
- 对不起。
- 好。
只要告诉打造一副的
你独自带着艾琳说.
我说你在这里
南野蛮的野兽。
我试了一下。那个女人就是固执。
我主动提出帮她做饭。什么也没有。
- 是的，我知道。她是很难的。
- 是的，你有问题，但没关系。
- 你想喝点柠檬水？
- 不，我很好。
- 我很好。
- 给你。
我很担心你。
你带出来了一段时间。
是的，我进入了冲突。
我不知道或不关心，如果取食物。
我没有让把我们的食物。
你耳语像一个扩音器。
那小姐并没有伤害我们。
我们不知道，你呢？
他们怎么谈？
她认为你
试图杀死我们。
我们试图杀死他们？
好伤心。我不杀或一只苍蝇。
有一次，我看到她拍摄的鹿。
从来没有拍摄小鹿斑比
饮用水在一个池塘。
我会问。我会
卡在桌子上。
你们。他们是三K党？
- 她想知道。
- 不可能！
天哪，没有。为什么会.？
哥们那天晚上的表。
- 随着板材。
- 是的，解释。
我们用来做一个游戏。
好友和我，当我们还年轻..
这就是所谓的鬼和闺女。
他遮住了我的眼睛，然后
铺着一张，
我不得不看
并捕获被提
如果你明白我的意思。
妈妈！
对不起，康纳。
这是不愉快的。但我喜欢它。
我知道。它可以很有趣。
这是非常不恰当的。
你，两者必须学习
要尊重我女儿的房子。
- 艾琳，你最好忘记它。
- 第
他们来获益
她，吃她的食物，
并且表现得好像他们自己的
网站。我不喜欢。
艾琳，你必须忘了。
好吧，我不喜欢..
- 妈妈.
- .你.
妈妈，坐了下来。
你砍倒在记忆
我的家人。这就是我不喜欢。
说什么？
我很宽容。他们知道这一点。
但是，这是非常不好的，而且
我得到很恼火。
为什么种子树
对我女儿的财产，
我怎么会知道？
我不知道。也许是因为我有
黄丝带在吗？
这意味着什么。
在大多数国家中，
地方，对于有理智的人，
黄丝带意味着什么。
冷静下来，夫人。
莱西，你会允许
这个女人和我说话吗？
- 妈妈，淡定..
- 你最好把你的手指，
或者如何短期和寒冷。
你必须离开家跟我的女儿。
- 妈妈，阻止它！
- 第
艾琳，现在必须停下来。
他们在做什么
在这里？明天是圣诞节。
他们是不是你的家人。
- 让我们离开这里。
- 不，等等。
回到这里。没有人
将一事无成。
- 打造一副！
- 没有人去任何地方。
打造一副什么方
你呢？让他们去。
我是善的一面。这就是我的身边。
是吗？
- 告诉你妈妈。
- 什么？告诉我什么？
你给出了一个前吐出来
一拳，让你吞下牙齿。
妈妈，康纳和我结婚。
- 保持它。
- 将除颤器。
莱西，你的父亲。
我知道了，妈。我知道
打死一个白人，但是.
- 发生了什么事？
- 什么？
圣诞节前夕，一个白色的杀了我的父亲..
而卫冕的荣誉我的母亲。
- 这是可怕的。
- 良好的悲痛。
- 告诉你的是谁？
- 我的妈妈。
艾琳，你应该感到羞愧。
女孩，那是骗人的主权。
打造一副！
你爸爸没有杀任何空白。
他离开你的妈妈一
当你2岁的白，
和你的妈妈不喜欢
白人至今。
什么？
是的，多年以前。他逃出去
马戏团。而现在他的吉利。
- 好戏。
- 欢乐合唱团？
妈妈，是真的吗？妈妈！
莱西，我很失望你。
看她试图把它交给你。
女孩，请。
你对我失望？
好了，进行得很顺利。
至少不会再给他一次心脏发作。
其他的？
是的，打造一副，你不知道它的妈妈
有心脏发作，去年？
你妈妈撒了谎。是气体。
他来到医生
用他的手放在他的胸口。
他来了，医生说这是天然气。
等等，什么？
是的，他们把电线那里，
跑像一条河流淌
乔丹，那就是它。结束了。
我也有这样的一次。
他们推出了听起来像刹车和.
的空气压力来
其中的一个伟大的团队。
它就在那里。
然后，我被告知我有胃灼热。
没有给出心肌送给酸度。
他有没有给你烧心？
需要一点点洛赛克OTC的。
他一直在操纵你。
这是健康的，因为一头牛。
那个女人是一个愤怒的公牛。
不明白这一点后面。
不要点火柴。没有
该方法的火焰。
我们大家都烧头。
他屁都那么强，
拼写他的名字。
- 妈妈，他解雇。
- 是的，我也很不高兴。
来吧，孩子。我们有工作要做。
你为什么要这样对待女士
威廉姆斯？这是一个不错的女人。
为什么她解雇了？
你不知道发生了什么事情，贝利。
我知道你不喜欢的人
通过外观，爸爸。
这是不对的！这就是
孩子们让我在学校。
这是不公平的。她是好和我在一起。
不要再说了。你听见了吗？
萨尔犁。
他说的没错，你知道的。
她做了与魔鬼的条约。
不可以，你更像
她的魔鬼。
而我们是在圣诞节，唐纳。
这个女孩还坐在
在那里。它的疯狂。
- 你要去哪里？
- 打造一副小姐，带你.,
我的名字是打造一副，蜂蜜。
- 打造一副。
- 谢谢。
我们以热巧克力
地暖最难的心脏。
热巧克力使
奇观。它是美味。
他们造成的问题，一
热黑巧克力。
他的儿子热黑
巧克力色。相信我。
让我来解释和澄清一些事情。
他们必须留在外面了。
他是一个成年人，坐在那里。
如果你进家门，你知道
如何在地狱里。留下她一个人。
我们留下来试试，
你说一点点。
进来。
- 戴生殖器保护。
- 如何让人放心。
这是可怕的，不是吗？它冻结。
请记住，伙计，杀平缓。
我的香肠似乎
新生儿肚脐。
尽量让尽可能多的魅力
你的声音与你的香肠。
告诉你吧。我不是
用这个寒冷。
我知道。
我得擦
用刮板购买。
微笑是刚刚
耐心。求主。
主啊，帮助我们。该
在宁静祷文。
这里没有出租车。
想回家？
我在这里很好。
我做的热巧克力。
谢谢。我不想要巧克力。
我儿子喜欢巧克力。
模拟。这是可怕的。
这有什么可怕的？
你住什么样的世界？
他们是在自找麻烦。
艾琳，我.
墨菲女士给你。
墨菲女士可以采取
用刀切成三个。
你知道会发生什么？
我们会得到红血丝。大家
我们都是一样的内部。
这是真的。
墨菲女士，如果可以的话，
我们的孩子将生活的
生活尽管你在想什么。
世界正在发生变化。
- 没有这么多。
- 它是不断变化的，这是很好的。
每一代人都看到了
刚下师.
多一点心灵
和开放的心。
我们应该感到高兴和自豪
我们的孩子
见人的人。
这是美丽的，令人叹为观止。
- 谢谢。
- 艾琳！
进入房子，
关于我们。我们是好人。
我知道你听到
我打电话。艾琳！
- 汉奸！
- 撒旦！
- 犹大！
- 魔王。
来的房子。是冷的。
有这些人在这里
外求你来.
就像你是一个潮湿的猫
想要牛奶在一个星期天的早晨。
来的房子。您是congelándote。
你的脚踝是不是越白
积雪。就好像你踢面粉。
天堂。白人都有。
你看，我们是亲人。
我不会涉足
这所房子的谎言。
女孩结婚了。你无法控制他
生命中的每一分钟，你知道吗？
这是圣诞节。
礼物，让她做
任何你想要的地狱。
你不能处理你的生活。得到它？
有没有出租车。你会
congelándote坐在这里。
如果我们离开这里，明天，你会
一个自由的黑色雕像。
只是坐在你
屁股。得到的房子！
你知道吗？行。没有
要进家门.
因为你心烦的东西。没有
一切都如你想要的。
你有没有唤醒，在圣诞节和
你有没有看到你想要的礼物吗？
今天是新的一天。别
得到你想要的。
现在进家门。
浪费你的时间，因为
他固执得像头骡子。
我会来。你想坐
并冻结你在这里？
坐在这里congélate！
坐在那里长
你想要的。我不在乎。
你可以坐下来，成为一个托盘。
Congélate你想要的一切。
你们都疯了。
阿门。
好.
进来。所以，你没死冷的。
有没有出租车。
- 我简直不敢相信。
- 我们尽了全力。
让我们玩哑剧与打造一副。
然后，我步行到村里。
我带的灰狗巴士。
我不需要任何人。
嘿嘿。
你妈妈还在外面上
寒冷。跟她说话。
不要跟我说话。
你确定吗？
我知道我的母亲。
显然，不是
知道你想的那么好。
这意味着什么？
我们已经处理了所有你的生活。
你骗你的爸爸
而他们的攻击。
这是不对的。
你可以停止谈论我的母亲？
我说的不是你的母亲。
我说明明显。
不是要攻击你或她。
好了，因为我
攻击足以让今天。
我的母亲，我的
工作..这太过分了。
他们很生气
我要赞助。
我不知道这是
谢尔顿建设。
坦纳麦考伊是的，我同意。
- 什么是丹拿？
- 没有。
- 亲爱的？
- 我什么都没说。
坦纳什么做？
这是不愉快的。进而
让我解雇了。
- 康纳。
- 苦不堪言。
康纳，你要去哪里？
它是什么？
我提到坦纳和愤怒。
- 康纳！
- 嗯，我等着看这个。
我会和你一起去，孩子。
康纳！
射线，它的冷。行。
帮帮我！
什么.？不，耶稣不会。
- 你好。
- 任何人在那里？
您好。
我在这里。
我不能移动。
我们必须让他离开这里。来吧。
我坚持。
- 移动.
- 我的腿被卡住。
我并不想死。
- 没有人会死。
- 我有一个三岁的孩子。
推。
我有什么。
行。如何是你的腿？
行。
- 如何为你的头？
- 好吧。
同意。好了，起来吧。
救灾。
从我的母亲，不幸的人望而却步。
傻瓜！
不要伤害他！巴斯塔。
来吧！
永远不要说话
我的妻子。你了解我吗？
什么也莱西？
坐上卡车。
我永远不会踏足那家！
夫人，我不
心情你废话。
获取上车！
我要种玉米，你不能
做任何事来阻止它。
我们走吧。
亲爱的，我想我没有做到这一点。
他不得不去面对。
人谁骚扰只有人
您可以停止还击。
是的，就是这样。
那个男孩一直不好
康纳从小。
我很高兴你做了，你做了什么。
我为你感到骄傲。
他为自己辩护，这是很好的。
我和你在一起，莱西。我不喜欢它。
我想告诉所有
我很抱歉。
我要告诉我的
妈妈从此开始。
这是真的。你应该告诉他。
莱西，遇见你妈妈和理解。
他比魔鬼茜草，我没告诉他们吗？
- 这是疯狂的。
- 这是正确的。
我不喜欢谈论我。
墨菲女士，对不起，只告诉
上帝让每个人都不同的世界
，你在上帝的宝石戒指。
我不喜欢你说话的方式。
抱歉。他很生气。
你说什么？
他告诉他去他的卡车。
和你做了什么？
他爬上卡车。
行。模拟。
这一刻，艾琳。你有
忘了这一切。
你撒了谎。她撒了谎。
所有撒谎。这里，在那里。
这是圣诞节。
你必须去购买一棵树
然后种在后院。
- 送他领带。
- 一个黄色的。
抱歉。只是想
我的女儿一个合适的婚礼。
妈的，你一直被控制。
我这么做是为了我。不适合你。
我爱你，我后悔没有告诉你
说，但这就是我的生活。
他爱我，对待我很好。
抱歉。不
我想伤害你。
妈的，他不会伤害我。
它是温柔的羔羊。
它不是。他敲了男子死亡。
拜托，那家伙是如此
所追求的，每个人都知道它。
他说，他是捍卫你。
我爱她的女儿，墨菲太太。
永远不要让你
任何事情发生，我保证。
现在我们有两个。
这是所有新的给我。我不知道，
但我会尽力。
最好避免
失败的尝试。
- 我们正在取得进展。
- 是的。
尝试是一种尝试，对吗？
去。是唐纳。这是问题。
仍然有它。我知道
你的内在。
- 别。
- 亲爱的.
下车我的财产，坦纳
麦考伊，或者你去睡吧。
康纳，不妨一试。
他只说到问题。
事实并非如此。
我要道歉。
什么？
我要谢谢你。
- 对不起，我没有听到他的名字。
- 艾琳。
夫人艾琳。
他告诉我他做了什么他。谢谢。
因为有你。
他是一个非常好的人。
它有很多问题还没有
发生了什么事，在大坝。
谢谢。
丹拿，我曾与一个新的
玉米品系不需要同样多的水。
我可以用你的帮助。
是的，我很喜欢。
抱歉。我解雇你。
我会跟市长
早晨。我保证。
我敢肯定，它仍然很烦人。
使银禧之间或选择
起诉是疯了。
人民的意愿。
我们不喜欢不能够提
耶稣和他庆祝生日。
贝利一直练习，
和孩子都很伤心。
是的，我已经想过了，我有一个想法。
哇，看所有的新面包车。
这个古老的小镇从来没有
我有这么多的关注。
- 由于妓院在1970年关闭。
- 这是一个悲伤的日子。
- 您如何看待庆祝？
- 我说，圣诞节是耶稣。
我跑过来。我跑了我的生活..
因为我打算做一个火。
“主耶稣，有火。”
谁有时间管那个啊。
- 该死的。
- 等待在那里。
我们不得不关闭这个。
等待一秒钟。考虑
他的意思了。
我告诉他们藏
他的孩子，他的妻子.
圣诞老人，因为
这是疯狂的在这里。
非常感谢你，这是神圣的。
我有一个焦糖苹果。
哪里是大家？
圣诞节快乐！你好吗？
它们在那里。
你好，奥利弗。如何能
你呢？如何很高兴见到你。
很好。
我听说。我们有一个合同。
你看那些人呢？
他们有很大的权力。
你要删除的马槽。就这样。
我能有你的注意？
她在干什么？
您好Bucktussle。
我要感谢所有
在圣诞佳节来到大庆。
看看你的女儿。
我也想感谢
CONSTRUCCIONES谢尔顿.
对于这些赞助
圣诞庆祝活动。
圣诞节是一个机会，给
一些回报，并在世界的眼中，
谢尔顿结构不
只资助本次活动
但同意释放750
每天一千加仑的水.
河边的农民。
谢谢。
你在干什么？
让男人善意。
谢谢你，谢尔顿先生。
- 是的列表。
- 我告诉你了。
- 注意庆幸我没有做什么吗？
- 是的。
你在乎恢复
心脏的谁，我们作为一个人。
他们非常自豪
是一个城市的一部分.
你要保持
基督的圣诞节。
正因如此，这将使
捐赠给麦考伊学校.
每年10万美元
在接下来的四年。
这是一个圣诞节
伟大的公民.
事不宜迟，让我们
禧圣诞节开始。
来吧，南希。
您好，Bucktussle！
欢迎光临银禧
圣诞节和公平。
在麦考伊学校的孩子们准备.
一个小演示。
所有这一切都已经指向
他们目前的老师.
你可能会错了。
我很自豪的孩子。
该女士莱西·威廉姆斯。
她说，“莱西·威廉姆斯女士”？
是的，这是正确的。
而现在，我们将看到的孩子
麦科伊学校。贝利麦科伊！
他是我的儿子！
玛丽，你知道吗？.
你的孩子..
让盲人看到了什么？
玛丽，你知道吗？.
你的孩子..
嗨，亲爱的。
- 我们走吧。
安抚风暴，他的手？
你可知道？.
你的孩子..
走到哪里天使践踏？
当你亲吻你的孩子吗？.
你亲吻上帝的脸？
玛利亚。
你可知道？
不必有
内裤上。
艾琳，告诉她我们15
在Tiftons年购物。
是的，我同意。我会帮助。
好了，快去帮她。
也许这内衣
工作15年。
但现在，服装
内饰不起作用。
你很反感。
我不反感。告诉你真相。
你不应该穿内裤。
我试图挽救一个耻辱。
如果你穿的内衣，你看
头发毁在了屁股。
来吧，亲爱的。是
想对大家有所帮助。
- 是不是正确的方式？
- 您现在正试图控制一切。
- 不要尝试.
- 让我做了正确的路线，
线睁大眼睛
因为我有一个摄像头
在前面，而你又。
和Maysie被骂
在编辑室.
因为当我们谈。
莱西，你有没有圣诞树！
- 妈妈。
- 什么？不，认真！
这就是为什么你要我在这里.
是的，正是这一点。
所以，我清理和安排。
我要订这间房间。
我订购了一些。
- 然后我们将.
- 不要停止说话。
你在这里？
好吧，看看。
你到底什么意思？
你说话的时候。
他们如何一起做？
一起做吧。
统一是好的。
它是异口同声，非常漂亮。
我可以解决这个问题？
我说“异口同声”。
不，阿姨打造一副。
我在休息室的会议.
任何时候齐声
他们异口同声地高呼.
不是的，老师，其实不然。不过这没关系。
- 我在休息室的会议.
- 我认为它是“合”和“Capolo .
当他们唱，没有音乐，是什么？
没有音乐？
是的，当他们唱不
音乐，是不是一个Capolo？
不，这是清唱。
我不知道很多关于音乐的。
艾克·特纳和我
我们遵循。他跟随了蒂娜。
行。
因为我打他一顿。
不要把我的手指
以上。我说的仅此而已。
对不起，亲爱的。继续谈判。
- 你做了什么？同意。
- 是的！
我在休息室的会议.
不要把我的烦躁。
他说:“你做了什么？”
不，当然不是。
让我们从一开始就因为启动
这将是有趣的很短。
- 非法酒？
- 是的，那一个。
要呼吸吗？
没有，步骤。
它会让你的头发
胸前。我保证。
巴斯塔。我们谈论
头发在你的胸部。
我可以做一个法式辫子。
右。你可以把一个包子。
她很漂亮了
有胸毛。
让我告诉你，我摆脱我的。
螺纹蝙蝠Pelitos
浸泡在黄瓜汁
而且相当奈尔。他们很顺利。
如果你遇到麻烦.
我看到一个大的蚊子，
被安装之后的
狗香肠在门廊上。
这是不是漂亮多了
最后，它似乎.
泰勒·佩里。
告诉你吧。它是更
不错，你的最后一个女孩。
在一个美好的夜晚，
泰勒·佩里似乎老了。
很好。随之而来。
我的天啊。
哪里是我的方式？
好吧，我给你。准备好了吗？
但它运作良好。
关上了..
要来的，但
哪里是我的方式？
我是.
- 很好。
- 好。
我知道，这将结束
该膜的端部。
很好。
我是一名卡车司机。
我已经在路上了很多。
我赶驴道。
- Trasteas骡子？
- 不，骡道。
啊，拖。
- 牵引。
- 你背着。
卷曲的舌头..“扛”。
不要“烦恼”。牵引。
- 一个烦恼携带。行。
- 但无论如何，
这坦纳仍住在这里。
这家伙还是打？
是的，还是打。
这个男孩？这是太大了。
无论是大的。是
电流大小的家伙。
他从小一起长大的康纳。
坦纳是大小
电流。这是没有的侏儒。
- 你有没有长大？
- 是的，就这么高。
这不是微小的。
击落一个侏儒。给它一个跳动。
我想，“希望如此。”
他有麻烦
电流的大小家伙。
同意。
但它是很好的
相形见绌部门。
我需要一本字典
了解你的时候。
如果你要做到这一点，你必须
做到这一点，这样做是为了她，
当你完成它，
你继续做下去，
因为你要继续做
你该怎么办？
做你必须做的事情。
是不是真的？
她还告诉大家，在哪里？
没有给该死的心脏发作。
有气体。我们去了医院，
告诉他，他有气。
什么？
是的，他们坚持管
在那里，他花了一个屁就跑。
是的，我有气。
有气体。
他们给了他辛勤的肚子，
花了一个屁，就跑。
然后给了他心痛。
看来你需要洛赛克OTC。
我的方式。
我需要在这里在此废话.
商店捉襟见肘。
我需要在那里，
该死的你！
哪里是我他妈的车？
关上了地狱。
耐候。