MT！
看您自担风险！
正确的翻译
damebra@yahoo.com
亚利桑那，1882
我
有些人天生在错误的时间和地点
我这是狂野的西部在1882年
一个地势险要的困难的人
我的食物是有限的
我生病次
i和生活是每天挣扎求存
我是美国小姐于1880年
我呸！
要创建一个家，一个生活在这个荒凉的地形
我只好一个人要勇敢，坚强如铁
我茁壮成长的人的勇气和耐力
我但有些人是大猫。
哎呀。
我是你来了惊讶，斯塔克。
你说你会杀
和我的家人将房子烧掉，如果你不露面。
拍！
我能以某种方式说服一年？
'重新黄色恐惧，斯塔克？
“再一点点种族主义者。
我们的朋友努力。
来自远东。
拍这个混蛋！
我不能说。
我们可以找到一个合理的解决方案。
也许有一天你会笑。
我觉得想笑，斯塔克！
他总是幽默。
这将让你笑。
看到我们的影子。
像他们想吻。
看这个。我的天哪，查理。
谢谢，你很慷慨！
“再太棒了。
我们几乎不知道，但我们
团队。
摸了摸自己的帽子时，他已准备就绪。
笑？
为何而战呢？
我不记得了。你呢？
你的羊吃了一半我的农场。
草永远增长。
这个怎么样？
支付金钱损失。
给我两天卖一些羊
并得到你的钱。
只有两天。
如果你有钱，来找你。
感谢您的耐心。
我很感激。
什么是救灾
对于所有这些人谁想出了希望，我们会发现一个协议。
有人杀了人！
我花了半天的时间。
我只是想强调的是，他是英语教授。
有点味道。
会做的
说，他们支付
每颗方式。
他开枪打我的腿。
只是划伤。看。
什么？
我只好打的。
只好打？
真的？
型是该地区最好的拍摄。
我有帕金森氏与他相比。
这是什么？
其他
神秘的方式上帝向我们展示了他的爱。
我早就自杀了。
我想打破。
什么？
是的，对不起。
今天，我受伤了。
我知道了。
等待一分钟。
在哪里？战斗？
这并不是说我做了一段时间。
一个伟大的家伙。
我意识到，我想别的东西。
别的吗？
有一年半的时间。
我知道我只是一个牧羊人...
甚至不是好牧人。
你的羊到处都是。
一个牧羊人必须把所有的羊在一个地方。
我昨天去你的农场，
我在后院看见一个人
三山两
湖，一个在屋顶上。
为布里奇特。
有心理健康问题，而是爱。
不同意。
告诉我是什么问题，也许我可以解决
。
也许如果我是比较成熟的，这将是完美的。
今天，人们生活3500万年
和一个女孩并不需要马上结婚。
我要...
我的工作和我在一起。
上帝，我没有说。
“我的工作与我的。”
你知道这是世界上最古老的借口。
是错误的。
我知道为什么你说。
要告诉我，我的问题。
再见了，阿尔贝。
但路易斯！路易丝！
喜欢它。
抱歉。
沙龙
是啊！来吧
是的，是的，是的
我想他妈的
是的，这太疯狂了
嗨，爱德华。
你好，亲爱的。
想到露丝？
前面做的。
我认为这是一个野餐。
似乎接近完成。
我拍我暨猪
脸
好看吗？
- 是的，你看起来不错。
- 好吧。
你介意我问你个问题？
当然不是。
把你的女朋友得到奠定，每天15人
并且也可以支付？
我有一个好工作。
我知道，但你是一个鞋匠。
埃迪！
你好，亲爱的。
你在这里做什么？
前面做的。
我去湖边。
你的呼吸......
我不得不吸起来。抱歉。
是错误的。我给你带来了鲜花。
- 我很漂亮！
- 要进入。
没有，所以我有一个伟大的朋友？
坦率地超越我。
再见！
鲁丝，克莱德
霍奇金要晚一点。
他想干什么？
我认为他想肛门。
宝贝，我给你买一个新的
皮带教会！
- 多么美妙！
- 我知道了。
17:30是吗？
嗯，是的。
什么时间是编程？
它不喜欢看牙医。
来的时候他要坚持他的阴茎在她的屁股
。
假设17:30
该死！
“再晚了。
什么？
右。
阿尔伯特。
你好，朋友。
我听说路易丝。
是可怕的。
抱歉。
想坐下吗？
我保持不变。
会休息的屁股。
我看着老照片我和路易丝。
它的狂欢节。
哒。
这是一个小镇的野餐。
这是跳舞。
我想在图片微笑。
路易丝有这样一个美丽的笑容。
才怪。
你曾经微笑着对画面？
- 号你呢？
- 天啊，没有。
看起来像个傻瓜。
住在这里
并试图找出我到底如何了
一塌糊涂。
我所做的一切都是为她。
如果她是幸福的，我太。
我不关心其他事情。
是使照片的唯一的事情
疾病，野生动物，印度人
所有可怕的令人沮丧的狂野西部
被容忍的。
我很喜欢。
我没有哭。
喝醉。
哒。
你会怎么做？
我不知道。我想自杀。
我知道现在看来无望
但有这么多值得活的。
真的？
值得一住
狂野的西部在1882年？
让我告诉你一件事。
生活在一个恐怖的地方和时间。
美国西部是令人厌恶的，令人震惊和危险的
。
环顾四周。
每个人都想要杀了你。
haiduci，愤怒的醉鬼，妓女
鄙视的动物
疾病，伤害，或大或小，
印度气候。
如果你去洗手间可你死。
我每次去洗手间的时间游戏人生
外面。
有在草丛响尾蛇。
即使你失败了，你知道，我可以杀
？
霍乱。你听说过吗？
黑粪。
病来到俱乐部的最后一个月。
即使他们生存的根本
知道什么可以杀了你？
他妈的医生可以杀了你。
我在几年前冷却。
你知道他说什么？
“需要在我耳边钉子。”
指甲在我耳边他妈的。
这是当代医学。
“医生得了39发烧。”
“我们踢屁股。”
我们的牧师已经杀了两个人。
我们的牧师。
哒。他杀了人决斗
然后回到杀死儿子
因为他担心他会报复。
你怎么知道？
因为它采取了他妈的讲道。
一节课的债务。
看到那些家伙在那里？
矿工？看你吃什么？
排骨酱。
吃辣椒酱在每一餐。
你知道为什么吗？
被口萎缩
在矿井总每日吸入气体。
这就是你可以试试。
你认为你做什么这样的饮食？
便秘可以给痉挛，肝病
，
肾脏疾病，痔疮，炎症。
瘟疫自己的屁。
您可能希望看到死亡？
刚走出大门。
他是我们的市长。
死的。
不动。
没有调查死亡。
即使不更换
一些暂时的。
三天
在我市的最高官员
已经死了。
检查出来！
狼身体爬行到我的权利。
再见了，市长先生。
有趣的深远狼便便。
露丝！神了！
- 停！
- 确定。
让哈珀博士就看你明天早上。
听。
你知道，如果你去会发生什么
并说，“看到了吗？”
“会说
“听起来很痛苦的。”
“我会给你一个鸟
啄血。“
也许我应该...
也许你应该试着说话路易丝。
- 伟大的想法。
- 是的？
我们中奖了。
我还留着。
花花公子...
不宜喝和乘坐。
是的，这是正确的。
柯蒂斯，朋友...
马上来。
还是不行！
好高骛远。
哎。
阿尔伯特，你在做什么？
需要谈谈。
- 这是1:30。
- 我们需要谈谈。
- 今晚。
- 发生了什么事到你的脸？
我打了不明动物。
“喝醉了。
picut'm喝醉了。
我不知道你想从我什么，但为时已晚。
我要走了。
请听我说。
我爱你。
喜欢它。
我想，如果我们谈论我们能够解决。
阿尔伯特，你要走了。
我知道你是对的人
但不适合我。
夜。
让我碰你！
'重新白痴！
我们明天再说吧。
你知道吗？我听说你放屁。
这是很酷。
臭的屁。
你知道我会买黄金，
宣传员？
你知道吗？
我要新鲜的鱼片。
你会爱上它。
发生了什么事？
冷静下来，男孩。
关闭宣传员！
别闹了，混蛋！
你好，朋友。
你好。
我怎样才能帮助？
我们坐车到谢尔曼小溪。
谢谢你，如果你能告诉我们的最短路线。
是的，我们可以提供帮助。
我有一个卡在这里。
是的，先生。
你在旅途中。
主干道
穿过大头鱼
直接谢尔曼小溪。
如果你去的速度最快，
bilbee通过峡谷。
更安全的。
机会少，遇到土匪。
谢谢。
可以持有。
你也可以做一些我们呢？
什么？
我们可以证明黄金。
黄金？我没有黄金。
我希望。
我期待有
但股价已耗尽。
老宣传员，我放弃了。
回城。
看，这就是问题所在。
回城白天。
意味着你需要出售黄金。
拿出来给我。
我发誓金。
早在镇...
让我觉得有点。
想想吧。
也许有一点点黄金。
在这里！
忘了。
服用。
取枪
什么？
我不会拿金牌。
它会偷走。
你知道吗，老头？
我们向他开枪。
- 克林奇。
- 闭嘴。
拿金牌。
只有一个小偷。
做小偷，老男人？
当枪。
情况。
指着我。
拉三种。
1 ...
两个......
地狱完成时！
没有杀他。
我知道我不应该，蜂蜜。
他给了黄金！
我不得不问了他两次。
我是个大忙人。
“再一个混蛋。
从来不说，在我的人面前。
妻子尊重丈夫。
让我们再试一次。
上帝，我爱你。
我是最幸运的女孩。
情况。现在攀升。
完成时。
看。
失去了半天，如果你拿大头。
你和乔迪诺会跟我来。
我们得到的通
bilbee谢尔曼小溪。
进攻时努力不犯错误。
安娜，我会保护你的。
你知道吗？
让事情安顿下来
我们将上门为您在12天内。
来吧，孩子。
快来宣传员！
来吧！是的！
喝彩！去！
神了！
看看谁落在14。
还存在着
猪肉和奶油，如果你想要的。
我去洗手间。
如果我死了帮我一个忙？
只有一次，我想改变。
去你妈的。
爱德华不错。你在做什么？
我的上帝，你看太可怕了！
为了这个，我需要信心。
谢谢。你怎么样？
我很担心你。
我已经看到了这个城市10天。
像坐着睡了一整天。
整天不是坐在家里。冲浪。
我做了什么Tuesday吗？
我去了一个农场查理灼
我给他钱。
所以不要拍我。
我这样做。我去了。
不谈论它。
这里的道理：
我觉得我必须留在我的父母。
将活不长。
我要报答的爱和亲情
这给了我一点点。
真的吗？
你放屁吗，爸爸？
你有什么兴趣？
我喜欢它这么多！
我知道这很难分离后
但它应该得到鼓励。
理发的周未羊。
我不知道是怎么回事。
与所有应有的尊重，你不知道。
每天晚上回家给你的女友，你的爱。
与她做爱...
不，露丝和我没有做过这个。
你是什么意思？
你从来没有发生过性关系露丝？
哒。不，不。是。
不发生性关系的男子10日在妓院？
1天轻松。
但是你有没有做过？
号露丝要等到你收到后
。
基督教和我一样。
我们要保持的新婚之夜。
爱德华曾经有过性关系的人吗？
我与我的叔叔。
很难记住。
是正确的。事情可能会更糟。
哒。
我得到满足的人。谢谢。
这左边的阴茎！
我。
我认为它损害大脑。
我们生产的注意力缺陷。
我在报纸上读到一篇文章。
我看到了。创新的动力损失
圈，着眼于整天。
哒。
顺便说一句，今天带来的冰。
你想去哪里？
- 是的，那会很有趣。
- 是的。
当他们在一个地方看到这么多的冰兴奋。
是的，我很兴奋。
爱德华。
诅咒是。
他妈的福伊。
他说，他不希望看到任何人。
我和他一起工作。
看。
噢！福伊他妈的！
老板musteriei。
看。他吻了她。
- 他妈的福伊！
- 法式热吻。
也许你应该八字须。
我买不起。
乳膏剂，蜡，乳液。
我没有足够的钱。
福伊他妈的！
让我们去教堂。
你会感觉更好。
教会将...
看到冰！
为什么会这么大？
不融化。
太棒了。
这很有趣，他们是怎么做到的。
公司是一家在波士顿共享的大块
冰冻的湖泊和发送...
神了！
如何迅速恶化！
我犯错误，我的孩子
迅速正义将得到伸张所有的牧人。
不吃草的牲畜在别处
我们的十分之一。
正是因为它说，在bilblie
适用于这种情况。
我想作一个祷告
家詹姆斯·艾迪生，
今天早上去世了
下载冰。
詹姆斯，我们会记得爱在七月
当你拿到冷饮，你给的生命。
它将使用他妈的冰。
你在早晨完成这项工作之前，
我希望“欢迎”
社区的两名新成员。
刘易斯巴恩斯和他的妹妹安娜。
刚搬到这里从老树桩。
他们想建立一个农场。
我们祝他们好运。
就此而言，今天的服务。
上帝保佑一个星期。
这是美洲狮警告生效。
musterie
补品脸和头发
进补musta
提取可卡因灵药
头发中提取可卡因
好。
哎，你。
节日即将到来。
我想我们以后可以去购物。
你需要一套新衣服。
东西贵吗？
傻贵！
好。
神。
喜，阿尔伯特。
好。
这是怎么回事，孩子？
从来没有来过这里。
我只是随便看看。
哒。
但是你没有胡子。
我知道了。我想我会离开我的。
不幸的是，我没有听说过...
想到让我一个。
原谅我去洗手间。
八字须那你想去哪里？
大单。
一个开始口
然后到颚的边缘
然后加入与鬓角
而变得干燥。
一个莫比斯小胡子。
只是胡子莫比乌斯。
哒。
知道这样的晶须
但非常昂贵的配件？
是的，我知道。
你是一个牧羊人。
你喜欢你做什么？
该怎么办？
偷他心爱的人。
喜欢它？
路易丝你离开，我的朋友。
不是我的错，有人
我想给他更多。
我们可以提供一个豪华的房子。
温馨的床，裹糖。
你可以说的一样吗？
你可以给糖果包装？
地狱。
是的，他做到了。
你好，亲爱的。
好。
- 嗨，马克。
- 嘿，埃德
什么整天！
发生了什么事？
噢！
一个人想抽雪茄
扔灰
球，而我手淫
和我说，
“我能做些什么呢？”
哒。
我想。
什么？
喜欢它。
我。
我们还有很长的时间在一起。
怎么睡在一起？
平均做爱？
也许不是现在。
我们可以睡几次在一起
看看它是如何
但埃迪基督徒。
我知道我们是基督徒。
我想要做什么是正确的在神的眼中。
但如果我们爱
我不认为上帝有话要说？
我不知道。
婚前关系的讲话。
我这里有一个小东西。
谢谢。
- 它发生。
- 什么？
完成。
我去旧金山。
真的？因为路易？
是的，伤势严重。
因为路易丝。
我不知道我是怎么活下来的。
恨狂野的西部。
和做什么？
我是你最好的朋友。
我知道了。我想有这个。
是你最喜欢的袜子。
哒。
我想利用这一点。
是你的幸运手帕。
哒。
粘。
向您问好！
人民是友好的。
他说，“你为什么不吸一匹马？”
要小心，我的朋友。
我觉得你欠我喝一杯。
地狱。
你检点一些。
我不认为你听说过我。
我渴了。
你为什么不走了？
最后的机会，孩子。
该死！
伟业！采取的立场！
我们有自己的战斗。
不需要参加之一。
我们受到伤害。
不要来这里。
打
这是比其他人更危险。
你给了我。
抱歉。
混蛋。
我改变了编排。
你不能改变。
我们收集的。
眼前。
是的，它是红色的。
请注意，这是敏感的。
谢谢。
当然。
地狱。去。
我们对此深感抱歉。
经常发生。
B - 是吗？
- 到
双手很快..
你是一个真正的英雄。
我？我不是一个英雄。
我在人群中的家伙嘲笑的字符的衬衫。
看看谁在这里！
这是谁？
宣传员。
喜，宣传员。
这是你的兄弟？
刘易斯。
一向桀骜不驯。
看起来很漂亮。
我是阿尔伯特。
安娜。
欢迎到我们伟大的城市。
谢谢。
我来自堪萨斯州。
堪萨斯？
不，密苏里州。
很讨厌，经常。
我想要一个变化。
来到西建一个农场。
- 我会滋生。
- 是的？
我有一个农场从这里3英里。
牛？
羊。
哒。
非常满意的作品？
伟大的。
和我想遛狗狗150白痴。
- 地狱，宣传员！
- 天啊！
- 把它给我！
- 这是什么？
市长。
该死！
你是怎么认识的？
他移居到城市，几年前
成为一名老师。
工厂把他的老教师在喉。
- 天啊！
- 是的。
在孩子的面前？
所有。
让我来帮你。
是痛苦的观看。
整个时间我们在一起
我还记得：
“我怎么能这么幸福
我现在爱，
但有一天，他会意识到，这是太好了
？对我来说。 “
有一天实现。
我终于找到了一个女孩爱上我
然后我失去了它。
我想你会拿回来。
我想有
好奇这个女孩。
他给了你？
说。让我很高兴。
在一个地方，否则就是地狱。
“让”？
不好，我说。
知道这一点。
只知道，如果没有她，我这里不带走任何东西。
好...
福伊是无知的。
如果他意识到她是聪明的。
有时它也有一些抽搐逃脱
才体会什么好人。
可以。
你还好吗？
“是我的第一支香烟。
神。
- 呸。
- 同时响尾蛇。
- 这是一条响尾蛇。
- 地狱。
等候区和离开。
好。
是不是应该离开的明天。
上周末，甚至停止。
上周六无节？
诅咒是。
我会去的节日。
路易丝将在那里与福伊。
它会惹恼了我。
我跟你一起去。
如果你想恢复你的未婚妻
走了另一个女孩。
我不知道。
尤其是一个很漂亮的女孩。
当你看到你感到威胁。
是非常温和的。
我有点狂妄，但我有很好的乳房
。
对不起，先生。
觉醒，巴恩斯。
您访问。
白痴。
你拍一个牧师的儿子。
你是否意识到你挂？
我不在乎。
当这样做的时候都不会有问题。
我会去的。
谁试图阻止我们只有死路一条。
这些天的
有一个人比钉扣更迅速
和更坚固。
和什么时候死。
我会抽雪茄来庆祝。
我不认为这是钉扣
喜欢听你说。
女人不必说，她的丈夫
。
是啊，好...
让我们来看看它自带关闭循环之前。
滴答，滴答。
欢迎到节日
不，伙计们！
安德鲁，乔纳森，没有！
回家！
喜，谢泼德。
好。
你还好吗？
我听说你哥哥被捕。
是的，我很好。听着，陈伟业...
不用担心刘易斯。
他负责会发生什么。
如果你这么说。
去的节日。
你知道我的感觉就像在做什么？
吃热食温暖的天气怎么样？
让我们拍照第一。
- 它吮吸。
- 这是真理。
- 不，那是胡说。
- 这真的很烂。
右。
从雷电之神所拍摄的照片
是不动的。
说，在得克萨斯州的一名男子
拍摄期间笑容。
闭嘴。真的？
我们上周刚刚说话。这是真的吗？
？
我听说了。
我不知道这是不是真的。
似乎在于发明的。
是，不要动。
- 天啊！
- 该死！
别动！
他妈的节日！
每年都会发生这种情况。
有人死亡。
真的？
去年有两场比赛，
战斗刀落在舞台
有人淹死，袭击印度人。
- 为什么印度人这么生气？
- 我不知道。
一分为二的国家。
我很自私。
女士们，先生们！
来吧！
一些样品进行试用...
先生和夫人
要来一次？
欢迎。
我有兴趣的灵丹妙药？
我们有最好的滋补品和酏愈合
从世界最偏远的角落。
“苦著名的肚子。”
问题：
著名的是什么？
因为它是已知的肚子苦水？
看成分。
“可卡因，酒精，吗啡，
汞用粉笔。“
什么是'汞粉笔？“
科学！
和红色绒布。
这是干麻？
件衬衫。
非常感谢。
- 上帝。
- 什么？
他们是。
这是否说些什么好笑。
上帝，你很可爱！
怎么办...
- 假装我说了一句好笑。
- 停止。
- 在介绍我。
- 我不会提交。
- 嗨！
- 好吧。
福伊和路易丝？
右。
这是安娜。
我是他的女朋友。
是我的朋友。
我的新朋友。
许多性活动。
各地。
我住在这。
如果你想给我发电子邮件
接收者通过阴道。
哒。
我有这件衬衫。
真的？
我两年前穿着节日。
布拉沃，你试图重复。
只有白痴才会抛出一个完美的东西。
看到拍摄。
- 得了吧你？
- 什么？
会很有趣。
我们让事情变得有趣。
镍靶。
实在是太多了我。
怎么样一毛钱？
发生了什么伟业？
企业是raaaaaaaau？
良好的一分钱。
上帝，不要去屠宰。
来吧，让我们减少了“浪潮”。
不，我说的吧！
你是多么可笑。
谢谢。
我们？
来吧。
等待，没有！
，伙计。
右。
似乎有必要。
逃跑的奴隶
为什么不把鸭子还是兔子？
六枪，六失望。
伟大的投篮。
见，夫人。
谢谢你，爱。
想试试吗？
拜托你。
一口气。
你欠我六毛钱牧羊犬。
我知道了。
神。
等待一分钟。
想要做有意思吗？
如果你打六六的
艾伯特给他百万美元。
如果你不欠一块钱。
什么？
- 一块钱？
- 我从来没有见过一个降压。
没有人有一块钱！
我们希望看到美元！
非常有趣的。
做你最好的，夫人。
如何快速操作呢？
成对或三倍的速度
专家。
能多快。
该死！
恭喜！
“再大赢家！
谢谢。
来吧，给他一块钱。
在这里！
“美丽！
除去帽子的男孩，那是一块钱！
在一个人的地方拍摄的女朋友。
这是一个可怕的局面，对吧？
我说，
“这是一个可怕的局面，对吧？”
有什么好笑的？
别笑。
您。你为什么要笑？
我不知道。他笑了起来。
看来你的前
没有幽默感。
我明白为什么你离开。
你想展示如何勇敢的你还好吗？
你在开玩笑吧？
我从来没有去过更严重。
你和我，有枪。
你没有机会。
明天08:00尖锐。
诗人！
明天是不是对我好
我想去的地方。
今天讲一个星期左右。
唉，阿尔贝？
是的，这是很好的。
天在一个星期。
明天我有问题的羊。
一个星期。
来吧，路易丝。
我买黄油加糖。
该死！
什么是地狱我都做了什么？
福伊导致你决斗。
我不知道发生了什么。
被带出体外。
看到你做了与路易丝是什么？
号为什么？
是热情。留下深刻印象。
火灾肠道，纨绔子弟。
你之前表现出你的脸。
我说了吧。
我真的不知道发生了什么。
请大家注意一下。
如果他赢了决斗，恶有恶报。
我赢不了。
没有成交小树。
这是为什么？
这是最坏的枪中的区域。
我不是！
不，你再胜小树。
“我没事，阿尔伯特。
你可以学到在一周内拍摄。
“我会没事的。
对了，还有一件事。
你怎么拍他？
你是谁？
爸爸正在建造的武器。
射击枪在你走之前。
肚子疼。
去喝一杯。
来吧。
我们亲爱的年轻夫妇。
霜可以给你的根？
B - 垂死的人的节日。 。
- 人死于
你的大拇指
他会去到左边。
把它放在那里...
像...
- 对吗？
- 右。
你有没有一炮打响？
号我自己的枪。
我把画廊。
这些加载季度。
这是完整的。
准备好了。我拍弹药
完整的盒子。
闭嘴，专心。
将无法正常工作。
会的工作。
将工作
和路易丝将返回给你。
这是怎么回事？
手淫枪。
你为什么对我这么好？
是什么意思？
你从哪儿冒出来。
'重新在我的世界异常。
你必须有一个亿的事情要做
比这更好。
我可以结交新朋友？
你可以使用一个。
我想。
我不了解你。
我能问你一件事？
是的，当然。
为什么我爱路易丝？
有几个原因。
我感觉好极了，当我和她在一起。
“而精
有趣和令人难以置信的美丽。
“非常好，是的。
坦率地说，我很抱歉地说
我看不出有什么具有其他素质。
我发现它有点苦和自恋。
你有这么多的优点。
我想，也许你...
美德不知道我在想什么，但...
看到了吗？总是低估。
你表现得好像你做服务
我和你一起去。
阿尔伯特，你是一个很好的匹配。
'重新甜美，有趣，聪明。
这里有。
很多人不能说。
你是一个好牧人。
神。
我不擅长的羊。
路易丝是正确的。
我跑我的羊。
羊上周是妓院。
- 真的吗？
- 是的。
单
到了，我去的时候挑上涨20美元。
感谢您对你说的话。
狂野西部很烂。
但是这不是你的问题。
你是。
你的信心需要提振。
志存高远的牧师。
- 是的！
- 你看到了什么？
右。这是其中之一。
应该让我拍16次
拍摄之前他。
而赢了！
“一切都会好的，我答应。
您将得到改善。
该死的你，阿尔贝！
我最终的友谊！
今天又拍很好
更好的是，上周。
我有一个意想不到的东西给你。
你赢了一个cookie
超级秘密安娜巴恩斯。
等待。这是什么？
Cookie是一种药物。
我不这样做很好。
“S一个cookie。
我知道了。不，谢谢。
拍摄照片和我在一起。
恐惧
死于吸毒过量。
在饼干吗？
最后一次有人给了我一个
我确信。
土拨鼠阅读我的想法。
只是一点点。
- 一个非常小的一部分。
- 件。
一切。
你在开玩笑吧？
不，我是认真的。
知道该怎么做呢？
如果你扔石头的恐怖袭击。
取一块在这里。
现在你感动。
联系对方。就是这样。
现在，等待太阳下去。
是很奇怪的。
我有这种感觉？
你给我的适量？
我吃得太多了？
让自己的指导。
我有一个非常深刻的骨头今天。
我有更多的皮肤通常。
身体准备过冬
虽然还没有到来。
增加身体。
不要吞咽很好。
是不是正常摄入。
- 上帝，他知道！
- 什么？
知道它是什么。
不想加入。
我不想加入该组。
“S表的时间，懒惰的混蛋。
肺癌有什么损失。
谁是懒惰的，警长？
好。
看到惊人的。
和一点点不舒服。
该死！
- 我太聪明？
- 号
我是在一次聚会。
和夫人在店里告诉我买它。
没有人能够忍受。
有什么关系呢？
是偶像。
看起来棒极了。
看起来像简·奥斯汀
扔我。
我不喜欢这样。
绝对漂亮。
您可以在呼吸吗？
我乐意穿宽松的衣服
我可以放松。
服装以休闲。
我很高兴你想到的六件事支持
裤子。
哒。
我喜欢你的屁股。
我喜欢现在的时尚，女人说
模拟大屁股。
这是一个模拟的屁股。
如果我是黑色的
将是最糟糕的事情
你可以做什么。
我说，“神
大屁股我的最爱！“..
然后，我把它捡起来，我说，“一个大他妈的笑话”
究竟。何时
起来只是一个金属盒。
准备好，以减轻压力。
完整的。
至少这将是花的好方法
生命的最后一天。
陈伟业...
什么？
你相信我吗？
是的，我有。
好。一切都会好起来。
如果我认为你失去了决斗
我会取消。
好？
是的，这是正确的。
相信我。
格式掌声詹姆斯！
谢谢。我很高兴能回到老树桩。
印度人有哪些？
如何获得门票？
让我猜。
由头皮。
电报是疯了。
比小马快
但它帮助，如果你可以把你的鸡巴的图片。
我点燃火炬。
享受驼峰和饮料
因为我的马爱做饭ST。
对准跳舞的新娘！
- 来吧。
- 我不擅长跳舞。
没有人会知道。
- 怎么会这样？
- 因为你不擅长的东西。
你好，谢泼德。
喜，福伊。喜，路易丝。
喜，阿尔伯特。
后天。
还有最后一个舞？
你呢？
不，不是我。
我跳舞。
哒。我们一起跳舞。
新娘仪式舞蹈。我们的
马库斯 - 索顿！
公共可怕。
准备好奇怪的舞蹈你向西？
当然。
渴望爱情
我希望你不要输
秘密，我觉得女人吸引
我不能帮你有勇气
美丽
女人征服
我八字须配合穆萨
我可以谦卑
我远“的骄傲
但我不能为王
我把女佣
我不能有姓名
可能有钱
女孩会
我八字须配合穆萨
我八字须
我八字须髭一起穆萨啊！
我can're脂肪
我can're丑
我拒绝你的皇后
我不知道该怎么办
那么这里是我的建议茁壮成长
选择一个你想要的
我MUSA合作小胡子的
我胡子，胡须
我八字须配合穆萨
IA胡子，胡子，胡须
我小胡子，大胡子胖
我你
再说说“小胡子”
我八字须，小胡子
既说“小胡子”
小胡子
我八字须髭一起MUSA
他妈的白痴。
偷了一瓶威士忌，离开这里？
我喜欢这个主意。
来了。
你的家伙了。
好。
艾伯特和我分手了。
但明天我要祝你好运。
谢谢。
“这一点都不奇怪。
我拍的比你更好。
如果你不介意
享受公司。
你知道什么是坏？
男友 - 比你快。
我可以向你保证，那是不可能的。
50美分的赢家。
1 ...
两个......
该死！
没有遗憾。
不要用一个脆弱的女人结合酒精。
我认为不是。
那里。
买你的女朋友的大脑。
什么？
“再白痴。
好人被扔在你的脚下。
在这里你与这个白痴。
出来，那是我的工作。
管好你自己的事，贱人。
我们是如此盲目的，那些眼睛都这么大了？
享受夜晚。
没有那么大。
蜂蜜，像中国。
- 上帝，我爱你。
- I。
你怎么看？
我们将让你温暖。
你冷吗？
少。
那里。
- 不，不，不！
- 一切都很好。
我家97代的衣服。
不要取下胡子主题曲。
想起另一首歌。
可以。我只有三首歌曲。
右。和所有斯蒂芬福斯特的。
哒。
明天不管发生什么事，
我要感谢你。
我不会走上这远远没有你。
可以跟我或我喝你们的谈话动画
但我想我能做到这一点。
我认为他可以赢。
查看更多自信
比他们的时候你带我走出健身房早期
。
奇怪的。
不久
我觉得我不了解你。
你采取的每一次
换个话题。
没有太多可讲。
我的故事很类似你们。
事实是，我讨厌狂野的西部。
真的？
我有我自己的原因，但肯定的。
我想听到更多的现在。
乌拉连接我们。
爱多一样。
真的吗？
两个人讨厌同样的事情。
它创建了一个连接。
可以移山。
哒。
之前，我忘了。
布里奇特，布里奇特。
知道了。来到这里。就是这样。
神。
这是什么？
这是一个礼物，说声谢谢。
阿尔伯特。
没啥大，只是...
不兴奋。
这是什么？
地狱。
对不对？
- 微笑。
- 是的。
微笑的画面。
挺不错吧？
我从卖家买了它
通过。
“这个男人，我告诉你。
甚至不知道存在。
- 这似乎并不疯狂。
- 废话！
这家伙告诉我的。
花费30秒来拍摄照片。
家伙只好苦笑
C为30秒。
我从来没有开心30秒。
没有人。
我们在狂野的西部！
一定是疯了！
谁他妈知道？
你真好。
什么都没有。
我很感激。
从来没有人做到这一点对我来说。
请。
谢谢。
抱歉。
不应该这样做。
没有，它的罚款。
你是一个好朋友。
哒。我...
延迟。
必须回家。
谢谢。
成功的明天。我会在那里。
好。
夜。
喂？
这是什么？
没有。
气象实验。
噢！
当然你也可以不关闭？
当然不是。我是一个懦夫。
爱，如果我们明天打
我会杀了他。
它发生在一个匹配。
路易丝！我做出了决定。
现在做到这一点。
- 我实在是太累了。
- 路易丝！
突出。
我是一个重要的人。
我有我自己的事业。
人羡慕我。
你得到了什么？
福伊！
现在没有！
你好，亲爱的。
好...
牧师，我从来没有想过的表演。
诅咒是。结束了吗？
我没事。
听，福伊...
一切都属于你。
路易丝...
真的很关心你。
我不知道，在一个时间
我忘了我们之间的关系是双向的。
最近想起
就是要把某人与我。
我喜欢它。
如果你想用我的余生，尽显毛猫
去与神和好运气。
我意识到，最后一个玩笑并不清楚。
我并没有说他有一个毛茸茸的猫。
我的意思是福伊有胡子。
它是头发里面...
当舔下来。
哒。
明白了。
安娜？
- 懦夫。
- 谢谢你。
是不存在。
我敢肯定，他的罚款。
我听不懂。
我们正准备决斗一周。
的怪不会出现。
你认为做爱？
也许在某些时候我不知道。
告诉我们你。
也许我们可以与朋友做到这一点。
让我们来同步我们的交往。
不喜欢性。
抱歉。
露丝，让我们他妈的！
敬请关注！
保持注意力集中。
什么时候小树。
罚款。
另一件事，可以杀死我们。
衣服应该用棺材。
有人在城里会死狗屎。
我的男孩一眼就看见一名男子亲吻我的妻子
夜。
我想知道他是谁。
地狱。
1被完成。
似人B。
善良的人谁知道是不是
拿的东西是不是他们的。
这...
矿井。
我会再问。
是谁？
谁？
确保你得到的消息。
我会看到你在中午中央街道的明天
或开始杀死更多的人。
好？
不得不离开这里。
伙计们，这是这里一个废弃的房子。
藏金子那里。
本，建立营地。
我需要与我的妻子一段时间。
当然，在完成时。
走，伙计们。
快！
下来吧。
是谁？
马克·吐温。
什么？真的？
多么愚蠢的你？
等待！
谁？
不要再问。谁？
警长布雷迪。
请不要伤害她。
他们所有的年后一起
当你躺在我不知道吗？
不要说谎。
宣传员。
告诉我是谁
宣传员或采取一两眼之间。
请完成时。
你以为我在开玩笑？
谁？
阿尔贝特·斯塔克。
更好的。
我很小心皮肤。
看到了吗？
我想念你，宝贝。
我错过了你。
这条路很长，
是最孤独的人
并在需要亲情
的女人，他爱的抚慰疲劳的筋骨。
现在我在这里。
您现在的位置...
并没有时间成为夫妻。
正确。
嘿，混蛋。
地狱。
我不能离开。
更好的。
阿尔贝？
伟业！
不得不离开这里。
做的。
现在。成交样子。
是的，走了。
去旧金山。
我是做了一个星期。
抱歉。
我。
那么你的爸爸？
我问他是否会来
和拒绝。
“S上山。
被埋葬我母亲旁边。
我想欺骗。
你知道吗，安娜？
不要让我浪费我的时间。
不要让我失去的时间。
你有一百万的机会
告诉我，骗我。
我没有说谎。
但为什么呢？
“最糟糕的再婚匪领土。
你不觉得你应该告诉我吗？
没有说我是想保护你。
地狱。按照您的兴趣。
因为我喜欢它。
我想让你运行。
我从来不认为我知道有人喜欢你。
有人谁杀死人？
“这是很难找到的。
什么女人说
“只有男人凶手？”
不是我的错。
我结婚时，我九岁。
9？
它是如何工作的？
是仪式？
是的，当然它是。
是我的父母和一些邻居。
想结束一个老处女
15。
我不知道为什么我并不感到惊讶。
所有我爱过的女孩
我deziluzioneaz。
并始终保持惊讶。
你爱我吗？
我去了。你可以走了。
好吧，我撒了谎。
我能说什么呢？
不得不说：
“山寨杀手10年？”
你等了一年？
什么是淑女。
我几乎10我四舍五入。
没关系，我用它做。
我打它，我是菊花
的屁股。
什么？
所以告诉我。
你知道吗？
我爱谁并不存在一个女孩。
你的名字安娜？
什么可怕的像格温多林
？
我的名字是安娜。
我是你爱的女孩。
我。
也许是第一次在我的生活中。
我不认为我应该得到一个更好的人，但我们应得的
。
喜欢它。
再胜。
诅咒是。
“萨路，导致回山。
去。
- 我要杀了你......
- 安娜，加油！
陈伟业...
总是拍我。
伊诺克，乔迪，取马的照顾。
这里没有完成时。
左右。
斯塔克！
我知道你在这里，斯塔克！
贲，检查厕所。
刘易斯，流下。
刘易斯...
这个星期，对不对？
对不起，老板。
在这里！首席！
该死！
进去之后呢！
现在，我们该怎么做？
将返回。
柯蒂斯。我是一个特殊的人。
当我们摆脱这一点，
带母马的妓女。
好？
你想要的任何东西。
如果你想要把一头牛。
想他妈的一头牛？
我看你没有禁忌。
他们是如何解雇你？
是的，非常安全
我不能相信，性爱我真的想你
这里再胜小树我，
我们都死在明天
我在这种情况下，我相信上帝会原谅我们
好了，我们在这里。
你兴奋？
我的第一个阴道。
我从来没有见过呢？
号
我觉得我们应该吃的蛋糕。
你准备好了吗？
哒。
神。
什么？
受伤了吗？
喜欢它？
没有，我很喜欢。
不只是...
听起来像是裹在烤牛肉爆竹。
是的，但
它是外侧。它有孔。
非常好！我合上圣经。
埃迪，因为它应该是。
到？
你会感觉更好。
我很高兴我没有吃的蛋糕。
好？
将是很好。你会爱上它。
慢。
抱歉。
哒。
- 嗯，这是在这里..？
- 是的。
当然，好的。
理解。
它是真正伟大的，对不对？
是啊，你太棒了！
不，你的意思。
- 安娜！
- 露丝可以进入？
当然。
再胜已经出来了。
上传的国家！
该死！
不要拍我们做爱的夜晚。
你和我有一个问题。
该死！
对于你的是真棒猥琐，
我会开除你。
住手！
什么白痴喜欢你
知道我们的语言？
'M一个书呆子混蛋。
如果其他蛀虫不喜欢我，
我保留了它自己。
我读了很多书，我知道好几种语言
而我擅长数学。
你在这里做什么？
解开我，我会告诉你。
说我们的语言，
所以，你必须信任他。
所以我错过
培养和我在他的阵营醒了过来。
现在我知道该怎么做。
我会告诉你的方式。
这是什么？
你的方式。
我会发疯的，我知道。
发誓你会不会害怕。
我对药物非常敏感。
书呆子婊子！
怪胎！疯了！屁股！
好！
他喝了整碗！
什么？
喝了整碗！
该死！这个坏？
这是一个整体的部落！
你可能会吓跑模具。
藤见。
“个男孩，斯塔克先生。
好。
想拥抱一个婴儿？
他妈的你他妈的你！
把它放在你的枕头下
和牙齿仙女会给你一分钱。
没有牙仙，你这白痴！
现在，干净的马屎！
类的问候语
欢迎总统亚伯拉罕·林肯。
嘿，你混蛋！
现在87年
我破产了。
喜欢你。
但我总统
和非常丰富的。
可以拥有所有你想要的糖果！
我不认为林肯总统。
路易丝！
路易丝，看一下就把biclea。
想去......？
该死！
对不起！
不，不，不。
等待！
包括！
地狱，没有了！
把它这个坏蛋！
“再白痴。
你怎么可以这么盲目的大眼睛
？
没有那么大。
原谅我，阿尔贝。
男孩和我准备了一些特别的东西。
我not're美丽
我不能有魄力
女人征服
穆萨在一起我八字须
我胡子，胡须
我八字须配合穆萨
我们是未来的监护人。
我进入，当你准备好
斯塔克！
拍黑兀鹰和掌掴球？
哒。
你怎么知道？
真正的勇气在于你。
如果你的力量的信任，
那么你就可以找到幸福。
感谢一切，首席科奇斯。
欠。
还是那句我民中：
有时一个人的唯一方法是幸福的
服药组中。
谢谢，我已经离开做药和你在一起。
现在我知道该怎么做。
好了，亲爱的。
如果男友的账单，看看。
有...
六分钟中午。
如果
收集整条街件。
斯塔克！
看看谁出现了。
去完成时。
地狱。
真正的爱情征服一切？
继续前进，争取为成年人。
刘易斯，本。
就拿那个婊子。
阿尔伯特。
别傻了，阿尔贝！
离开这里！
快滚！
太晚了。
's已经傻了。
他说，阿尔贝？
“我和我的妻子。
我做了
如果是有道理的。
听。
这是我的想法：
一个真正的硬汉。
为什么不能证明这一点？
通过决斗。 11月2日。此时此地。
我真的想死。
我想你应该知道。
弄枪。
它向我跑来。
喝彩。
现在...
投三分。
1 ...
游戏卡。
我永远不会赌什么斯塔克。
你在哪里学来拍摄？
妻子。
地狱。
你杀了我面前，说的最后一句话。
很快到来。
谋杀安娜。
好？
没有杀她。
是不是她的错。
吻了她，而不是相反。
不是说他结婚了，所以很少有
她的错。
真的。
可在手前哨战。
什么？
等等。
我的祖父母是阿拉伯人。
穆斯林的传统要求我在我死之前背诵一首歌曲。
只需要一个瞬间。
什么时候做？
你觉得更好吗？
老大，对不对？
发生在我身上呢？
有一百万的方式在狂野的西部不行了。
饥饿，疾病，决斗。
和野生动物。
如何蛇。
有趣的是，你没有被咬伤。
只是一点点
毒液引入到血液中。
就大功告成了。
我，例如，如果从毒提取一定量的
我响尾蛇
并插入项目符号
我需要的只是一杆
我知道这是不好的
试着打你的地方来算
我，但如果你让他们感到意外。 ..
我安娜教会了我足够的为自己辩护
在一个开放的伤口少量的毒药
足以杀死一个人。
阿尔伯特。
死的。你没有。
哒。
你听到我做了一个聪明的事情？
我不认为。
我感觉很好。
罚款。
我感觉棒极了。
伟业！
我很兴奋。
让遮阳问。
布拉沃牧羊人。
我杀了她的丈夫。
神。
无论如何都不会工作。
他是一个卫，我半犹太人。
真的？
- 号
- 谢天谢地。
- 有阿？
- 号
感谢上帝。
我想：“杀了我吧！”
我知道了。 “不，上帝！”
号我们很好。
- 阿尔伯特？
- 嘿，路易斯。
好。听。如果您要...
谈话，我会的。
我可以在家里以后去。
你知道路易丝？我很想，
但我要回家
和我一起工作。
你杀了钉扣小树，
最致命的射手在狂野的西部。
我想。
我想这应该是一个小的奖金。
我还没有想过这个问题。
你会怎么做？
正确的翻译
damebra@yahoo.com