...經常出現在房子里的
我的意思是，毫無疑問，你可以是
吉姆.巴里斯或者阿尼.拉克曼
查爾斯.佛萊克
甚至是阿科特本人
據我所知，你也可以是堂娜
作為我的上級，
我覺得你應該認識所有的員工
我怎麼會知道？
我只是坐在大桌子後面的小人物
你必須到達食物鏈的最上面
才能得到這樣的信息
你知道嗎，讓我做一些維修工作外
你應該每個月派一個人，穿著制服
對他說︰“早上好
我是來維護監視設備
是在你不知道的情況下
秘密安裝在你家的
也許那個混蛋阿科特還會付帳單
事實上，我覺得阿科特
會殺了那個人然後消失
如果是那樣就證明他確實藏了很多
相信我，阿科特藏了很大一筆
我們最近的情報分析表示
這毫無疑問，他是第一個環節
三美元的帳單。這家伙是個騙子
監視他，直到他落網
直到我們足夠逮捕他，讓他服罪
你覺得他是D物質網絡的上層？
我們怎麼想的對我們的工作並不重要
你的報告不要下結論，
讓我們來評估
－你明白了嗎？
－是的，是的
我明白了
如果他真的做了，那他一定完了
從你的說話中我有一種預感，
他一定是
空閑的噴嘴可以被小一點的噴嘴代替
來節約成本
用一個環就可以控制轉速，
防止過轉
通常這會回到油門踏板上
如果自動排檔不行
就可以自己換檔
你這汽修工在說什麼呢？
鮑勃的一個曲軸壞了
－這家伙有多重？
－大約1000磅
1000磅的物體以每小時
80英里的速度行駛產生的力——
是1000磅和一車乘客以及一缸汽油
－實際情況
－多少乘客
－12個
－6個在前面，6個在後面
不是，是11個在後面，
司機一個人在前面
後部的額外重量可以防止甩尾
我們在討論12個50磅重的乘客嗎？
－兒童足球隊
－是金屬椅子還是塑料椅子？
－由于安全原因，用金屬的
－行，我算好了
你是在解決問題，
而你是個吃臭蟲的松鼠
－什麼樣的臭蟲？
－就是那種要被人操的臭蟲
－嘿，來吧。冷靜點
－告訴我——
後退吧。膽小鬼
我要進攻了
－這算什麼？
－來啊
－我怕的要死
－我要把你的睪丸
踢到你的鼻子里，
讓你可以更好的說話
行了，我是技師，你是無業游民
你根本就不會閉上你的臭嘴
－來吧！
－閉嘴！
不，不，混蛋，我要來了
閉嘴，嘿，嘿
我有一樣很合適做這項工作的工具
－我只是和他開玩笑
－混蛋
混蛋！
如果他回去拿槍和消聲器呢？
我要走了。
這個地方不安全
不，嘿，嘿，佛萊克。不，算了吧
你是個男人。留下來
拿榔頭干嗎，巴里斯？
我只是看到了它，
覺得我應該帶上它
－這個也一樣
－你準備好了嗎？
是啊，你想要什麼？
－來吧，臭榔頭
－閉嘴
－動啊
－不要這樣
嘿。如果你們要殺了對方，我就走了
－這里一團糟
－嘿，佛萊克
最危險的人是那種害怕自己影子的人
－這是什麼意思？
－我要告訴你
意思是如果你吃太多這東西
你不僅會看到臭蟲
你還會開始說胡話而沒有人能听懂
你說什麼，巴里斯？
我听不懂
看，你完了
不，不，是你完了
嘿，滾一邊去吧
別開車了，你會殺了你自己的
然後那個人就到處聲稱自己是世界著名的騙子
說他曾經給約翰霍普金斯做過手術
作為一個理論高速分子...
...研究的物理學家
在哈佛做政府投資的項目
作為芬蘭小說家拿到諾貝爾文學獎
做過阿根廷代理總統
娶了一個芝加哥跳戈戈舞的人
他這樣說的？
－他就沒有被抓住過？
－嘿，你打斷我的話了
現在讓我繼續下去吧
就是這樣
你明白嗎，他沒有裝的好像是那樣的
他只是裝的像一個世界著名的騙子。
是的
後來在洛杉磯時報上登出來了
他們調查了一下，
發現他只是在迪斯尼掃地什麼的
他看了老狄卡布里的電影
你知道的，在那里面
他演了一個世界著名的騙子
在倫納德搶了他的飯碗前
他的第一個想法就是
“我可以裝的像那些外國人然後偷走”
但是然後，他的第二個想法是︰
“該死，干嗎這麼麻煩呢？
我可以就裝一個騙子，這樣方便多了。”
他們說他賺的比真的騙子還多
雖然我覺得他們是有點夸張了
你知道，我們總可以見到騙子
但是從來沒有裝成原子物理學家的
一個緝毒警察
緝毒警察長的什麼樣子？
就像問“騙子什麼樣子？”
我問過一個被抓住的毒販子
我問他抓住他的緝毒警察長什麼樣子
知道他說什麼了嗎，他說就像我們一樣
比我們更像我們
我覺得總結下來是
離像我們這樣的人遠點
還有女緝毒警察呢
嘿，我想遇到一個
不，我不是指女人，我是指緝毒警察，
你知道，正面遇到
是的，你會正面認識的。
你會的
等他給你帶上手銬，你就知道了，
會有這麼一天的
怎麼樣才能...
...裝成一個緝毒警察？
－什麼？
裝成一個緝毒警察？
－是的，你說了，是的
－裝成緝毒警察
哦，該死，我說胡話了
裝成緝毒警察，哇
裝成緝毒警察
我今天腦子很亂
上帝啊，巴里斯，怎麼了？
是，你好，怎麼樣？
我有些緊急事情要報告
我不知道我是應該叫人來做人工呼吸
還是找急救隊
哦，是的
我不知道。我想不是心髒病
也許是吃藥造成的窒息
地址，是的，地址很簡單
我沒有給自己寄過信
7——7——709路？什麼路交叉口？
－快啊
－就這些了，是個死胡同
嚴格的說不是一條路
很高興我們不再需要你們的幫助了
謝謝，過的開心點兒
你醒了。小心點兒
－好的
－哦，上帝啊
你好嗎？你醒了
我一定是暈過去了
－是的
－好吧，你——我是在做夢
－差一點死了
－是的
混蛋
我被死神接去的時候你在做什麼？
你在手淫嗎？
不，不，不。你看到我了。
我在打電話
我在叫醫護人員
－我一點沒有遲疑的去打電話了
－胡說。你一定是在手淫
我是在手淫，
你不省人事了
你是宇宙中唯一一個不知道海姆利克氏操作法方法
（急救窒息人員的方法）的人嗎？
好吧。
讓我給你講講
你的生活就像一只沒有胡子的貓
被困在冰箱後面
你的生活
就像一些劣質的破線
我發誓一個嬰兒也能更好的理解
咀嚼，吞咽，消化的復雜性
而不會因為在吃飯的時候看電視而殺死自己
而現在，你還想要用你差點死掉的事情
在道德上譴責我
－你是個怪物
－哦，該死
－你是個傻瓜
－變通的，墮落的——
查爾斯.佛萊克變得越來越沮喪
由于發生在他身邊的事情。
他決定結束自己的生命
如果你在這樣一個圈子里
想要這樣做，也是一點也不奇怪的
你會買很多的鎮定劑
加上一些廉價的酒
只是有些東西
他希望以後考古學家
會一起發現
他花了好幾天來決定是什麼東西
比他決定自殺要慢的多
他想要被人看到平躺在他的床上
帶著一本艾恩‧蘭德的《源泉》
和一封給Exxon的沒有完成的信
抗議他們取消了他的信用卡
這樣他就可以用他的死來指責系統，
達成一些...
...超過他的死可以達成的事情
最後的時刻，他改變了一些原來的決定
決定買一些好酒來和藥片一起下咽
而不只是一瓶雷鳥
所以他開始了他最後的旅程，
來到泰尼的酒店
專賣好酒的店
買了一瓶2001年產的杜鵑花紅葡萄酒
花了他將近70美元
回到家中，他打開了酒瓶，
讓酒透透氣，再喝了幾杯
試圖去想一些有意義的事情，但是失敗了
然後，用一杯紅酒一次性的吞下了所有的藥片
然而，他太興奮了
沒有窒息，查爾斯 佛萊克開始產生幻覺
下面他知道的，就是一個外星人
站在他的床邊，不以為然的看著他
你要讀我的罪過？
大概要花10萬個小時
你的罪過將會在永恆的時間里
不停的一遍一遍的給你讀
這個目錄不會結束
佛萊克的罪惡
查爾斯.佛萊克希望可以
要回他生命的最後半個小時
6歲，一年級，偷了一個指甲鉗
下午三點零八分，偷東西
你故意的狠狠打了你的小妹妹，伊夫林
踢狗
十二月，偷聖誕禮物
100萬次謊言，毀壞了...
1000年之後，他們說到了6年級
他發現手淫的那一年
11月14日，帕克丹
瓦可丹，可卡因
查爾斯 佛萊克在想，
“至少我喝了一杯好酒”
D物質哪里來的
為什麼我們不能阻止它？
戰爭越是進行，我們的自由就越少
街上的D物質就越多
你們能夠解釋嗎？
看看你們周圍。
我們迷路多遠了
人類不應該這樣生活
我們的所作所為都被跟蹤，記錄，檢查
現在是停止獨裁統治的時候了
是時候清醒我們成為奴隸了
我們交的稅起作用了
讓我們自己保護自己
嘿，伙計，我曾經也是你們中的一個
不要出賣你們自己人了
嘿，上來
你嚇到我了
給你一些東西
今晚我看到了一些瘋狂的事情
什麼意思？
混蛋巴里斯
你知道他怎麼樣嗎？
他沒有殺任何人
他到處逛，踫到有人快死了
然後他就只是坐在那兒
他就在那里，但是
卻表現的好像不在場一樣
我不明白怎麼會這樣
嘿，你有錢嗎？今晚我有用
－是的，我有
－好的
你知道，我不喜歡巴里斯
我不信任他
這家伙太瘋狂了
當你在他身邊的時候，你就變得很瘋狂
當你不在他身邊的時候，你就很正常
你現在也很瘋狂
－有嗎？
－是的
嘿，下個周末你能帶我去
阿納海姆體育場看音樂會嗎？
當然
－是嗎？
－是的
行。哪天晚上？
星期天下午
都可以
好的，我帶你去我家
你有錢，你要給我的
我們兩清，再吸一點D
也許再喝一點龍舌蘭酒
好的
嘿，堂娜，你喜歡貓嗎？
多情的小東西
到處游逛，一只腳離開地面
離開？
你的意思是，在地面上？
只是
在家具後面抽泣
一看到春天的小花就會出現
是啊
－但——
－但是有人會踩到他們
然後他們就走了
好像你能讀懂我一樣
你能讀懂我
你可以讓我用手摟住你嗎？
－我想要擁抱你，好嗎？
－不
－什麼？
－看，我吸了很多可卡因
我要很小心
因為我吸了很多可卡因
讓我一個人好嗎？
好的
當然
行
你知道嗎，混蛋！
嘿，對——對不起
我只是不喜歡別人摸我的身子
我必須小心，因為我吸了很多可卡因
這不是理由。我要走了
你的車還沒有修好
我帶你來的。我要開車送你回去
鮑勃
鮑勃，等一下
求你了
求你等一下
我不是——對不起，
我不是有意傷害你的感情
我只是——我只是不能適應
我——有時很累的工作了一天，我——
求你了，回來吧
來吧，還有龍舌蘭酒
你吸了多少了？
不是太多。
而且我從來不是注射的
我從來沒有，也不會有
一旦你開始注射，你就上癮了
還有蒸餾水
你會上癮
你已經上癮了
我們都是
我的意思是，又怎麼樣？有什麼區別嗎？
我很快樂
－你不快樂嗎？
－听我說
我覺得這開始變的糟糕了
你知道有一天我想做什麼嗎，鮑勃？
我要搬到北方去，住在農場里
在山邊的小木屋里
我可以和你一起去嗎？
我希望如此
行了，你開玩笑
你有牙刷嗎？
什麼？
行了，鑽吧，鑽吧
牙齒還是牙齒
我——我要刷一下
知道浴室在哪里嗎？
什麼浴室？
房子里的
外面的那些人是誰？
轉來轉去，喋喋不休
他們和你一起住這里？
那是2個人
你是同性戀？
盡量不是，所以今晚叫你來
你和它在作戰，打的漂亮
你最好相信
因為我會知道的
如果你是個同性戀，
你會希望我能夠主動
你要我幫你脫衣服嗎？
當然
哦，上帝啊，該死
喂？
佛瑞德，我們給你帶來了
一些關于你的最新資料
你覺得怎麼樣？
好
有什麼問題嗎？
我和我女朋友吵架了
有什麼困惑？
有沒有遇到不能分辨人和事物的困難？
有語言喪失的問題嗎？
沒有
你可以到203房間來嗎？
你們發現什麼問題了？
你來了就知道了
科尼
堂娜
好了，佛瑞德，非常好
下一個測試，閉上眼楮
伸出手，每個手摸一樣東西
你要告訴我們，你左手上的東西
是否和你右手上的東西一樣
還有一件事情，佛瑞德
我們需要一個新的血檢
到樓下的病理實驗室，他們會幫你做的
等你回來的時候，
我們就可以把評估報告給你了
我要上樓去，和漢克在一起了
你今天看上去沮喪多了
和我們第一次見到你相比
什麼？
上個星期，當我們第一次見到你，
你在逗樂和大笑
你給她送花了嗎？
他們給的是瘋狂的工作
但是我不做，別人也會做的
他們也許會做錯
他們會陷害阿科特，在他
那里藏些毒品，然後拿獎勵
還好是我，雖然有些不利的因素
但是保護巴里斯身邊的人是正確的
見鬼我在說什麼？
我一定在說胡話
我知道鮑勃.阿科特，他是個好人
他沒做錯什麼。
至少，沒有什麼太壞的
事實上，他為桔子郡的警察局秘密工作
這也許就是巴里斯跟蹤他的原因
但這不能解釋
桔子郡的警察局要跟蹤他
這幢房子里一定有些大事
這幢衰敗的石頭房子
野草叢生的花園
貓糧盒子從來沒有空過
這麼好的房子真是浪費了
它可以用來做很多事情
一個家庭和一群孩子可以住在這兒
就是為了這個而設計的
真是浪費
他們應該把它充公，用到別的地方去
我應該表現的好像他們不在這里一樣
假設有“他們”在
也許只是我的想像
無論是什麼在看
都不是人
不像堂娜一樣有一雙深色的眼楮
它根本不眨眼
掃瞄儀看到什麼了？
頭頂？
還是心里？
它看穿我，看穿我們了嗎？
清晰的還是黑暗的？
我希望是清晰的，
因為我不能再看清我自己了
我只能看見黑暗
我希望為了所有人的利益，
掃瞄儀可以做些好事
如果它和我一樣只看到黑暗的東西
我會不斷被詛咒的
我們會把這一切都毀了
什麼也不知道，
最小的事情也都會毀掉
你表現出我們所擔心的
比失效更嚴重，是一種競爭狀態
什麼？
你的左右大腦的競爭
就像你有兩個相互干擾的信號
帶來了相互矛盾的信息
就像你的車上有兩個油量表
他們檢測同樣的燃料
但是一個說是滿的，
另一個顯示是空的
他們不會都是正確的
這樣你就不能通過油量表
知道汽油量了
這是什麼意思？
我覺得你應該知道的
你有經歷了一些事情，
但是你不能解釋，也不知道是什麼
我的大腦的兩個半球
在競爭？
－是的
但是為什麼？
D物質
它經常會造成這樣的結果，是功能上的，
而這次測試證明了這點
在通常主導的左大腦出現了損傷
而右大腦試圖補償它的不足
交叉相切，我們這樣
稱呼這種大腦分裂的現象
我們可以做一個大腦半球切除手術
但是——
會一直持續下去嗎？
很可能，這是器質上的損傷
是器官受到損傷了
也許是永久的
時間會告訴我們的，
但是只有等你不用D物質很長一段時間以後
我以後再也不會用D物質了
你現在用過多少了？
不是很多
最近，多一些，因為工作壓力
死神最終勝利了
听著，現在我要告訴你
一個神聖的秘密
你不能和死神睡在一起
明晚我們要搞定南加州的另一半
範登堡的空軍武器庫會被自動武器摧毀
那些炭疽炸藥準備的怎麼樣了？
我們什麼時候——？我們不是應該
把這些帶到水源里面的嗎？
首先我們需要武器
在供水系統下毒是第二步
好的，我要走了。
我要見一個客戶
我還可以指證別的恐怖分子的電話
這是在我的整個觀察過程中的
你有別的這方面的資料嗎？
就是補充它的？
沒有，我有一些資料
可以直接指認這個組織和他們的行動
他們是誰？
什麼組織？
主要是阿科特和霍斯娜
我還寫了一些筆記，
可能你會感興趣的
我——我的密碼很難——
我會全部破解的
現在這是我們財產了，我們會自己分類
你必須隨時向我們解釋這一切
任何時候，如果我們覺得需要你來解釋
巴里斯先生，在我們研究這份材料期間
你不能被釋放
你會被正式指控
交給當局偽造的信息
當然，這只是一個
為了你的安全而找的借口
我一直很想去看看加拉帕戈斯陸龜
－這可以讓你滿意嗎，巴里斯先生？
－不完全是
我在想，在我被關押的時候
可以給我一些洗滌劑，或者別的什麼嗎？
你覺得巴里斯的證據怎麼樣？
好像是他演示的那樣——
就我們听到的來講
我看來是真實的
這是假的，毫無價值
家庭電腦上制作的
也許你是對的
你拿的是我的醫學報告嗎？
是的
上面說什麼？
說你徹底瘋了
徹底？
兩個大腦還在工作
其他的
不是短路就是火花
2個？
听著，等你下一次去拿你的薪水
會有一些不同
我會因此得到一些津貼嗎？
因為我是因公而這樣的？
不。讀一些我們規章制度
“任何官員如果自願染上毒癮，而且不能迅速報告的
將被判處輕罪
一個罰款或者和一個6個月的監禁”
你可能只是被罰款
自願的？
沒有認用槍頂著你的腦袋
沒有人在你的湯里下藥
你知道而且自願的服用了讓人上癮的藥物
造成了大腦的損傷和紊亂
我必須這樣
你可以假裝這樣
很多官員成功的這樣做了
而且從你服用的劑量看
我的上帝啊，佛瑞德，我...
嘿，你知道如果我是你，
我會怎麼做嗎？
只要你從“新路”公司走出來，
一切就都結束了
但有可能永遠不會結束
香煙？
我已經戒了。所有都戒了
包括香煙
還有
就像我告訴我的孩子一樣
我也有兩個孩子。兩個女孩
很小
我不敢相信你有孩子
你不應該有的
也許不應該
听著，有什麼地方你特別想去的嗎？
也許是堂娜 霍斯娜家？
從你給我們的信息來看
你們兩個關系很密切
是的，我們是
你怎麼知道的？
排除過程
我知道你不是誰
而我們談論的是一小群人
那些可以讓我們升職的人
也許巴里斯可以
我分析了很久，得出你就是阿科特
我是誰？
我是鮑勃.阿科特？
是的，給我堂娜.霍斯娜的號碼
或者等你接上電話了轉給我
謝謝
兄弟，你情況很糟糕，我的朋友
也許吉姆.巴里斯給你下毒了
我們是對巴里斯感興趣，而不是你
房子里的掃瞄儀是為了監視他
我們希望可以把他帶到這里來，
我們做到了
他和一些危險人物在一起
那我是什麼？
我們要抓住他,
就要做圈套
我們的安排是
讓他越來越懷疑
你是一個臥底警察
想要揭發他從而升職
而他做了你或者
別的其他人都會做的事情
嘿，堂娜
嘿，我是鮑勃的一個朋友。阿科特
是的
听著，他現在——現在很糟糕
是的，很糟糕
我希望你可以幫助他
你真好
是的，我保證他很高興你可以這樣做
好極了，謝謝。好消息
堂娜.霍斯娜說五分鐘後在門口接你
你是個混蛋
你是個好人，鮑勃
你干了一件苦差事
這不公平，這不應該是這樣
你只是——
你應該——你應該等待，
度過難關
會有一天
很久以後
你會看到和以前一樣的事物
在偽裝下面
會有一些讓你識別的火花
可以向你揭示它們
來引導你
－D物質？
－是的
讓它的腦子壞了
又一個失敗者
很容易就會好的
所有人都會好的
再見
活人和死人交換成分
死人的動力比活人要大
活著的不應該為死去的人賣命
但是死去的應該，如果可能
為活著的人服務
嘿，好消息
我們要把你轉到我們的一個農場去
－我可以和動物一起嗎？
－我覺得你可以和植物一起
在開闊的土地上，你可以接觸到大地
－我想和活的東西一起
－大地是活的
地球還是活的
你又什麼農業背景嗎？
我在辦公室工作
好吧，那以後你就可以在戶外工作了
你叫布魯斯
我叫布魯斯
我們可以讓你試著做一些農活，布魯斯
－好的
－別人覺得你會不適應
我覺得你會喜歡這里
我覺得我會喜歡這里
來，讓我帶你去看看你睡覺的地方
你喜歡山嗎，布魯斯？
看啊
山
沒有雪，只是山
我喜歡山
這里空氣很好
我喜歡空氣
是啊
我們都喜歡空氣，布魯斯。我們都喜歡
這是我們的共同點
布魯斯
你的房間是4G，你能記住嗎？
4G
我可以見我的朋友嗎？
什麼，你的意思是回到你來的地方？
聖安娜收容所？
麥克和勞拉
還有麥克和埃迪。還有——
住在收容所的人
他們不會來農場，布魯斯
－看，這里是封閉的治療
－封閉治療
不過，你可以回去
一年有幾次
可以在聖誕節團聚
然後是感恩節
感恩節
你會在3個月後見到他們
嘿，奧德麗
很高興見到你
告訴我，他們懷疑他嗎？
沒有，完全沒有。他精疲力竭了
我們還相信是他們種了那東西嗎？
一定是他們。還有誰嗎？
我只是想這有必要嗎——
這很重要，奧德麗
這很重要，我們要證明是“新路”公司種植...
...制造，和銷售了它們
他看上去怎麼樣？
我的意思是，你覺得他能好嗎？
我們可以做的只有希望，
當他最後到那里的時候
一些腦細胞可以恢復，
一些過去的本能可以重現
只是——
－只是代價太高了
－是的
不過沒有別的方法可以去那里
我不行，我試了很久了
他們把那里嚴密的監管了
他們只會讓像布魯斯那樣的軀殼進去
必須沒有危險。你必須這樣，
不然他們不會冒這樣的風險
但是你犧牲了...
...一個活生生的人，
他甚至不被別人所知道
我的意思試，如果他理解，
如果他自願
但是他不知道，而且他也不會知道
他不是自願的
他應該自願。這是他的工作
讓他上癮不是他的工作
我們會照顧好他的
听著，麥克，我要走了
我不能再這樣了
我想要結束它。我——
我晚上躺在床上，但是睡不著，
我在想︰
－“該死，我們比他們還要冷酷。”
－我不這樣認為。
我的意思是，我相信上帝的旨意
是讓壞事變成好事
如果他在那里，
他現在就是在這樣做的
也許我們不能親自看到
真實的世界隱藏在我們表面的現實中
以後就會被揭開了
甚至
未來的人們
我們孩子的孩子，不會真正知道
我們所度過的可怕的時代
和我們所失去的東西
也許，在一本不起眼的
歷史書上的一些注腳
也只會一筆帶過，
不會提到我們的損失
你看到的是未來之花
－但不是給你的，布魯斯
－不是給我的
不是，你已經用的太多了
起來吧，起來吧，不要再崇拜他們了
這不再是你的神了，雖然它曾經是
沒了
花都沒了
不是，只是你看不到它們了
回去工作吧
我看到過的
回去工作，布魯斯
我看到死神從地下冒了出來
就是從這片大地上
一片藍色的田野
給我朋友的禮物
感恩節的
-= TAE-Xvid 中文字幕 =-