字幕來源：haosub
大家準備好
5 4 3 2 ...
本次週四早晨的訪談
已經過了52分鐘 歡迎大家繼續觀看
坐在我對面的是作家比爾·布萊森
你是邊旅行邊寫作
抱歉 你這是疑問句麼 ?
諾埃爾·科沃德曾經說過 "為何錯誤的人能旅行"
"正確的人卻要呆在家裏 ?"
現在 跟我們說說這套合集收藏版吧
"獻給老讀者們的典藏版"
真是吸引人啊
在你的書裏 你已經寫了歐洲
澳大利亞 英倫三島
你確實都曾在那些地方暫住過對麼
嗯 總共10年左右
呣 但從沒寫過美國
你從沒寫過你的祖國
-這種說法其實並不準確... -為何呢 ? 有什麼私人原因麼 ?
我懂了 所以你搬了回來 還是說這也是一次暫居 ?
不 是的  我的家人 已經搬了回來 住在新漢普夏
二十年前 而且...而且我們現在依然還住在那
"依然" ?  真詞用得很有意思
哦 你現在有何打算麼 ? 是否在寫新的作品 ?
沒有
你不會是想退休了吧 ?
不 作家從不退休
我們要麼喝酒喝死 要麼把自己的腦漿崩出來
那你會選哪種呢 ?
在這次訪談之後 或許兩者都來
-比爾·布萊森 非常感謝你能賞臉  - 謝謝
噢
-哦 好啊 陌生人  -你也好啊
還順利嗎 ?
-你看了 ? -嗯
-挺不錯的對吧 ? -嘿 外公
-嘿  -我也看了
-哦真的 ? 我表現的怎麼樣 ?  -你想聽真話 ?
還是算了
-外公 我到達第六關了 - 第六關 ? 真厲害
你接到了我關於麥格雷戈伯爵的短信麼 ?
儀式會在週六早晨舉行
不能送花過去就完事麼 ?
是可以
你們倆快去洗手 晚飯馬上就好了 快去
讓人有種想要過安穩生活意願  對吧 ?
我很遺憾 請節哀順變
黛博拉  我們深表遺憾
非常感謝你們能來 真的對我意義深重
我們的榮幸
呃 我是說 不是我們的...請原諒
我的意思是 呃 這確實不是個愉快的時刻
-也不是... - 沒別的意思 我們只是太悲傷了
-我們深表遺憾  -我們深表遺憾
-我去拿外套  -我們才到呢
什麼 ? 我們已經致完敬意了
待在這還有啥可干的 ?
跟大家說說話 那對你有好處
我不喜歡跟別人說話
快去
-你好麼 ? 真高興看到你
我打算散散步
好的
搞什麼鬼 ?
- 你想徒步走過去 ? - 嗯
兩千英里呢
實際上是2118英里
得了 你做不到的
為啥 ?
說真的比爾 即便從你嘴裏說出來也夠荒唐了
為啥 ? 你覺得我太老了 ?
不 不是因為我覺得你太老
是你本來就很老了
天  這麼做是因為那場葬禮吧 ?
- 不是  - 那是什麼 ?
聽著 我解釋不了
試試嘛
就是感覺自己必須這麼做一做
我想探索自然 我想尋回我的根
- 根 ? - 對 鞭策下自己
一次真正的遠足
遠足 ? 你都30年沒遠足了
- 確實  - 你就不能開你的沃爾沃去麼 ?
凱瑟琳
要是我不讓你走呢 ?
如果你確定的話  我們能聊聊
你的意思是我會大哭大嚎 然後你會搖頭離去
接著你就一頭不反
還選擇是跑去遠足
根本不聽我的任何勸告
啥 ?
難道我就只能站在這裏
對你這種要瘋的徵兆點頭同意啊 ?
這是我以前的小帳篷 你覺得搭的咋樣 ?
嗯  我覺得你今晚很適合睡在這帳篷裏
您該知道我們大家都覺得這主意爛透了 是吧 ?
我確實知道
- 但您依然還是要去 ?  - 對
這根本就是發瘋 爸爸  想想您都什麼年紀了 ?
不少20歲的健康小伙子都做不到 爸爸
要花五個月  五百萬步呢
- 用走的  - 對
我都散步好長一段時間了
爸爸 遠足可不是散步
每年都有兩千多人嘗試遠足 可只有10%的人能成功
你真該去看看有多少人能
堅持寫完一本書的統計
我想讓您見個人 成麼 ?
嘿 戴夫
最近如何 ?
這位是戴夫
- 戴夫  -你好
他是徒步旅行的專家
能為您解答任何問題
他能告訴我為何被關起來的鳥兒會叫嗎 ?
請稍等一會兒 ? 借一步 ?
我們別老亂開玩笑 好麼 ?
專心聽他說的話
而且在他給你介紹各種東西價格時
別說 "你肯定是在逗我吧"
山姆 你搞得像是我以前沒露過營一樣
帳篷還能整出啥蛾子來
這頂也是70旦的高密度帳篷  防磨防蟲
同樣也是用超強防撕布織成
看看這些接線處
全用密線搭疊  整個帳篷沒有一根錯縫
還有撐桿  特地用彩色標出 DAC鋁製造
絕對是最好的工藝
嗯 我曾經背著這個
自己進行了好多次旅行
就您的旅程來說 背著這種怪物級背包最合適了
好吧 多錢 ?
這個賣289
你肯定是在逗我... 哦 好吧
我知道您想的是啥
不過等走上小道 您就該感謝我了
你也想一起 ?
您還需要塊擋雨布
- 擋雨布 ? 為啥 ? -為了擋雨
- 背包不就是放防水的麼 ? - 不是100%
防雨布重4.6盎司
您知道一個容量是85公升的
全防水背包會增加多少重量麼 ?
我可以告訴您 很多很多
而且別忘了...
哦 讓我猜猜 是為了
自己能做點即興園藝 ?
不 您該知道有句俗話
叫"只帶走記憶 只留下足跡"
糞便
- 原來如此   - 是的
我覺得你該看完這些有趣的-
某弗吉尼亞男子剛剛獨自遠行出門一周
就因為身體不適而死亡
遺體在18天後才被找到
最普遍的污染源主要來自
生病的動物的口水 尿液 糞便
蒸發到空氣裏了
不少執法人員對近期的這些
殺手的可怕本性深感不安
特別是看到肢解和殘忍儀式之後
決不允許你單獨前去
我是布萊森
你願不願意跟我去閒逛下 ?
這是個呼吸新鮮空氣的好機會
而且好處還遠遠不止
研究顯示美國人需要多走走路
我們的先祖 去哪都用走的
能讓你在接下來6個月都有事可做
感興趣的話就給我回電
狂犬病 發狂的臭鼬 浣熊 和松鼠
無情的大螞蟻 和烏黑的水牛蚋
毒藤 毒漆樹 毒橡樹
毒蠑螈 甚至是麋鹿亂撞
布萊森 就一句話 這輩子都不去
我真希望我能去 比爾
可是現在連穿衣服
就夠我累的了
下次有真正有意思的再叫我
比如結腸鏡檢查什麼的
比爾 我覺得你肯定被人盜用了身份
我收到了段荒唐到家的留言
他居然宣稱...
比爾 你知不知道
在網絡上觀看這段旅途連4分鐘都用不了 ?
知道麼 你不該去找丹·巴基的
死訊可跟拒絕不是一回事
我們之前得到過消息麼 ? 關於丹的死訊 ?
嗯 我記得珍妮絲在聖誕卡裏提到過
哦 怪不得接到我的邀請後她會那麼憤怒
在茶几上
你好 ?
哪位 ?
嘿 是我
布萊森 是我卡茨
- 你是卡茨 ? - 嗯
- 斯蒂芬 ?  - 對
哇哦
你在美國 ?
對 對 你在哪呢 ?
我在得梅因 還能在哪 ?
哦 真高興能聽到你的聲音
嗯 嘿道格跟我說
你打算去阿帕拉契山徑遠足
你真的要去 ?
對 我真要去
你看我跟你去怎麼樣 ?
你要跟我去 ?
嗯 要是成問題 我也能理解
- 不 不 不 不  - 你不想我一起的話我也理解
沒這事  我幹嘛不想你一起 ?
因為 你知道的  我在歐洲欠了你600塊
呃 那都是四十年前的事了 斯蒂芬
嗯 不過我還是想還給你
嗯 我就知道你言而有信
啊 太好了
那  你身體狀況怎麼樣 ?
呃 挺好 這些日子我去哪都是用走的
真的 ?
嗯 自從那些王八蛋收了我的駕照之後
呃...
那 你跟熊的關係怎麼樣 ?
嗯 它們還沒把我吃了
呃 你該知道第蒙河周圍
1500英里以內是沒有黑熊的 卡茨
我就是那個意思 老兄 那些混球知道保持距離
你絕對猜不到剛才誰給我來了電話
不 不 不行 斯蒂芬·卡茨絕對不行
不行
你說過我不能獨自去
可至少你得找個能靠譜的吧
你甚至都不瞭解他
我聽過那些故事 他不是酗酒問題嗎 ?
我們都酗過酒
你倆在歐洲的時候不是以吵架結束的麼
不是  我們是以吵架開始
然後以互相鄙視收尾
你很清楚我不想這樣  對吧 ?
親愛的 我真不覺得
你有什麼可擔心的
那是 除了我丈夫神經錯亂地跑進樹林
搞不好會殘疾或被殺
或者感染上某些可怕寄生疾病
如果幸運的話  他還能坐在輪椅上度過餘生
口水還一直流到衣服上
不過沒啥可擔心的 畢竟
我才是那個
需要站在你的身邊餵你吃藥的人
直到你因為這種無名疾病而終 然後呢 ?
我還得站在教堂裏發表講話說
"他是個好丈夫和好父親"
"曾被認為是個聰明人"
"結果後來的事實卻證明他"
"不比瘋子和蠢貨好多少"
我聽不到可真是遺憾
聽著 我理解你的擔憂
你真的有從頭到尾好好思考過麼 ?
當然沒有
萊巴嫩機場歡迎海角航空公司飛機106號
從斯普林菲爾德來的旅客
請到第四行李輸送帶認領自己的行李
開玩笑吧
- 嘿 斯蒂芬 - 布萊森
你好啊 ?
好啊 史蒂夫
這位是我妻子
原來你就是那位讓我如雷貫耳的不列顛護士
- 但願如此吧  -嗯
很高興遇見你
有點像熊抱
你瘸了麼 ?
哦 是鈦金膝蓋
就是某種假膝蓋
- 哦  - 我看看 我得來點...
我每個小時都得吃點東西 自打我得了 呃...
- 怎麼 發作了? - 沒有 沒有 就是
- 中風 ? - 中風 就那個
- 你得了中風 ?  - 嗯嗯
嗯 我在10年前
吃了些受污染的苯乙胺
完全搞壞了我的身體
- 你不是說自己身體狀況很好麼 ? - 是好啊
於是她們兩個就坐著摩托車跑了
而我們別無選擇 只能
一路搭便車回到了聖塞巴斯坦
結果我們剛走進第一家酒館 崩 就看到了她們
於是 六小時後我們跌跌拌拌地出了酒館 去了海灘
布萊森堅持要帶那個漂亮小妞
- 嗯 就是那個紅頭髮的 - 哦
然後我就帶上了那個馬臉的金髮女人
嘿 布萊森
簡直難以置信...來 坐下
我真沒想到你從來沒告訴凱茜關於西班牙的事
哦 肯定是我忽略了
呣 我好想知道原因
反正 第二天我們就坐上了去馬德里的火車
布萊森趁我沒注意時就去了衛生間
然後在那裏待了好長時間
最後 我不耐煩了 他才出來回到了座位上
然後就那麼抓啊抓啊...
- 懂了 懂了
我問他 "嘿布萊森 你到底咋了 ?"
然後他說 "下次讓那紅頭髮陪你好了"
- 裏面有那紅頭髮的照片嗎 ? - 應該有吧
我想看看那個紅頭髮 我真想看看那個紅頭髮
- 真是個好棒的故事 - 她不在這裏面
- 感謝你在我家人面前分享了它  - 她在哪 ?
那是 要講的故事還多著呢 布萊森
算了算了 那就夠了
- 別啊 我還想再多聽點呢 - 好吧
我們在尼斯時 布萊森經常去
那裏最著名的旅館 叫"五月花"...
呣 恰比斯的
哦 腐爛屍體
哦 天啊
你現今還在吹 ?
嗯 吹的不算好 不過還在堅持
你呢 還在打鼓麼 ?
哦當然不了 我幾年前就放棄了
哦
那是你閨女 ?
- 嗯  - 像她媽媽  你真幸運
你有幾個外孫了 ?
三個 第四個馬上就要出生了
你可真是個人生贏家 布萊森
知道麼 ?
我真心的 真為你高興
呃 你怎麼樣 史蒂芬 ? 你... 你過得還好吧 ?
我 ? 哦 湊合
我花了半輩子酗酒 泡妞
又荒廢掉了另半輩子
- 你看這些玩意了麼 ? - 嗯
完蛋
嘿 知道麼
大家都以為我們會跟大多數人一樣
在那裏走上一個星期就會放棄
我們可不是那大多數人 布萊森
沒錯 我們不是
- 那麼 晚安  - 晚安
那就這樣啦
- 謝了 布萊森夫人 再見  - 回頭見 好運
我在裏面等你
- 我會想念你的  - 希望如此
我想最後再說一次
我很愛你的
盡量別死了 好麼 ?
我會盡力的
去吧  滾蛋吧
我還記得接到的那個小子 他是從小道上退下來的
不像你們倆這樣 他年輕多了
退出來之後他就開始哭
真的 一直哭著回到亞特蘭大
就那麼坐在後座上像個孩子似的掉眼淚
你每次卸客的時候
是不是都能感覺出他們是否會成功 ?
哦 是的先生 每次都能 八九不離十
那我們呢 ?
哦 我們到了
謝謝
- 給你  - 好的
- 早餐七點開始  -七點
- 嗯 好  - 好
希望你不介意我這樣說
不過這算是我這輩子吃過的最香的烤薄餅了
是麼 ? 我喜歡愛吃烤薄餅的男人
嗯 我愛死這個了 甜心
- 您想來點咖啡嗎 ? - 嗯
我馬上把菜單給您
不 不用了 我已經吃過了 謝謝
長得不錯對吧 ?
看跟誰比
你知道這些天我找女人的標準是什麼嗎 ?
只要是活的且四肢健全的就行
大多數人都會因為年齡而降低他們的標準
- 真的 ? - 而你卻算是提高了
布萊森 我剛剛還在想
我們再在這多待一個晚上吧
- 你開玩笑吧 ? - 沒有 沒有 外面太冷了
裏面很暖和
- 我要走了 - 等一會兒
我們就走 就走
嘿 先等等 不介意的話我想先說幾句
行啊
我不想用什麼比喻
- 不過... - 不 用吧 布萊森 用吧
他們說阿帕拉契山徑就像人生
呃嗯
你不知道將面對什麼
也不知道會發什麼什麼事
但你會盡最大的努力
最大的...
既然都說出來了...
出發 ?
好的
跟得上麼 ?
嗯 跟得上
我們這是遠足還是散步啊 ?
怎麼  這是在比賽嗎 ?
我們要走11英里呢
要穩紮穩打 老弟 想累斷腿你自己去好了
- 盡量在午夜之前趕到那就好  - 嗯 好的
那樣確實好
你們先走吧  自便
哦 天啊
好的 接我這個句子
什麼東西有上坡就有
下坡
下坡到底死哪去了 ?
總不會像緬因州的路那樣一直是上坡吧
借過
哦天啊  好的
- 怎麼啦 ? - 沒啥
- 多好的天氣啊 - 嗯 確實
- 借過  - 好
一群小混蛋
這才只是個小山丘 夥計們
- 老天  - 你還好吧 ?
嗯 我差點摔下去了
你估計我們已經走多遠了 ?
哦 差不多四分之一英里吧
我操
這麼快又出發 ?
殺了我吧
我不在乎你用什麼辦法 拜託 現在就殺了我吧
怎麼  就這樣 ? 不吃晚飯了 ?
好啊
- 你還記得蘭道爾農場嗎 ?  - 當然
現在變成沃爾瑪超市了
老天
那間老汽車影院 ?
別告訴我
- 成了斯巴魯車行了  - 不
嗯 我第一次享受口交就是在那
在斯巴魯車行 ?
你這老花開得太慢了吧
幾周以前我碰到了吉米·鄧肯
還記得他麼 ?
嗯 他媽媽是在圖書館工作來著 ?
你當然會記得他的媽媽
是啊 她很和善的
而且還沒有奶罩
就算她有 也從沒戴過
天 我愛死那間圖書館了
- 嘿 布萊森 ?  - 嗯 ?
這些年你一直都在
跟道格·格拉溫斯基聯繫 ?
沒有 不常聯繫 怎麼了 ?
你邀了他 所以我只是有點好奇
哦 好吧 我把能想到的人都邀了一遍
哦 可不是所有人
我可是從道格那才聽說的
我不記得有你的電話
而你卻有道格的的電話 ?
好吧 如果這樣說能讓你好受一點  我一點都不喜歡道格
這可不怪你
不過你這話也沒讓我好受點
好吧
我確實沒三思就說出口了
晚安
你在埋自己的屎 ?
是的
- 在樹林裏 ? - 是啊
哦 布萊森 我想死你了
謝謝
真等不及想在你書裏讀到這事了
我沒打算寫書
嗨
你們是在這野營的 ?
不 我們住這
你們在吃啥 ?
麵條 ? 噢  大錯特錯
麵條根本不含營養  完全不含
我是瑪麗·艾倫 那是你的帳篷麼 ?
嗯
噢  大錯特錯
他們肯定在野營店裏把你狠宰了一通
- 這玩意你花了多少錢 ?  - 我不記得了
太多了 那就是價格
你該買個三季帳篷的 朋友
這就是三季帳篷
請原諒我這麼說  不過這簡直太傻了
連個三季帳篷都沒有 就在三月份跑到這來
現在是四月 而且那確實是三季帳篷
這頂才叫三季帳篷
不 不 這倆都是三季帳篷
不 我可不覺得
你們今天走了多少英里啊 ?
差不多10英里
10英里 哦 你們肯定身體特別不在狀態
我都走了14.2英里了 從古奇山口開始走的
呃 我們也是  從那到這是8.4英里
- 不可能  - 真的 就是8.4英里
抱歉 但我很清楚自己究竟走了多少英里
我們也是 就是8.4英里
那就各執己見吧
知道你們的問題在哪嘛 ?
你太胖了
你說啥 ?
你本該在進入山道前
好好減減噸位的
你這種體型
在這種地方很容易犯心臟病的
所以我只能自己走 因為我認識的每個人都很無聊
這麼多人中  只有我自己不會把我無聊致死
何況 只要我跟別人一起走
就只能看著他們不斷的
一次又一次的犯錯
然後我就開始發瘋
然後我就沒法在小路上保持清醒了
就像 "瑪麗·艾倫 你認識的人裏誰才是"
"唯一不會出岔的人 ?" 答案就是 我
還有和我一起的這人  傻的不行
還有另一個 超級無聊  這個人
好傻 好傻 好傻 無聊 無聊
我知道你在想啥 我沒結婚
我想知道為啥呢 ?
我是有個男友
可是他在正在弗羅裏達服刑
即使他沒在裏邊我也沒法跟他一起遠足
因為你沒法信任一個罪犯 並且他蠢透了
而且也很無聊
你的星座是啥 ? 我敢打賭你是雙子座的 對不 ?
啊 我最會猜了 我有天賦
- 不 我不是雙子座的  - 我覺得你是
實際上 我是獅子座的
我不認為 我最會猜了
我出生在八月
呣 該好好查查你的出生證明
而你呢 ? 你是天枰座的
絕對是天枰座 我都能靠這個賺錢了
你兩個都猜錯了 親愛的  都猜錯了
你們知道我是哪個座的嘛 ?
- 我心裏有幾個想法  - 是麼 ?
她整夜不睡
我也整夜不眠
她為了找樂折騰了一宿
我們也交了一宿好運
操
該死 該死 !
我特麼真想撕開她的喉嚨
這樣可達不到目標 我有更好的主意
好吧 跟我說說
好的 根據地圖 我們明天會到達海華希
我們可以早點出發 拚命趕路
可以和她拉開些距離
嗯 也許確實比我的計劃更好
你的計劃是啥 ?
宰了她 搶了她的食物
- 嘿 早安  -早安
你們要走啦 ?
嗯 你想讓我們等你下 ?
嗯 我們可以等
不用啦 我會趕上的 我有例行公事要辦
我們走
我能還有幾公里要趕
她離我們還有多遠 ?
要趕上來了
- 我不覺得... - 我不...
我們得另想辦法
- 嗯 確實 我們得另想辦法  -嗯
噓
我啥都沒說
- 你喘得像個噴射機一樣 小點聲  - 噢
她來了
憋住氣
憋住 憋住
我們走了好遠啦 都忘了自己是誰啦
快走 快走
- 嘿 嘿 嘿  - 嘿 !
等等 停車
誰會為咱們停車呢 ? 咱們看起來糟透了
嘿 停車 !
他們停車了 !
嘿 你們想搭車麼 ?
當然了
實在是不好意思 我們在慶祝呢
哦 慶祝什麼 ?
我們明天就要結婚啦
- 真棒 真棒  - 恭喜你們
嗯 達倫再也找不出比我更好的女人了
- 對不對 寶貝 ? - 太對了
額  你們最好看路...
耶
臥槽 真希望我能只有20歲
我倒是寧願自己還處於50歲
- 回見  - 回見
你們兩位想喝什麼 ?
來杯你們這最大杯最冰涼的啤酒
可樂
- 只要可樂 裏面啥都不加 ?  -就要可樂 我戒了
- 好吧  - 哦 先等一下
也給我只來可樂好了
好的 一會兒就到
哦 哇哦  真...真讓我驚訝
嗯 自從上次在6號公路上翻車之後
- 我就得重新思考下人生  - 嗯  這動力確實夠
一個女警來到窗前並敲了窗戶
我被安全帶倒掛著
然後我說 "怎麼了 警官?"
她看了我一眼 然後就走了
從那以後我就沒喝過酒了
- 真的?  - 真的
很好啊
- 戒了有好處    - 對我有好處
真心的
啊
布賴森
我一直在看著門口
想看看瑪麗·艾倫會不會經過
你不會想說你想她了吧?
哦 不 不 怎麼可能 我才不會呢
我們好像已經把她甩掉了  對吧 ?
我們不是好像把她甩掉了  我們就是把她甩掉了
是啊 我們把她獨自留在了樹林裏
她一開始就是一個人
我們又沒有義務要照顧她
確實 但她可能會被嚇得魂不附體
你為什麼對她這麼感興趣?
我對她一點都不感興趣
還真被她說准了 布賴森 我就是天秤座的
她說對了
可能她確實有天賦
有多大概率啊 ?
實際上就是1/12
1/12 那已經很了不起了
哦 往南走的  有人來了
- 瑪麗·艾倫? - 是啊 她跟我說了你們的事
是嗎?她怎麼說的?
- 她的原話 ?  - 對
她說你倆是一對超重的胖子
對遠足一竅不通
她已經帶不動你們了
噢  我的老天
其實 她說你們就是兩個娘炮
- 娘炮?  - 娘炮?
在我們為她付出這麼多後 ?
你們知道今晚會下雪吧 ?
大概會有6-8寸厚
- 真的嗎? - 在海拔更高的地方
他們都這麼說
你們會直接登進那區域
- 是嗎 哦  - 是的
- 好了 我得走了 夥計們 注意安全  - 謝了
下雪 ?  那傢伙瘋了
你還好嗎?
再好不過了
這玩意根本沒用
我想我們可以沿著這條伐木小路
到山脊的另一邊去避避風頭
在那邊搭個帳篷 你覺得呢?
我 ? 我更想在按摩浴缸裏泡個熱水澡
但如果你下定決心
要走那條小路  那也可以
等情況再糟糕點
再回去泡你那浴缸吧
嗯
- 我跟你後面  - 好的
卡茨 你還在嗎?
很不幸我還在
如你所說 布賴森
在阿帕拉契山徑  你永遠不知道將面對什麼
看起來確實如此
我向你保證 如果有暖氣的話
肯定是會開的 好嗎?
用爽身粉吧 能保暖
嗨 我們想要間屋子 最好帶獨立浴室的
小屋兩天前就租完了
但公共房裏還有兩個位置
我不知道你有沒有意識到 布賴森
但每次我一聽到"公共房"這個詞
我的蛋蛋就會一緊
歡迎來到戰俘營
晚上7點有一場逃脫會議
哦 好的
嘿 你喜歡那個XT-85包嗎 ?
你的背包
哦
- 我有一個Gregory包  - 哦 是嗎?
是啊 我看到你背的是XT-85 很耐用的背包
但Gregory分4層
兩個水壺套 他們賣給我的
你為什麼買XT-85 ?
我覺得至少比啥東西都用手提好
- 為啥你就能睡上鋪 ?  - 因為熱量是往上走的 夥計
噢耶
嘿  那啥...
嘿 布賴森 你還好嗎?
再好不過了
我們可以從那裏開始走...
你們好啊
你們 呃 還好吧?
嗯 我們沒事
因為 我們可以在到了那邊後
再回來幫你們把背包運過去 需要幫忙嗎?
這對我們來說很容易
- 不是問題  - 很樂意幫忙
我們喜歡挑戰 不喜歡簡單 但還是很感謝你們
- 好吧   - 好的
- 借過一下 - 好的
- 人挺不錯的  - 嗯
- 我討厭他們 - 我也是
好吧..
- 這下好了   - 神清氣爽啊
布賴森  你的生活成功無慮
但你卻跑來這裏 和我在森林中漫遊
說真的 為什麼呢?
我不知道
就像約翰·繆爾說的 "有時候男人就得"
"背起行囊 帶好乾糧"
"跳出圍欄"
噢 我懂
圍欄內的生活有點太完美了 哈?
- 不 不 不...  - 哦 你說的有道理 布賴森
你是一頭困獸
你想回到森林 追求刺激
- 不是這樣  - 不 肯定就是這樣
那你為什麼要來呢?
我只是不想再監獄裏度過我的餘生
- 什麼? - 沒什麼 真的
只是有幾張針對我的
逮捕傳令而已  然後我沒去
老天 斯蒂芬 這可不是能逃跑的
其實  你可以逃
還是一樣的斯蒂芬  總是在逃避某些東西
哦 是嗎?  你還好意思說我
你可不行
再說說我們到底是來幹嘛的 ?
又不像是你有更好的事要做
就我所知  事實上 是你求我來的
我求你?我求你來的?我邀請你來的
你知道什麼最逗我發笑嗎 布賴森?
我完全可以預料到
你的整個人生都下降到這種安逸生活了
上帝比起直接帶走一個人
更願意讓他的生活倒退
看看你自己
這麼多年來你依然在原地踏步
嘿 布賴森 你幸福嗎?
這算什麼鬼問題 ?
要我說  這問題很重要
怎麼 你覺得你就幸福嗎?
我覺得...
喔哦
斯莫克山脈
接下來可有趣了
哦 天哪 太奇妙了
從這裏你可以看到全部三種岩石
那邊 你看到那幾塊歪石頭的紋理了嗎?
- 看到了 - 那是沉積岩
這些顏色暗點的
從下面往上延伸的 那是火成岩
想想火山岩
你怎麼知道這些東西的?
好吧 有一種東西叫做書
哦 別開玩笑了 它們叫做書?
沒錯 就像是聰明人的電視機
明白嗎 我們聊的這些  卡茨 都是時間啊
地質時期
幾千萬年來  巨型的
地殼板塊運動
當地面上正在被侵蝕的時候
世界已經在地面下開始了重生
嗯 好吧
等回去了我要給你買台電視
因為沒人會關心板塊移動
我就會
你知道為什麼嗎?
因為我很好奇 我也喜歡好奇
我想要瞭解我們所生活的世界
好吧 我只知道它們都他媽是岩石
哦 是嗎?
我不會拘泥於這些細節
- 我只看大局  - 是嗎?
我是幹大事的 布賴森
那你現在又是什麼境地 ?
呃 非常非常好
你好
我們要一個房間 謝謝
兩個房間
哦 小熊隊連輸了兩場  只剩11場比賽就要回家了
別表現得這麼驚訝
今晚的就行
你好?
紅襪隊怎麼樣了?
紅襪隊?你在開玩笑嗎?喔啊
抱歉 夫人
- 紅襪隊? - 我可是住在新英格蘭
沒錯 但布賴森
這和你住在哪無關 而是關於你是誰
是嗎 ?  好吧 我就是那種
喜歡自己支持的球隊贏球的人
好吧 你不能
你不能放棄支持一個隊伍
就因為他們有幾年打的不好
幾年打的不好 ? 老天
棒球講的就是忠誠
她懂我的意思  對吧 ?
要給你倆點單獨時間嗎 ?
嗨 我是珍妮 能幫你們什麼忙嗎 ?
母親 放開那個人的手
- 嗨  - 嗨
我們想要兩間房 麻煩了
哦 沒問題 你們是從哪兒來的?
呃 我住在新漢普郡
但我在英格蘭呆過10年
- 大部分時間在北部鄉村...  - 他來自愛荷華州
好吧 房間是40元一晚 你們可以走的時候付款
母親 我說 "放開那個人的手"
謝謝
抓得真緊
小熊隊應該簽下她 她可算他們最年輕的球員了
- 這間是我的  - 好吧 那我就這間
- 好吧  - 好吧 待會兒見
好的
啊!
- 嗨  - 你好啊
- 有什麼需要嗎?  - 我需要幾條毛巾
- 哦 抱歉  - 沒事
- 走吧 跟我來   - 好的
這家旅店是家族產業
你信不信 已經歷經三代了
哦 難以置信
這旅館很溫馨  這年頭很少見了
83年了
喔哦
我們...10年前才修好的餐廳
- 也是你搞定的嗎 ?  - 是的
總得有人做啊
其實也還不錯 我可以遇到很多有趣的人
我不知道自己配不配得上有趣這個詞
哦 我不是在說你
抱歉 情不自禁
- 我很高興能逗你一笑   - 是啊 是啊 我也是
到了
你肯定累壞了
我去
我...我多給了你幾條備用
洗個好澡
我會的 謝謝
還需要什麼嗎 ?
目前沒有了
好吧
你知道上哪找我
我們目前不在
但歡迎留言 感謝您的來電 拜
嗨 親愛的 是我 只是想打電話說一句 我愛你
你家裏一切還好吧?
她很驚訝我們還活著
不只有她這麼覺得
你告訴她昨晚的事了嗎?
什麼?
你穿著浴袍?
老闆娘 我確信 她不僅僅是
給你送毛巾而已
你瘋了
是嗎 ?
這足夠你在書裏寫上精彩的一章了
卡茨 我說了我沒在寫書
聽好 我等會兒要去K市場(美國超市)
買一些東西 你在這兒沒問題吧?
哦 我在這兒呆著可舒服了
很好
白癡!
哦 等等 等等
我來  我來
- 可以了 夫人 這樣就行 - 哦 謝謝
- 打擾一下  - 嗯 ?
非常抱歉 能不能幫我搭個手 ?
沒問題 我很樂意幫忙
有什麼問題了 ?
我拿不出我的內褲了
好吧 很幸運
- 你碰上專家了   - 哦
可以讓我來嗎
- 哦 是絲質的 是嗎?   - 嗯哼
我是個內褲專家
真的嗎 ?  我還不知道有這種說法
- 噢  - 噢
好吧
這東西對你沒用處了
但是對我也沒壞處
當然沒有
- 老天 布賴森  - 什麼也別問
你又逛豬圈了?
你就是嫉妒了
其實我沒有
你不在的時候
我的桃花運突然變好了
還記得洗衣店嗎?
她叫比烏拉
說真的?
是啊 真的 而且她身體可漂亮了
隱藏在她那200磅的肥肉之下
但是 我就是喜歡那種有肉的
當然 只要你不需要
把牆拆了才能讓她出門就行
到底怎麼回事 ?
她問我是否能幫她看看她的內褲
- 什麼?  - 它們卡在滾筒裏了
而且被絞壞了
所以我今天下午
要在消防站門口和她見面
她藏了備用內衣在那 ?
我給你說  老兄  我感覺到了久違的小帳篷
- 是嗎?  - 我給她買了這個
哦 她個頭很大
你在哪兒買的?
額 我想在吃晚餐的時候給她
作為暖場禮物
你要在餐館裏給她這個 ?
是啊
除非你覺得這個主意很糟
不 我覺得這個主意好極了
很好
嘿
- 你點了火雞 對吧?  - 是的
- 請享用  - 好的
我麼走 我們走
- 你在說什麼?  - 有個傢伙在找我
什麼傢伙?
比烏拉的丈夫
- 比烏拉有丈夫?  - 是的
整個地球上只有兩個人
會和她上床
而我倆就在這同一個鎮上!
所以發生什麼事了?
我按計劃去了消防站前面
是的
然後從角落裏
衝出了一輛紅色皮卡 然後一個急停
然後出來了一個 怒氣沖沖的大傢伙
他朝我走來 然後像這樣
"我想和你聊聊"
- 那你怎麼做的 ?  - 我跑了
你跑了?
嗯  如果有必要的話我速度還是很快的
- 他沒抓到你 ?   - 沒有 他可得有600磅
他可不算什麼運動健將
他現在正開著他的紅色皮卡四處找我呢
我跑過了後院
晾衣繩 穿過各種東西
- 好吧 你現在安全了   - 這個傢伙...
紅色皮卡!
不是那一輛!
拜託 布賴森 我們需要一個計劃!
你為什麼不出去和那個傢伙談談
他肯定講道理的
這就是你的計劃?
我不需要計劃 我又沒有被追著跑
快 拜託 布賴森 我們得趕緊走了
- 是啊  - 拜託 別跟我胡鬧
求你了?
- 快點!  - 好 好
嘿 夥計 你在裏面嗎 ?
我是布巴·T·褔魯巴 你在裏面嗎?
夥計 ? 出來 你個懦夫 !
拜託!別跟我胡鬧!
開門!
我知道你在裏面 你個狗娘養的!
我操
他來了!
我不管你在哪裏
我會把這裏的每一扇門都撞開!
快出來 我知道你就在這附近 你個狗娘養的！
不管你在哪裏 我都會找到你的!
我倒要看看是誰在和我的比烏拉亂搞!
- 趕緊給我出來!   - 拜託 布賴森!
拉我一把!他就在門口了!
快他媽開門!
快點 快走!快走!
還記得巴塞爾嗎?當我們偷了船之後?
我們沒有偷船 我們只是借用一下
是啊 但她那個拿著獵槍的叔叔
可不這麼認為
他當然不這麼認為
你知道嗎 你錯過了希臘
那時候我感覺已經看夠了
當你說你要去英格蘭的時候 我以為你最多
只會呆一星期
- 好吧 我遇見了蓋爾 - 是啊
就是這麼回事
好吧...謝謝
凱茜確實是個好姑娘 但很顯然你肯定還有過其他女人
從沒有過?
在過去的40年裏 ?
沒有
扯淡 你個混蛋
我看見你在星期天就和老闆娘勾搭了6次
- 你別告訴我你沒有   - 好吧...
這些年就這麼一個女人?
是的
這對你來說可不好
你上一次...是什麼時候
好吧 無所謂了 我知道結了婚的女人是什麼樣子
真的 ?  是麼 ?
是啊 相信我 我相處過的
已婚婦女可比你多得多
嘿 卡茨 你醒著嗎 ?
沒有
什麼聲音 ?
我怎麼知道?
聽起來是個大傢伙
森林裏任何聲音都像大傢伙 布賴森
有可能只是臭鼬罷了 睡覺吧
你包裏有刀嗎?
沒有
鋒利的東西呢?
指甲鉗
該死
別管它了 布賴森 它會自己走掉的
是嗎 如果是頭熊正在向你走來
那你怎麼辦? 給它修修腳?
我的天  兩頭大野熊正看著我呢
見鬼  布萊森  趕緊睡覺行麼
我操
如果它們過來了 就裝死
如果它們過來了 我們就真死了
不 等等 等等 等等
那是灰熊 等等
見鬼 它們把所有東西都撕爛了
好了 "盡可能站高一點嚇退灰熊"
嚇退灰熊? 它們可是熊啊!
我們得把它們嚇走
走開!滾開!
你得把這一段寫進書裏
- 我他媽沒有在寫書  - 哦
見鬼 該死
拜託  這不是玩得很開心麼
真見鬼
- 看這個  - 什麼?
這就是路線
我們在這裏 一半還沒到
- 這不可能   - 混蛋
比例尺有問題
上面說的是 "按比例繪製的地圖"
夠了 新計劃
真見鬼
我給你說 布賴森 世界上有很多種冒險
你想開車走完阿帕拉契山徑 ?
不 不 只是跳過一段路 往北一點再接著走
我們可以在那邊租輛車
這樣我們更靈活  所見所聞更多
找找當地的著名景點
視野也會更廣闊
布賴森 作為朋友
就當為了我吧
嘿 你肯定想不到這筆買賣有多划算
卡茨...
這個寶貝不僅一項 而是有兩項升級
衛星廣播 皮質座椅 天窗 價格卻和凱美瑞一樣
你敢相信嗎
這是您的 卡茨先生
只要在3個地方簽字就可以開走了
我們不能這麼做
我們當然可以
我出來是為了完成我的目標
而不是在有點困難的時候就選擇放棄
我們不是放棄 布賴森
跳過一點糟糕的部分又有什麼關係呢?
- 沒人知道的   - 好吧 我自己知道
我不是一個半途而廢者 我知道你可能經常這樣
- 但我要有始有終  - 布賴森
- 我們不是都看過地圖了嗎?  - 是啊
你不可能走完全程的
完全沒可能 概率為零
好吧  那我至少會嘗試
遠足致死
我去哪簽名加入 ?
我們是兩個老傢伙了 布賴森 你別拒絕這個事實
別替我做決定
並不是因為你拒絕接受某件事
布賴森 就意味著那不是事實
從你嘴裏說出來真是有待商權
只要在3個地方簽名就行...
你對一切都有意見 布賴森
見鬼 就算有人問你
你來自哪裏 你都答不出來
哦 所以我才是那個拒絕接受現實的人 是麼?
而你卻還在包裏藏了瓶威士忌呢
- 噢  - 我看到酒瓶了
看來咱倆都不接受自己的真實面貌
我知道自己是誰  也知道我為什麼而來
我是來這裏陪你的
在還來得及的時候 一起進行最後一場冒險
這是我的冒險  你只是加入而已
你愛幹嘛幹嘛
但千萬別拉我下水
- 只要你用這支筆簽個字...  - 好吧 !
- 我不要你的車了  - 抱歉?
我他媽不要你的車了
好吧!
- 這才像樣  - 是啊 操
我真高興現在咱們沒有開車
- 你呢 ?  - 我再高興不過了
你知道嗎 50年前
這些樹的1/4都還只是一顆栗子
- 你知道那是什麼嗎?以前見過嗎  - 應該見過
非常不可思議
它們從森林的土壤裏冒頭 然後直指頂部 100英尺
而且它們的枝葉會展開到一英畝 一英畝啊
你看著這些樹木
你會想著它們到底在這呆了多久了
就像這棵老橡樹
然後你再想想那顆毫不起眼的小栗子
再想想自己的一生...嗖的一下就過去了 就這樣
它身上發生了什麼?
一種真菌
你懂的  年紀大了 大自然
布賴森  我其實並沒有把酒藏起來
戒酒的事我也不是撒謊
這樣說吧  布萊森  我最愛喝酒  非常愛
我喜歡它的味道
還有那幾杯下去後興奮的感覺
我喜歡酒館的味道  連裏面的廁所都喜歡
嗯
但我不像其他人一樣去酒館
我只是回到我的小公寓 看著電視吃晚餐
然後感受自己以前的英雄本色
但是 一天天過了 你會越來越難說服自己
你的生活真的又充實又刺激麼
如果有幸福測量儀
那指針肯定跳不到高潮區
你明白我的意思嗎?
在我的生命裏
有一個之前是填著酒的空洞
我知道我不能喝酒
喝1次就會想10次
再然後
我就會發現自己躺在了某座大橋下面
所以我才帶著這瓶酒
為了提醒自己我能做到
或許也可能是以防我做不到時沒得喝
給你
打開
有點緊
給我
我在抖
你相不相信我
這輩子能做到再也不碰酒
我相信
剛才真是美妙
非常浪漫
如果我不是現在就後悔了的話
生活不就這樣麼
小心
布賴森 我還會夢到雅莫莉娜 你還記得她嗎?
哦 老天 這樣的女孩可忘不掉啊
像我們這樣的男人其實根本不該和那種女人認識的
那是擾亂自然秩序
依然是我見過最棒的胸
而我可是見過很多胸部 布賴森
是啊 我敢打賭
嘿 你還記得她妹妹嗎?
哦 天哪 那個可憐的姑娘  她們本不應該是姐妹的
如果你長得醜的話 你最好很幽默
如果你又醜又沒有幽默感 你最好很有錢
如果你三樣都沒有 你最好就很淫蕩
- 她確實淫蕩  - 等等 你是怎麼知道的 哈?
好吧 事實上...
我的老天
下次你這樣做的時候 事先提個醒 好嗎?
當做驚喜才有趣
- 你沒事吧?  - 你還好嗎?
沒事
老天
噢...
我們完蛋了
絕對完蛋了
那邊沒有出路
呃...
- 你在幹嘛?   - 我在救我們出去
- 把你的褲子給我   - 不 不
你一直就在謀劃這件事吧 布賴森
給我褲子就是了 好嗎?
好吧
好的 打好結
- 沒問題吧?  - 好的
走你
丟臉死了 布賴森 把那玩意兒給我
你得承認我瞄的很準 對吧?
是啊 但你應該手裏留著一頭
好吧 其實也不是很高
這兒 我想到了 看到了嗎?你爬上來
我會這樣蹲下去 然後你踩到我肩膀上
- 試試麼 ?  - 好吧
好了 穩住
- 可以嗎?  - 是的
我們可以做到的 穩...
- 你沒事吧?什麼?  -沒事 穩住...
這樣不行...你得蹲低一點
那樣我才能到你肩膀上
見鬼 好吧
好了
- 好了嗎 ? - 是的
好的  可以了
布賴森 我真的不喜歡這樣
不 不 你做的很好 現在站起來 站起來
老天!
我們在騙誰呢 ?
老天  這種姿勢我連站都站不起來
好吧 那我就站到你的背上吧
要不我站到你的背上怎麼樣?
你知道嗎
我想我們真的被困住了
嗯 確實是
你知道嗎 在東海岸闊葉樹正在消亡
不僅僅是栗樹
而且榆樹也是如此
50年後 這些可能就都沒了
30天
嗯?
我在牢裏呆過30天 我很害怕30天
和這個處境相比
那次就像是做理療一樣
天哪 我過去的四年半
就只寫了一本書的序言
我早該退休了
凱瑟琳是對的 我到底想證明什麼呢 ?
女人們都喜歡犯過罪的
或許在你那新罕布什爾不是這樣
但在得梅因 這讓我很受歡迎
你有沒有經歷過一個時期
一切都是疾病 醫療和葬禮
和誰又被診斷得病了
而所有人都在等著自己的終結
- 見鬼  - 怎麼了?
我剛意識到 我們就要上報紙頭條了
你知道的 那個腐爛的傢伙 還記得嗎?
那就是我們的下場
屍體腐爛大概要多久?
好吧 你不用擔心
你身上塞滿了防腐劑
你會永遠在這個壁架上呆著
好吧 科學家從世界各地
趕來這裏研究我
我想念凱瑟琳了
我想念梅得因
我已經連續39年沒有錯過過州集會了
我總是說 "當我錯過一次的時候"
"那我肯定是死了"
每次我抱著她的時候她都會發出一點小聲音
甚至連她自己都不知道
我從沒告訴過她我有多喜歡她那樣
我只是不想讓她覺得
我出來旅行是因為她犯了什麼錯
她懂的
相信我 女人這些有敏銳的直覺
嗯  不過我還是想對她說出來
好吧 給她寫張便條吧
人們都喜歡收到便條
- 嘿 你說的沒錯  - 是吧
嘿 這主意真不錯
你知道嗎 布賴森 你是唯一一個能讓我赴湯蹈火的人
我想讓你知道這一點
也是唯一一個
將我置於這番境地的混蛋
我很抱歉那麼久沒聯繫
我知道 我也是
真是個美妙的夜晚
確實是
你覺得地球上還有其他人
在和我們一樣仰望星空嗎?
我不知道
我看那裏有一百萬顆星星
肉眼只能看到2000顆
好吧 那我的視力可好了
因為我看到了一百萬顆
半人馬座阿爾法星是最近的
距離我們有4.5光年
4.5光年?那還不錯
每光年等於6萬億英里 所以是...
26萬億英里
- 26萬億 那就是最近的了?  - 是的
而我們的銀河系里大概有1千億顆恆星
而宇宙中的星系
則比地球上沙子還要多
真大啊
- 而我們如此渺小  - 是啊
搞什...
有人?
有人?有人?
- 有人? - 有人?
有人嗎?有人嗎!
- 有人嗎!有人嗎!在下面!  - 有人嗎!
救命啊!
嘿 下面的
你絕對是在逗我
你們的褲子怎麼了?
- 呃 說來話長了   - 明白了
你們別動 我們這就來救你們出去
- 他們人不錯  - 是啊
- 我愛死他們了  - 我也是
- 你身上還有牛肉幹嗎?  - 嗯
你的水還夠嗎?
- 大概剩3/4 你呢?   - 我也一樣
- 嘿 斯蒂芬?  - 嗯 ?
你想回家嗎 ?
嗯 我想 我真的想回去了
我們離目標還遠著呢 是吧 ?
你說什麼呢? 我們做到了 布賴森
我們甚至沒機會看一眼卡塔丁山
另一座山? 你到底要看多少座山才滿足 ?
那只是看待問題的一種方式
這是唯一的方式
在我看來 我們已經走完阿帕拉契山徑了
我們走過了烈日 走過了風雪
我們走到雙腳流血
我們在阿帕拉契山徑遠足過 布賴森
或許你說得沒錯
- 你倆叫的車?  - 是的
這些東西真沉 你們背了有段時間了吧?
從喬治亞州一路背過來的
是真的嗎 這有你們的 夥計們 嘿 你們來自哪裏?
愛荷華州
那不可能
愛荷華州可沒有紅襪隊粉絲
給
"最親愛的凱瑟琳..." 你就寫了這一句 ?
很幸運我們被救了
有很多東西文字是無法表達的
一路順風 好嗎?
會的
你還是欠我600塊
你知道我會還的 對吧?
噢  當然
還記得我嗎?
噢
她弄得一手好煎餅 卡茨
我討厭你的勇氣
千萬別給你不熟悉的女人買內褲
這些混蛋還是傷不了我
布賴森 我在想 下一站是哪裏 ?