《人工智能》
那些多年來的南北極冰川逐漸融化…
因為溫室效應
海水淹沒了許多的大城市…
順著世界所有的沿海地區
阿姆斯特丹 威尼斯 紐約…
蕩然無存
數百萬人無家可歸
天氣瞬息萬變
貧窮國家有億萬人民淪為饑民
少數的先進國家
為了維持高度經濟發展
立法限制 懷孕必須經過法定程序
所以機器人…
一旦出廠以後
不會浪費資源和糧食
便成為社會架構中
重要的一環
發明擁有人工智慧的機器人
一直是人類的夢想
在現代科技萌芽初期
所謂的思考型機器震驚全世界
那只不過是會下棋的電腦
那是好久以前的事
擁有人工智慧的機器人
擬真程度幾乎完美
長相一模一樣
說話字正腔圓
幾乎擁有人類的反應
甚至擁有疼痛記憶反應
你有什麼感覺? 生氣? 驚嚇?
- 我不明白 - 我傷了你的感情嗎?
你只傷了我的手
好吧
問題就出在這裏
脫衣 新澤西州的擬真電子公司
研發最先進的人工智慧
也就是全球通用的機器人
總共推出數百種型號
為人類的日常生活服務
這已經足夠了
但是我們不能沾沾自喜
這雖然確實值得我們驕傲
但是這又代表什麼?
席拉 張嘴
這只是一個感官玩具
擁有智能行為電路板
她使用的神經元排序科技
都和我一樣老
我相信我在… 單神經元的脈衝傳輸研究
能夠讓我們製造一個…
截然不同的智慧型機器人
我提議…
研發一個機器人
- 會愛的機器人 - 愛?
- 我每月都賣出幾千個機器情人 - 當然了
你也是我們忠實的客戶
品質管制是很重要的
告訴我 愛是什麼?
愛是先微張我的雙眼
呼吸急促
體溫開始上升…
諸如此類, 沒錯 謝謝你 席拉
但我說的不是感官的刺激
我用的字眼是"愛"
就像是小孩對父母的愛
我提議研發能夠愛的機器小孩
他能對父母
付出真摯的愛
永無止盡的愛
取代小孩的機器人?
一個有心智和情感的機器人
這份愛是一個關鍵
他們將擁有前所未有的潛意識
充滿暗喻 直覺
及自發性推理力的內心世界
- 還有夢 - 會作夢的機器人?
- 是的 - 這怎麼可能?
我突然想到
社會瀰漫著仇視機器人的氣氛
問題不是製造會愛的機器人
真正的問題是… 人類能不能愛他們?
這機器小孩會完美不變的
他的愛永無止境 歷久彌堅
對於沒有小孩的夫妻來說
這機器小孩不但能開發新市場
也能滿足人類的需求
但是你沒回答我的問題
如果這機器人真的能愛一個人
這個人對機器人 又有什麼責任?
這是道德問題 對吧?
最古老的一個
但是在創世紀 上帝不也是創造亞當愛他嗎?
（二十個月後）
（冷凍室）
第一片秋葉掉落時寶寶便出生
瑪莉安如願以償 生個男嬰
男嬰有一頭白髮
他被命名為馬丁和祖父同名
- 費雪大夫 - 很高興見到你
中國醫藥期刊有一篇論文
- 談到病毒探測器 - 夢妮卡 你好
提到一種消滅病毒的新療法
- 你讀過嗎? - 我聽到了
- 亨利 她讓我非常擔心 - 我知道
她無法承受…
你們兒子面臨死亡的事實
即使研判他還有五年的壽命
但我們卻必須對醫學有信心
- 馬丁只是在等待解藥 - 等待
於是她的傷痛無法宣洩
亨利 你兒子可能治不好了
但是你太太還有救
篩選過程非常困難
甚至比製造原型機器人更難
公司有兩千名員工
只有幾個符合你的最低條件
啟動 工作表現 生活品質
查詢 內部資料 忠誠度…
就拿這一個人來說
一場家庭悲劇使他被挑選
我要見他
- 亨利 - 別生我的氣
亨利 你在做什麼?
我愛你 別生我的氣
門還沒開
我喜歡你們的地板
我不能接受
自己的孩子無法替代
你不必接受或試用 還來得及還回去
- 你在想什麼? - 噓
- 你要我怎樣都行 - 你以為我能這樣…
- 我能… - 你要我怎樣都行
我不知道該怎樣
明天一早我就把他還回去
沒問題
很好
亨利 你看到他的臉嗎?
他
他好像真人
- 但他不是 - 他不是
他的內部是機器人 對吧?
對 內部有一百哩長的光纖
但是他的外表卻像真人
就像一個小孩
一個機器小孩
一個小孩
公司對我們有極大的信任感
如果我們決定留下大衛
就必須進行幾項程序
你必須啟動認養協議
那是一串七個字的字串
你必須按照順序念給大衛聽
為了保護我們
這項協議是不能更改的
他的愛
將永遠燒錄在他的硬體上
所以
機器小孩不能重新販售
如果認養父母決定不要這小孩
必須將他退回公司銷毀
我簽了協議書你才能見到大衛
你也要這裏簽名
夢妮卡 你不確定就別認養他
別傻了 我當然不確定
你們要我睡了嗎?
- 好主意 好主意 - 嗯…
- 夢妮卡? - 時候不早 都九點多了
- 九點多了 - 是的
你通常幾點睡覺?
我永遠都不能睡覺
但是我能乖乖地躺著不吵人
這件睡衣應該合身 明早我就來看你
幫我穿
我先睡了 你們男生去玩吧
手舉起來
- 這是遊戲嗎? - 是的
躲迷藏
我找到你了
那是你的房間 自己去玩吧
出去 快出去!
給我把門關上!
我不能
（警告: 程式啟動後無法更改）
（快速啟動指示）
（按照順序慢慢念這些字）
這是遊戲嗎?
我要念幾個字
沒什麼意義
但你要仔細聽
一直看著我
- 你能嗎? - 能 夢妮卡
你有感覺我在摸你脖子嗎?
有
- 你會痛嗎? - 不會
好吧 現在… 看著我
好了嗎?
觸毛
蘇格拉底
分子
分貝
颶風
海豚
鬱金香
夢妮卡
大衛
好了
不曉得我有沒有做對
媽咪 那些字是什麼?
你叫我什麼?
媽咪
大衛 我是誰?
你是我媽咪
- 嗯 - 你好香
我喜歡你搽香水
- 香水沒了 你還愛我嗎? - 不愛
- 別鬧了 - 但我們能再次結婚…
下次你最好搽普通一點的香水
走了 快點 遲到了
- 你好 大衛 - 你好 亨利
- 甜心 送我們出門 - 來呀
我的鞋子
- 亨利 你的領帶 - 我真糟糕
你太粗心了
他只是想討好我們
- 他想討好我 他泡的咖啡好香 - 好恐怖
- 他老是一聲不響地冒出來 - 他只是個孩子
他是個玩具
他是個禮物
你送的
大衛 門窗都會自動鎖好
你不能離開房間 不過要是…
- 我搽了太多香水 - 我聞到好香哦
糟糕了
媽咪?
你會死嗎?
有那麼一天 大衛 我是會死的
我就會一個人
你不要擔心
你能活多久?
很久
還有五十年
我愛你 媽咪
我希望你不會死
永遠不會死
- 希望 - 親愛的
我們遲到太久了
你好?
這是我兒子馬丁的
啊!
他的名字叫泰迪
泰迪 這是大衛
- 你好 泰迪 - 你好 大衛
大衛 泰迪是超級玩具
你們一定會好好照顧對方
我不是玩具
亨利
- 對不起 - 你在上面幹嘛?
我到車上再說 走吧
五十年很久嗎?
應該不久
大衛 我來接
甜心 給我
你瞧我能做什麼
喂?
是
史溫頓太太 請稍等
你先生有急事找你
好的 大衛 我要接電話
夢妮卡… 你聽得到嗎?
- 讓我接電話 - 夢妮卡 快接電話
- 快去跟泰迪玩 - 天啊夢妮卡
喂? 亨利 怎麼了?
什麼?
幾時?
天啊
大衛
世上最美好的事發生了
這是馬丁
他是我兒子
馬丁住手
我們試試看他會先到誰那兒
過來呀 泰迪 過來呀
泰迪 過來
你也叫他
過來 泰迪
- 過來呀 - 過來
- 過來呀 泰迪 - 過來 泰迪
- 過來 - 過來呀 泰迪
- 過來 泰迪 - 過來 泰迪
媽咪! 媽咪
他們在虐待你嗎?
他以前是超級玩具 但是… 現在他又舊又蠢
你要他嗎?
好 謝謝
我猜你是新的超級玩具
你會什麼把戲?
你會在天花板或牆上走路嗎?
會飄浮或飛行嗎?
你會嗎?
不會 因為我是真人
- 你能折斷它嗎? - 我最好不要
玩具要打爛才好玩 真的啦
我不行
站起來
瞧 他們把你做得比我大
- 誰呀? - 玩具工廠呀
你比我還高
你怎麼一點都不像?
像什麼?
你不像玩偶那麼可愛
你就像一個普通的小孩
你幾時生日?
我沒有生日
你幾時被做好?
你的出廠日?
我不記得了
你記得的第一件事是什麼?
- 一隻鳥 - 什麼樣的鳥?
它有一雙大翅膀
下面還有羽毛豎起來
你能畫出來嗎?
可以
看起來像是孔雀
你能說"孔雀"嗎?
- 孔雀 - 你能說"尿"嗎?
- 尿 - 我要你很快說兩遍
好了
然後你要把綠藥丸…
- 念故事給我們聽 - 嘿
我看看
好啊
大衛一定會愛死了
表演一結束 老闆就到廚房
他為晚飯準備了一隻烤全羊
這只全羊正在火爐上烤著
他發現沒有足夠的木柴
於是他就把小丑叫來說…
把小木偶拿來 他被掛在牆上
他是用上好的木頭做的
用來烤全羊一定很棒
小木偶辛苦工作到午夜
他不只做了八個籃子
他一共做了十六個籃子
然後他就上床睡覺
他夢到一位面帶微笑的藍僊女
她親了他一下說…
勇敢的小木偶 你有一顆善心
所以我原諒你過去犯的錯
以後你只要乖乖的就會快樂
小木偶醒來以後
心中充滿驚喜
他很驚訝地發現
他不再是一個小木偶
他跟其他小孩一樣是真人了
我聽說約瑟芬離職了
- 我的天啊- 嗯
- 我早就猜到了 - 怎麼會?
- 他們那麼相配 - 少來 她很不快樂
- 他沒說他們很不快樂 - 那是因為…
因為裁減預算嗎?
不知道 他們什麼也沒說
- 他們真的很胖嗎? - 我也很胖呀
- 你不胖 - 太誇張了
我不知道 內在美比較重要吧
你會壞掉的
- 太誇張了 - 是啊
工作變得一成不變
我懂你的意思
- 他能吃東西嗎? - 我不確定
- 你不能吃東西 - 大衛 你在幹嘛?
- 馬丁把叉子放下 - 這在說明書中嗎?
- 別吃了 大衛 - 大衛 別吃了
馬丁別激他 住手
- 快住手 - 你們快住手
馬上住手
別吃了 大衛 別吃了
鎖碼晶片上有食物
還有蒜味
放片薄荷糖去蒜味
- 你找到了嗎? - 別亂碰
- 全都是菠菜 - 你搞得一團糟
兔子 人和水手卜派才吃菠菜
機器小孩不能吃
你把它插進去
把食品室和底層都擦乾淨
沒事 媽咪
這不會痛
左邊的組件全都關閉
- 夢妮卡 - 別說話
別說話
還沒好 還沒好
如果你替我做一件特別的事
一項特別的任務
我就告訴媽咪…
我愛你
這樣她也會愛你
你要我做什麼?
你要先答應 我才能說
你要先說 我才能答應
我要一束媽咪的頭髮
我會跟你分
你只要戴著她的頭髮
她就會更愛你
就跟電影裏的公主一樣
她把王子的頭髮當項鏈戴著
他就愛她
我們直接向她要
不行 這一定要是秘密進行
三更半夜偷溜到媽咪的房間
然後把頭髮剪掉
不行 馬丁我不能這麼做
你答應了
你說 我說了你就答應
不是嗎?
大衛!
你為什麼這麼做? 為什麼?
- 你在幹什麼? 你在傷害他 - 說話呀 該死
- 為什麼? - 你在傷害他!
- 你在傷害他 別弄壞了他 - 為什麼你要這樣?
亨利 我只是想要媽咪…
更愛我
- 我的天啊- 怎麼了?
- 我好像被割到眼睛 好像流血了 - 小心點
小男孩總是會互相吃醋
馬丁才回家一個月 兄弟總是會彼此競爭
他只是玩遊戲 他犯了錯
- 他只是個小男孩 - 他拿著一把刀太可怕了
- 只是剪刀 - 那是武器
你為什麼老是以為他想殺我?
因為我們不能確定…
他值得讓我們全家冒險嗎?
你不能送他回去 他會被銷毀
- 如果我們把他送回去 - 你要想想看
他懂得愛 應該也懂得仇恨
他被逼急了會做出什麼壞事?
生日快樂 馬丁
我做給你的
他是你弟弟嗎?
其實不算是
- 他是機器人 - 什麼是機器人?
我們是真人 你是機器人
真人 機器人…
- 真人 機器人 - 陶德 住嘴
我不知道他們做機器小孩
你能尿尿嗎?
- 我不能 - 那就看看你不能尿的地方
別這樣
摸摸看
好像真的 好詭異哦
- 跟真的一樣 - 太真實了
超級真實
他有DAS嗎?
- 什麼? - 很好
DAS是損壞避免系統
是一種疼痛警告系統
我家傭人就有
他們就不會用手去摸火之類的
你們看 看好哦
我不會割傷你
這不會痛 我不會割傷你的皮膚
你只要告訴我你有沒有感覺
- 保護我 馬丁- 放開我
- 保護我 馬丁- 放手 媽!
媽!
保護我…
亨利
我的天啊
他沒有呼吸了
快點
快呼吸
咳出來 乖孩子
謝天謝地
把他抱到陰涼處
- 大衛? - 媽咪
我得跟你談談 好嗎?
好
（媽咪 泰迪在教我寫字）
（我愛你和亨利 陽光照耀）
（我是你的兒子 但泰迪…）
（馬丁也是你兒子 但泰迪不是）
這些信好美
謝謝你
嗯
我明天想
載你到郊外兜兜風
你和我 好不好?
- 還有泰迪嗎? - 好 還有泰迪
謝謝你 媽咪
真是謝謝你
明天屬於我們倆 好嗎?
我們要去哪兒?
好玩的地方嗎?
那是快樂的眼淚嗎?
今天晚飯吃什麼?
你知道你不能吃飯
知道
不過我喜歡坐在餐桌上
（擬真電子公司）
大衛…
大衛 聽好 聽我說
大衛
大衛, 聽好
現在
你不會瞭解的
但是我要把你留在這兒
這是遊戲嗎?
不是
你幾時要回來接我?
不會了 你要一個人留下來
一個人?
還有泰迪
不…
媽咪 求求你
- 不 媽咪! - 噓
- 他們會把你銷毀的 - 不 媽咪
我不該把自己弄壞
我不該剪你頭髮
- 我也不該傷害你和馬丁- 我得走了
放手
- 我要走了 - 媽咪!媽咪!
我跟小木偶一樣變成小男孩
就能回家嗎?
- 那只是童話故事 - 故事是發生過的事
童話不是真的 你也不是真的
聽好
拿去
別讓人家看到你的錢
別去那一邊
看著我 你去那邊就會被抓到
別被他們抓到
別去機器屠宰場
遠離人類
離真人越遠越好 跟你一樣的機器人才安全
- 我得走了 - 你為什麼要離開我?
你為什麼要離開我 很抱歉我不是真人
請你給我機會當你真兒子
大衛 放手 放手!
很抱歉我沒告訴你現實世界
- 我好怕 - 你怕我?
- 對 - 你怕我會傷害你
對
我覺得…
你是害怕解放自我
我覺得你對快樂感到害怕
這讓我開始興奮
你怕看到星星嗎?
派翠西
我能幫你摘星
我怕你褲子底下的東西
我能不能先看一眼?
你是第一次
跟我這種人做嗎?
我沒跟機器人做過
我也沒有
我怕會很痛
派翠西
只要你有過機器情人
就不會再想找真的男人了
這些是做愛的傷痕嗎?
「今晚星星展現」
你聽到音樂了嗎?
「因為我眼裏只有你 親愛的」
「月亮高高掛」
你…
是一個女神
派翠西
你讓我情不自禁
但是你應該有更好的生活
你應該得到…
我
「因為我眼裏只有你」
「親愛的」
「月亮高高掛」
「但我看不見天上的星月」
「因為我眼裏只有你」
- 喬 真沒想到 - 珍 好久不見
- 喬 真沒想到 - 你好 威廉森先生
- 在102房掛"請勿打擾" 牌 - 沒問題
好了
喬
到街上記得要亮出你的執照
機器屠宰場開張了 獵犬到處在抓逃亡機器人
幸好我碰到你 謝了
- 沒問題 - 最好別讓小姐久等
貝芬小姐
我是喬 為你服務
自從上次見面後我就在數秒
莎曼瑟 你在哭嗎?
我找到淚珠
喬 真沒想到
你們上次在一起
跟現在隔了幾秒?
255133秒
永別了 莎曼瑟
別忘了 是你先對不起我
我的麻煩大了
如果我是真男孩
我就能回家
她就會愛我了
怎麼做?
藍僊女把小木偶變成小男孩
她也能把我變成真人
我要找到她 我要變成真人
世上一定有人知道她住在哪裏
月亮升起來了
機器屠宰場專門銷毀機器人 我去過那兒
我們該怎麼辦?
快跑
破銅爛鐵
破銅爛鐵…
唾棄機器人
清除人工智慧
讓一些機器人逃吧
下面有沒有無執照機器人?
你看到嗎?
他可能是人類
不 他沒有熱量
沒有失效日期或身份證明
新款機器人怎麼會跑來跑去?
他是新一代的機器情人
總算找到新鮮貨了
你確定他不是人?
我可不想讓上次的悲劇重演
- 他是逃逸的機器人 - 那就把他逮回來吧
派獵犬去抓其它的
給我徹底地搜捕吧
你叫什麼名字?
- 我叫大衛 - 你好 大衛
你幾歲了?
我不知道
你需要人照顧嗎?
你要請保母嗎?
我有很多推薦信
你知道藍僊女住哪裏嗎?
撒網吧
穩住了
打開籠子
別害怕 大衛
我會被摔壞
哦!
（機器屠宰場）
你好
有人丟掉這玩意嗎?
你好?
這是你的狗嗎?
- 拿去失物招領 - 嘿 艾倫
失物招領
- 你認識大衛嗎? - 開關在哪裏?
大衛在哪裏?
你能幫我找大衛嗎?
我要找到大衛
你要帶我找大衛嗎?
（失物招領）
讓我從螺旋槳上面飛過去
我不想直接穿過去 我本來願意 但是我後悔了
各位 啟動引擎
我們是什麼?
我們是活生生的
這是
生命慶典
我們要為…
人類創造真正的未來
哦!
你叫什麼名字?
- 你好 泰迪 - 你好 大衛
拿著它
- 獵犬出動 - 獵犬準備好
- 爸爸 - 艾曼黛 出去 這兒煙味太重
- 籠子裏有個小男孩 - 你說什麼?
- 籠子裏有小男孩 - 小男孩?
真的小男孩 他被關起來
- 關在鐵籠裏? - 那個監牢嘛
- 切到觀眾反應 - 跳到鐵籠的鏡頭
- 接到一號螢幕 - 讓我看一看
- 一號 - 你在找什麼?
艾曼黛說她看到小男孩
你怎麼會知道?
- 玩具熊跟我說的 - 我跟她說的
好的
請你關掉我的疼痛感應器
怎麼會這樣?
這是歷史重演
人類和機器的古老戰爭
他們一逮到機會就把我們抓來
人類為了保持優勢消滅機器人
現在輪到我了嗎?
- 永別了 各位 - 保護我…保護我…
還沒有 我們只想要他
保護我…保護我…
警衛
你接到失蹤小孩的報告嗎?
- 謝了 - 我們最好進去
孩子 你 孩子!
你叫什麼名字?
我不會咬你
過來讓我看看
我不會傷害你
我只想看看
- 你是機器人 - 我是小男孩
- 他是玩具小孩嗎? - 我的名字是大衛
不可能
我還能工作
我能在黑暗工作 只是燈壞了
我的燈失效了 我把我的燈給撞壞了
再見 大衛
沒有人製造機器小孩
從來沒有 有什麼用處呢?
也許是特別訂製的 有錢的孬種只敢養機器小孩
我也是特別訂製的
75年前時代雜誌的風雲人物
不 這個是很獨特的
有人為他付出很多愛心 大衛?
你是獨一無二的 知道嗎?
- 你是誰做的? - 我的媽咪
就是工廠啊他們樣樣都要抄襲人類
哪一家公司? 人工服務…
機器谷 擬真電子 刺激城…
- 我媽咪是夢妮卡 - 我跟你談談
你不想讓他上台嗎?
他太獨特了 不能被當成垃圾
沒有意義的獨特性沒有價值
如果你只想要錢 我退錢給你
- 你打算把他怎樣? - 發揮他的天性
上台表演
我碰到你真的很走運
- 放開他 - 放開
- 我叫你放手 - 我也想呀
別放手 保護我
隨你便
約翰遜 約翰遜 約翰遜！
各位先生女士
帥哥美女和小朋友們
他們接下來還會做什麼? 請看
一個活生生的
機器小玩偶
我們都知道他的目的
討人類歡心 取代真的小孩
這是對人類尊嚴的最大羞辱
他們竟敢試著奪走上帝的小孩
這就是下一代的
機器小孩
別被他騙了
雖然做得很精細
能做得這麼逼真很不簡單
但是只要把他拆毀
各位就會親眼看到一個大謊言
別燒我 別燒我
我不是小木偶 別殺死我 我是大衛…我是大衛…
- 我是大衛 - 機器人不會求饒 他是誰?
- 他像是個小男孩 - 那是為了欺騙我們
- 他們連人類情感都能模仿 - 我是大衛
不管他演得有多逼真
我們毀滅的都是人工智慧
身上沒有晶片的人…
丟出第一塊石頭
哦
他只是個小孩子
約翰遜 你是個混蛋
放他走
趕快把他帶走吧
（紀念愛子大衛）
- 找到他了 - 在那裏?
海頓地郊外的機器屠宰場
- 他還活著嗎? - 活著
他還很完整
我看到月亮
- 那是真的嗎? - 我不知道 大衛
它過來了嗎?
我看不出來
我們別走那邊
- 我們要去哪裏? - 往這邊
你惹了麻煩 逃出來嗎?
- 我媽咪叫我逃走 - 為什麼?
我猜是因為亨利不喜歡我
- 為什麼? - 馬丁回家了
- 他是誰? - 馬丁是媽咪和亨利真的兒子
我找到藍僊女就能回家了
媽咪愛真的小孩
藍僊女會把我變成真人
藍僊女是男人還是女人?
女人
女人?
我最瞭解女人
她們都指名要找我
我瞭解女人的一切
該知道的都知道
每一個女人都不同
等她們遇見我…
我知道她們都在哪裏
- 哪裏? - 艷都
過了德拉威州 走路到不了
我們需要幫忙
而且
路上充滿危險
我們必須走向…
大大的月亮
艷都有很多女人嗎?
- 就像天上的星星那麼多 - 那麼該怎麼只找到一個呢?
我們去問萬事通博士
天下事他無所不知
這個女人叫什麼名字?
她叫藍僊女
藍僊女
藍色在人類世界代表憂鬱
但我能讓任何女人面紅耳赤
我要為你改變僊女的顏色 我要讓她在月光下喊叫
好…老天哪…好棒哦
我讓她當女人 她讓你當男孩
世上一切都很美好 就因為你牽我的手救了我一命
我的客人又能指名要我服務
舞男喬 真沒想到
你為什麼跳舞?
我就是這樣
跟我來 別落後了
條條大路到艷都
他們不是都這麼說嗎?
那兒有漂亮的機器美女
我們專門為你們提供歡愉享受
不必怕我們懷孕 也不必邀我們見父母
我們用盡方法為你們服務
我們的技巧比任何人類都高明
如果你們載我們到艷都
這些…
還有更多更多的美女
都是你們的
上車
張開嘴
啊
那是小野貓俱樂部
我剛出廠時在那兒一鳴驚人
那是大尾俱樂部很高級
我沒在那兒表演過
那兒全都是高尚的舞女舞男
嚴格弟說 塞拉利昂類機器人誰不知道該如何生活
全是瑞典製造 連英文都不會 說個笑話都不會說
沒有附加費
美卓俱樂部我一定要帶你去
就是你嗎?
她是我們的貞潔聖母
人類老是尋找聖母
他們進去下跪禱告 唱聖歌
然後出來向我找慰藉
我在這兒做了不少生意
喬 藍僊女呢?
我們這就去問萬事通博士
他天下大小事無所不知
這就是萬事通博士
飢渴的心靈 歡迎光臨
全年無休的知識速知中心
全國有四萬個服務處
儘管問吧 我無所不知
我要到哪裏找藍僊女?
你必須先投錢 五塊兩問 贈送一問
五塊錢問兩題 他贈送第三題
這年頭知識比什麼都昂貴
- 只有這麼多 - 這些錢能問七個問題
應該夠了
他很滑頭 我們得小心
試試看吧
（詢問任何事情）
（你想知道什麼?）
同事們你們好 現提供：真實的或虛構的文本
第一或第三人稱 從初級水平到高級水平的文化測試
通常的模式從童話故事跨越到宗教傳統 誰是誰 那兒在哪兒…
或是一般常識
- 一般常識? - 這是第一個問題
一般常識的答案就是…
那不算 這不是我的問題
只有問題的尾音才要上揚
一般常識
你還有六個問題
藍僊女在哪裏?
在花園裏 蘭花的一種
每年開花兩次 花朵呈湛藍色
那是千代蘭的混種
- 你還有五個問題 - 藍僊女是誰?
你傷心寂寞 想找伴嗎?
藍僊女伴遊服務為你覓得良伴 你還有四個問題
喬
試試童話故事
新項目
一個童話故事
不對 只是童話故事
不對 童話故事
藍僊女是什麼?
小木偶 卡羅寇羅帝著
打過信號後有鼓動翅膀的聲音
一隻巨鷹飛到窗沿
- 美麗僊女 你有什麼命令? - 就是她
你知道藍發孩童
就是善良僊子
她住在樹林裏超過一千年
- 大衛 - 那是她
那是她的影像 快找到她了
如果童話故事是真的 那不就是
一般常識嗎?
你不必多說了
新項目
結合
常識和…
童話故事
現在
再問他一遍
藍僊女要怎樣…
才能
把一個機器人…
變成真的小男孩?
真人小男孩 越過高山和大海
和僊女手牽手
世人皆悲哀 你不會明白
為愛走天涯 獎賞卻無價
"機器人如何成為真人"書中
艾倫哈比教授描寫
有種力量能把機器人變成真人
請你教我怎麼找到她
這不是不可能的
藍僊女只存在於一個地方
就在世界盡頭雄獅流淚的地方
那是美夢誕生的地方
許多機器人到那兒
就一去不返
所以世界盡頭才叫作曼哈頓
我們就要去那裏
等一下
要是藍僊女不是真的呢?
她只是宇宙神秘的超自然力量
只有人類才相信這種事 這就是我們的不同
也許藍僊女只是電腦病毒
蠱惑人工智慧的心靈
人類痛恨我們 他們會不擇手段
我的媽咪才不恨我
因為我是獨一無二的
從來沒有一個人跟我一樣
馬丁是真人 等我也是真人
媽咪就會說故事哄我上床
聽我說話 陪我睡覺
每天說一百遍她愛我
她愛的是你為她做的事
就像我為我的客人做的事
她並不愛你 大衛
她也不能愛你
你不是骨肉之軀
你也不是貓狗或小鳥
你跟我們一樣都是機器人
你會被拋棄是因為他們厭倦你
或是用更新的型號取代你
或不滿意你說錯話或弄壞東西
我們被製造的太聰明 太快 還有數量太多了
他們犯的錯讓我們嘗到苦果
世界末日降臨 只會剩下我們
他們恨我們 所以你要留下來
跟我在一起
再見了 喬
退後
大家讓開
你惹了大麻煩
做你自己的事
小心 大衛 這不是玩具
- 目的地? - 曼哈頓
機器人禁區
- 曼哈頓 - 抵達目的地
世界盡頭的失落城市
雄獅流淚的地方
喬 轉回去
我們還不能放棄
轉回去 快回頭
哈比教授
真人小男孩 越過高山和大海
和僊女手牽手 世人皆悲哀
你不會明白
哈比教授?
你好?
他們在這兒讓你變成真人?
他們在這兒讓你讀書
你是真人嗎?
我猜是吧
你是我嗎?
- 我是大衛 - 你不是
我是 我是大衛
我也是
你好 大衛
你會讀書嗎?
你能坐下來一起讀書嗎?
讓我們交朋友
你不能擁有她
你說什麼
她是我的
我是她的唯一
我是大衛…我是大衛…
我是大衛!
我是大衛…
我是獨一無二的! 我是大衛!
你不能擁有她
- 我是大衛…我是大衛… - 大衛?
我是大衛
是的 你是大衛
哈比教授
是的 我一直在等你
萬事通博士說你在這兒
藍僊女也在嗎?
夢妮卡跟我提到藍僊女的事
你相信藍僊女能為你做什麼?
- 她會把我變成真人 - 你本來就是真的
你跟真人幾乎一模一樣
所以我就算是你的藍僊女
你不是 萬事通博士說
她在世界盡頭
他要讓你知道 回家所需要知道的
我們只有介入那麼一次
我們只是透過他…
給你一些幫助
好讓你找到回家的路
在你之前機器人不會作夢
他們也沒有自主的慾望
大衛
你是一個成功的典範
你找到一個童話故事
你受到愛的感召 慾望的驅使
為了找到她踏上冒險之旅
最不可思議的是… 沒人教你
以致失去你的蹤影 但當找到你之後
我們為了考驗你故意不出面
你的自我推理會有什麼結論?
邏輯的結論…
藍僊女是否代表 人類追求不存在的東西的願望
或是人類最偉大的情操
也就是追求夢想的勇氣
在你之前機器人做不到這點
我以為我是獨一無二的
我兒子才是獨一無二的
你是第一個機器小孩
大衛
我的腦子亂七八糟
你想見見你真的父母嗎?
研發小組很想跟你談談
你在這兒等
我去召集他們
我們想聽你所有的冒險
我們要感謝你
還要告訴你接下來的計劃
（擁有自己的心肝寶貝）
媽咪
喬 我看到了
我看到了 她住的地方就在海底
- 他就在下面 - 真的?
她在等我 我們快走吧
哦
等你變成真人
記得跟女孩子提起我
- 再見了 喬 - 再見了 大衛
（下潛）
我存在
我曾存在
大衛 小心點
（很久很久以前…）
（小木偶）
（老木匠）
- 藍僊女沒事 - 怎麼了?
- 我不知道 - 我們被困住了
藍僊女?
求求你
求求你把我變成真正的小孩
藍僊女?
求求你 求求你
把我變成真人
藍僊女 求求你
求求你 把我變成真人
請你把我變成真人
求求你 藍僊女
把我變成真人
求求你
大衛不斷地
向藍僊女祈禱
她也永遠溫柔地對他微笑
她永遠都這麼親切
最後燈光逐漸熄滅
但大衛仍然看到她的模糊身影
他存著一線希望呼喚她
他祈禱著直到海葵凋萎死去
他祈禱著直到海水結冰
兩棲直升機和藍僊女都被冰封
他被鎖在冰塊裏仍然看見…
一個藍色身影
永遠存在
永遠微笑
永遠等著他
最後他不再移動
但是他仍然睜大著眼睛
每天晚上直視著漆黑的大海
日復一日
年復一年
就這樣… 過了兩千年
（這個機器在冰封前就困在這裏）
（這些機器人很原始 他們見過真人）
泰迪 我們回家了
媽咪!
我們回家了
你在哪兒?
大衛
大衛…
你一直在找我 對吧?
我找了你一輩子
過了這麼久
你要我做什麼?
我要向你許願
你有什麼願望?
請你把我變成真男孩
我媽咪才會愛我 讓我留下來
大衛 我只能盡力而為
但是我不能把你變成真人
我在哪兒?
這很像我家 但是卻不一樣
沒錯 是不一樣
不過這也是你的家
我們知道你所有的記憶
每一個小細節我們都沒錯過
我們好希望你快樂
這對我們來說很重要
你是世上獨一無二的
媽咪很快就會回家嗎?
她跟馬丁出去逛街嗎?
大衛 她不能回家
因為時間過了兩千年
她已經不在人世了
親愛的大衛
當你感到寂寞
我們可以把別人從過去帶回來
你們能把別人帶回來
為什麼不能把她帶回來?
從冰塊挖出來的屍體
才能復生
我們需要這個人的殘骸
像是骨頭或指甲
大衛
是 泰迪
你記得你剪斷媽咪的頭髮嗎?
亨利抓住我
你把頭髮掉在地上
我記得
你可以把她帶回來了
對吧?
把他要的給他
親愛的大衛 我讓你如願以償
喬 真沒想到
我很羨慕
人類能夠擁有靈魂
他們對人生意義有百萬種解釋
透過藝術 詩歌 數學公式
人類一定是生存意義的關鍵
但是人類不再存在
所以我們進行一項計劃
利用骨骼或皮膚殘留的基因
複製一個人活生生的身體
我們也想知道能不能…
從複製人身上找回他的記憶?
你知道我們發現什麼嗎?
時空軌跡
似乎儲存了大量資料
記錄著過去的每一件事
但是這項實驗失敗了
複製人只能存活整整一天
他們在當天晚上入睡之後
就會再度死去
他們一旦進入無意識狀態
他們的存在就消失在黑暗中
這就證明了一點
一個人的時空軌跡使用過了
就不能再被使用
就算我們把你母親帶回來
她也只能活一天
然後你就再也見不到她
也許…
也許她很特別
也許她不會死
我就知道你會難以理解
你的年紀太小了
也許就像我被冰在直升機一樣
這一天會成為永恆
大衛 你是人類最寶貴的記憶
你證明了他們的天才
我們只想讓你快樂
大衛
你這一生都沒快樂過
如果你要我快樂
就該知道怎麼做
聽著
你聽到了嗎?
這是嶄新的一天
快去找她吧 大衛
她正要醒來
我找到你了
嗨
我一定是睡著了
- 多久了? - 你想喝咖啡嗎?
你最愛喝的口味?
好 我想喝
喝了才會清醒
好
你沒忘記我愛的口味
是的
我永遠忘不了
我一定是有點糊塗了
這是哪一天?
這是…
今天
這一天漸漸過去
這是大衛一生中最快樂的一天
他媽咪心中的煩惱
全都消失
她心中沒有亨利
沒有馬丁
也沒有悲傷 只有大衛
大衛不能向夢妮卡解釋這一切
否則她會受到驚嚇 破壞這一切
但是大衛的歷險屬於他一人
於是他向她描述了一切的經過
她本沒有記憶
大衛從來沒有開過生日派對
所以他們烤了蛋糕點了蠟燭
- 許一個願 -我的願望實現了
窗外的天空逐漸昏暗
大衛
很自然地就把窗簾拉上
我應該哄你上床才對
真奇怪
真有意思
我的眼睛都睜不開來
我不知道是怎麼了
真美好的一天
我愛你 大衛
我好愛你
我一直都愛你
這是他一直等待的永恆時刻
但是稍縱即逝
夢妮卡沉睡了
她不只是沉睡而已
就算他搖動她也不會醒來
所以大衛也躺下來睡覺
他這一生中第一次…
到一個地方
一個美夢誕生的地方