"这里，“克莱夫·布鲁斯
我“李达辉”明天我们将
世界各地旅行
请保留译者的权利
译者不转让任何手段
翻译“工程师”键Sifao“狙击手中心
这就是我在等待的旅程
做所有我的生活
Enkerb我们的眼睛多了，行会
横跨6大洲的30多个国家
“我们会继续为”艾菲尔铁塔“金字塔
“中国长城”
这将是巨大的
我的父母开始Barsali人次
既然你在年轻的时候
直到我从大学拿到毕业阶段
我在我的生活中过着每一刻
Rahala的道路上
在那之后...
我不知道，我有什么，我认为你是一个机会
大在信息技术领域的工作
这就像一个孩子五岁开始
坐在后面的他的办公室，他的手
这是什么鬼用我的生命你做了什么？
我的朋友，你还好吗？
嗯，我是，“克莱夫·布鲁斯”和工作
纪录片制作人
我直接合作此优惠
因为我们都是在青春期
基本上，我是被迫
就是这样，我的电影之一
我在一个悲剧？
地狱，是
嗯..
我不喜欢飞机，不喜欢高度
我不喜欢一切带有这些病毒
不要太辛辣的食物
但是，这将使我们的图片资料
...值得看
我们将我们拍摄的整个行程
我们将它们发布
直接，在最伟大的喜剧材料
在全球巡回
我们会打电话给它
“地球的两端”
我们希望此行互动
尽可能
所以，同志们，展开你的建议
无论疯狂的程度，所以我们不关心
你要我们吃5
“蟋蟀”柬埔寨
我们将这样做..
德里克“是要做到这一点，我要和我”
它是通过描绘
嘿，嘿
那些小护身符非常罕见
它驱逐恶灵，且不能
为自己有人买
然而，给他由别人
“所以，我的”崖
一路满一年，我会
需要有人为了看我的步骤
我需要人来见我，我试图
刷新我的脑海
我需要人来见我时，
..我需要它
我需要有人
为了有一个子弹给我
“是的，”崖
我与你同在强烈的你提供它
对于世界各地旅行
因为这些经验在同志们的大学
要么以补充中途，或获得Athartk
Bhsolkm兴奋的家伙
您将能够享受睡眠
抬起Okwabkm这里
我认为，这一决定“德里克”去走一走
此行是一个勇敢的决定
但也有一些人认为
..该错误
你好，你怎么样？
好
我们很快就离开
很快
“李伟杰”
“兄弟”德里克
为什么..那你的母亲呢？
你告诉她？
是..
是的..，我
对不起，因为如果发生了一件事
在道路上发生错误
这将是困难的..
..看看有什么事情发生，这将是唯一的
..事实上，近4％的几率为
发生的发言的4％的几率
公车离我们远去
从你的秋天的厨房很大的不同
谁应同事的房间
Banqazk，即使在
8:00时
几个月前，我开始觉得
有些痛苦的头痛
我去了医生和他们进行射线
“NMR”
他们告诉我，我有一些所谓
“动脉静脉畸形”
有关的疾病或不良的一致性
“翻译”运动Alazlat“
这似乎基本上好像纠结
血管和大脑之间的地方
..如果有什么已被切断
可以瘫痪
或死亡
再见，“德里克，”我不会告诉你
不要去上你的旅行
“博士”加里Riedkob
“神经外科”
如果你感到头痛头
弱点Bataravk
的阅读能力的丧失，这可能是
的血液破裂的标志
这将是非常必要得到
医疗，食品
我得走了
所以..他..
..是不是明白了，
她完全不明白，这是我的母亲，这是不
应该这样做，我明白，这是可以接受的
事实上O“德里克，”我
行
保留所有它的工作的事情
我认为这是美好的
德里克“征途”
为自然人，以及处理
他的生活。不同的环境，
尽管这是，艾达
做一些自己喜欢劝阻
我说我要去跳，因为我想
“在那里的存在，以”德里克
..而且我要去有记载，
我想和大家一起分享他的故事
当我们回来的家园
我不知道
我有多少时间
我不想后悔
什么
我不想看我的过去，我希望
如果我对你做的事情变得更大，更好的
我只是想旅行
如果你将看到整个世界
现在必须去
“巴塞罗那”西班牙
第一天
“巴塞罗那”
好了，我们在这里。和“赤壁”Albsne
睡衣在这里，为了失效漫画
这的确是一个残疾，所以不是你
同志们可以看到，这似乎是疯狂
你好
你好亲爱的人，你能来
来看看展览
你在做什么与所有的设备？
你是......？
这这里是魔法开始的地方
地球的这一端华，这将是
有地球的“两端
那些奇怪
为什么那些具体一点吗？
这
它带
为什么呢？
腰带
基本上我会穿那些
并把这个东西在这里，我必须把
这里的摄像头完全
所以，我可以拍几个相机
在同一时间，一个人
描绘了几款相机
最多三个摄像头的真相
事实上，这是惊人的
这将是如此美妙
“克里斯·哥伦布”
为什么会出现？
好了，下面我们在“巴塞罗那”精
“西班牙”的“哥伦布”的雕像的脸
在开始一个不同的世界的边缘
德里克“你向我们展示了”
我们为什么在这里？
你的意思是它在世界多个不同？
简单地
“摇滚明星”
“江户湾不来梅”和“扎克灰色”我们的两个朋友
在这里，分散他们的音乐剧“奥纳拉斯加
我们将在此之前，他们见面的“巴塞罗那”
跳转到“巴黎”，以最后一次查看的文章
你在这里
你好
你做到这一点的结束
是的
“艾杜范不来梅”
“音乐家”团队奥纳拉斯加
只有你们失去互联网
“扎克灰色”
“吉他手”团队奥纳拉斯加
是的，我知道这仅仅是这里的相机
你在开玩笑吧
行
伙计们，我们在这里，失去它
“这是一个车皮，”乔·卡尔
“旅行车”乔·卡尔
如果我不得不说，我们已经有一个艰难的时间
因为我们迟到了学校教育Erobien
现在我们有这样的
这难道不是一个很好的时间拍摄这个东西
是的，是的
给大家，为什么这是最脏的东西吗？
为什么你着迷的同志？
这真棒
我想我Saltqt很多女孩
今天我领导下的那个东西
尤其是在沙滩上
一个听不懂，但我明白
我们今天会得到一个很好的时间
不关心这些同志
这里的摄像头完全
两个摄像头，我亲爱的
寻找相机
这是世界上最好的城市
不是想象你如何享受你的时间
在这个城市，天气和人民
和你Bmutnk的感觉
我已收到你的两个精彩
而伟大的影片
它是最美丽的东西，是看到“德里克”快乐
所以，第一次这么久以前
远离他的肩膀的薪酬，而我不能
等待未来的日子里
因为该事件将会更加疯狂
该死的
我比我想象的还要害怕
哦，我的上帝
第七
“法国巴黎”
好吧，“德里克如果我们发现你的女孩
法国“醉适用”
你认为你带回家？
我认为这是奇迹般的指挥官
我觉得......他会成功的
在获得每当他想要它
但是，这将是所有的时间Mkhdhirh
你知道，当他们打电话等等
你不会去任何地方
我与你们Hakagueta
预期如此强烈
我想，如果他只能感到高兴
从和她说话，甚至有点
悬崖“将描绘这个”
这不是真正的爱情
是的，我们要拍它
你知道我想要属于
这是很重要的
难道我们不能......，这不是懦弱
您必须在此，没有想象中的人
事实上，我有东西给你
这种安全套
我认为这是一个幸运的避孕套，事实上，
我会给你所有的人，他们都是幸运
这是最乐观的
避孕套，“法国”往往是
最好在世界
在这里，看
见
只要告诉他们跳疯了的故事
是的
你开始你的话，你
拥有的一个想法
嗯，这可能是草率
我的朋友，也有吨
有女生
我们会找到一个的情况下你
它看起来体面“德里克”？
纯
德里克，“我发现了一个”
我打破坚冰有
德里克“发现自己的女人”
你好
“你好，我是，我是，”崖
我的朋友，远离这里
我的朋友
哦，好孩子“德里克”我知道
你可以这样做
现在我正在拍摄我的朋友
又行
那些好
如果您认为自然的外观
...就好像你
我唯一喜欢
这是你想要的
是啊，
Stdkhalon这
“看起来像一个明星”岩石
我们将找出该怎么做
还有今晚酒店
因为...我们的朋友有一个女孩，所以
这是很好的，但就是不Tnamua
因此Kalmoty
我不认为这会给他一个良好的关系
..和一个女生这样做，因为
我并不总是得到一个朋友到这
我们有一个部分的问题，因为我们做的
你知道吗
难道他真的这样做呢？
是否有一个燃烧
为了知道吗？
我们发现，
当然
我的建议是，大家断绝关系
“在路上”土耳其
我认为，这就是他们所说的
我认为，我们必须找到一个定义
这样，“土耳其”，是什么，
并不反映友好的精神
但朋友们做一些事情
这很有趣，这是有趣的
我认为这是我们需要做的事情
“江户”，确认
切的关系，是目标
这，这是最糟糕的事情我做我的朋友
在我的生命中，我们将做的
“因为我们是在康复”灵性巴黎
“我们真的是在”巴黎灵性
..我喜欢它
小心点，我完全Sasour这件事
因为一些奇怪的异常
那么你可以。
是的
我支持我自己
以及你们
好狗
这是一个很好的挑逗她
他妈的？这是什么？
“德里克”德里克“
叫救护车，叫救护车
叫救护车
德里克“唤醒”
醒来
德里克“你没事吧？”
妈的，还行吧
这是什么发生，男人吗？
我做了什么给你？
我不知道，我不记得了
妈的，你是赤身露体正在发生
我离开了她
你看，我告诉你，我不记得了，伙计。
......然后，她来到
不，我不这么认为
你确定吗？
是的...我敢肯定，犹如
你看，这看起来不如它实际上是
我只是..
我只是想继续
你还好吗？
是的，我很好。
第八天
（8）
悬崖“感兴趣的同志”
看看你的妻子以后
意大利韦尔纳扎
你会在你的地方依然如此？
地球的两端
“你好，以你的”意大利
还在睡梦中
醒来
来吧，伙计，起床
第十天
（10）
这是荒谬的，将永远沉睡
来吧，男人真的
来吧来吧来吧来吧
因为当我正在睡觉，等等？
由于很长的时间
来吧，来吧
好吧，我们同意
来与互动密切
其他环境
并与其他人互动
你为什么，你为什么
严重烦人？
因为我们，先生，难道到
我们一起去Ntary
是的，我在这里
我认为，我饿了
是啊，我知道一个地方
我们可以去给他
好
是的，场地有两个，请
地点是惊人的在这里
看到的地方
男孩睡在这里，我已经错过了
在睡眠的日子
我曾在极乐接受培训
说真的，看到这个
我饿死了
你应该这样
好了，看看这个
谢谢
看，它是好吃
看看这个
这似乎是美味的食物，男人，这
我
你要现在在我的脸上爆炸？
噢，救世主
“德里克”
德里克“等待”
你感觉怎么样？
最好的
你看，我认为每个
发生在你身上
我们应该谈谈
一个是在这方面的
我不喜欢去医院
因为它可能是食物中毒
或类似的东西
德里克，“你在说什么？”
你在做什么，伙计？
我一直把你的脑袋
这是实验的东西周围，伙计？
“”崖
..如果你去
嗯，这和发现的东西
你可能不能离开，离开我，好了
我不想花第二Valospy
我感觉状态良好
因此，我们不会停止的旅程
今天无神论者10
（11）
你看，我们是这样做或没有？
是的，我是射击，开始
“嗯，”崖
因为已经事先准备好的，我们在这里
“全面”的公园，如果
“我们这里的”Cantina的
“这是专门为酒”这么明智
让我们去
你好
你好，你怎么样
“我是，”帕特里克
“我很高兴能见到你，我的名字是”Barthelo
“Barthelo”
这是我们的生产单元
我们有最大的生产单元
全市葡萄酒
这并不意味着什么，因为“韦尔纳扎”小国
过了，每个人都有一个单元在这里
如果你觉得你的报价我们生产什么单位
葡萄酒，我们正面临着在山上？
嗯，这是不远处
这是很容易达到
我远离了你这个猪？
这是我喜欢的那种
这是一个很帅气
它是主要生产的强度
“白葡萄”
下面是一些疯狂的事
。因为这里的环境对我来说
我们从这里去
您必须从山上走下来
有没有地方可以
去
我们必须去
“刚去，”德里克
让我们去加油
该死的
你需要什么？
水，水
“好了，好了，”德里克
这到底是怎么回事？
你还好吗？
为什么呢？
我不知道，我不知道
哦，基督
看
什么是那些该死的？
什么是错误的我吗？
我想留“德里克”在希望
因为..
我已经看到了当天的视频图像
在“德里克”，而他的身体
我不认为这是..
从来没有在我的生活我才看到任何人
遭受这一切痛苦
截至今天看到的
和..
我曾在这个问题上
一年
但..
我相信我需要回国
但他不听
只是ISTM
我真的很抱歉，但我担心你
你看，你生病了，我想你
不会是安全的，我
甚至没有与自己有关这一点，好吗？
你真的生病了
发生了什么事......葡萄酒的制造商，它是
而你把我弄疼
和..
我是你的朋友
我觉得有责任你
我只是你留了一个真正的意识
在这里会让你伤害自己
因此，我们必须回到房子
好不好？马上
组织胺
Aalchrist
该死的
你还好吗？
是的，我很好。
你只需要打破墙
..正是在这里，仿佛
我只是有点情绪化
我Kmtha Bakdtk人
你免受伤害..？
你还好吗？
是的，我很好。
但..
你已经打破岩壁
就好像......单看这
这只是一个焦糖镀
等待等待等待
我需要去
试试这个
为什么我需要去尝试呢？
我想打破这个
这也打破了其他
这个惊人
好吧，我是射击
只要做到这一点，男人。
只要做到这一点
来吧，你能做到
哦，该死的
哦，我的上帝
只有你..
你还好吗？
我会
哦，我的上帝
好吧，我是射击
后1，2，3，我将开始
该死的
什么废话
它的外观是一个超级英雄？
我认为这是一个震惊
对于这些坏人
我不知道，如果你们已经看到
它或不在家
但是，这是非常奇怪的
哦，我的上帝
我刚分手有
它的外观？你你你你
刚抬起车，加油
我不知道这是怎么回事
第十二夜
（12）
好了，你准备好了吗？
只有启动
好了，下面我们开始
行
20公里的速度
现在，加快40公里
我在60公里的速度
在
哦，该死的
我一直发生在60千克
而这40英里每小时收敛
你怎么解释呢？
我不知道
有没有什么办法的事实，这
链接到您的情况是否令人满意？
你还好吗？
哦，我的上帝
该死的
这是什么？
我不知道，伙计，你刚刚熄灭的？
只是关闭相机
为什么呢？
悬崖“我不想成为一个傻瓜”
但只是关闭相机
有错
你还好吗？
你是做什么..？
不要做，不要再拖
“”德里克
你拖我的眼睛？
哦，我的上帝，你的眼睛
哦，基督
为什么......？
我不知道，我只看到了它的第二个
哦，另一只眼
“”德里克
哦，我的上帝，你没事吧？
该死的
Aalchrist
有什么不对的吗？
该死的
他忽略了一个字母我妈电子
也是我的信息
如果他不想要听
我该怎么办？
你是唯一的人谁可以真正
要做些什么
你知道它是一个古怪，不知道是怎么回事
你需要一个人
谁可以带人检查
。而明白是怎么回事他的周围，这是因为
我肯定不要我
凡是从这里
我担心人们并没有给他带来
有什么可以帮助他尽早
它会被赶到把分差缩小
做任何事情对他
“德里克”
看，我的朋友，我们要谈谈
噢，救世主
丫的，这一点都不好笑
耐磨性也
你需要去医院
两
你是什么这两个是什么意思？
我的意思是这两个
我感觉状态良好
你是不是处于良好状态
你看起来状态
那你要我怎么做？
你要我来证明这一点？
你准备好了吗？
是的，我记录，我们该怎么办
这里是地狱？
超自然的英雄，对不对？
这个奇迹般的速度
首先失去这个
你在说什么？
哦，该死的
“德里克，”请，刚下来
我告诉你，我没事
这是伟大的，但你看傻了
好吧，你来到这里，好吗？
你只是个孩子
好吧，看，我没事，没事吧？
你不好吗，我们同意
就让我们回家
不，我们不会回家，我们就不去
任何地方，我们会留在这里
让我们来测试一下
为了测试这个
该死的
德里克，“你在干什么？”
德里克“你现在Trabna”
只要停止'好吗？
下来你
那么，“赤壁”在这里，它是
你那些下跳
这证明我没有病
为什么呢？
不，这不能说明什么问题
..呵呵，谩骂
“哦，我的上帝，”德里克
证明这一点，我们同意
哦，该死的
你还好吗？
好了，好了
医院
那么这里我们是在市中心20后
“从最近的医院时间给”韦尔纳扎
德里克，“你没事吧？”
......好吧，我们需要医生发现
该死的
噢，救世主
你诅咒
翻译“意大利语言”
你他妈的，你会Mguetlk
对不起，对不起
告诉我你在做什么
翻译“意大利语言”
不要碰我
哦，该死的
谁做了这
翻译“意大利语言”
你受伤了？
哦，该死的
翻译“意大利语言”
你做了什么给我的朋友？
我要杀了你
翻译“意大利语言”
我要杀了你这个混蛋
对不起，还有呼吸
让我们从这里离开
我想..你只是
必须抬起照片素材
而且，您发布此
基督的权利“德里克，”是
你舔你的手？
该死的
“德里克”
德里克，“我要你给我解释一下到底发生了什么，”
虽然我们去了医院
你舔血
你的手吗？
我想，如果...
我们可以说这个问题呢？
见我不打算发布它，但
由于这是本什么ü认为
我们记录
好不好？
...这里说，该
你应该是你的
能力并存
“有时候，也许，”蝙蝠
你要开车上某些对象
“有害的，如”鼠“和”狼
你是不是能够进入别人的房子
然而，在情况下，如果你被邀请
并且......这似乎很奇怪
这是后话了眼睛无用
我只是想利用互联网的潜力
要í问题，吸收血液
你怎么看待这个事情？
哦，我的上帝
“奥黛丽”
所以你必须，对不对？
人会告诉这件事？
我不知道吗？
..我的意思
我们必须告诉他们的东西
是不是？
“赤壁”
血
我们从哪里得到的血？
第十四夜
（14）
博客没有连接到因特网
食物的血
是的，从那里带来的只是
行
该死的
这个坏
我想我需要新鲜
为什么Ahzert？
我觉得酱
你知道......我们要去地狱，如
这是令人作呕
来吧
我们需要割肉，右
什么
肉
您是否在寻找一头牛？
人们不睡在他们的袋子，离开牛
他们叫
这些狗是由人所拥有，它们像
他们的家庭成员范围内
如果
你是认真的？就好像他在说什么
......这孩子就开始光顾我的生活
有没有在这个没有正义
了解所有的人都业主
我不能相信
德里克..“只”
答应我，这将是快速
未经尽可能任何疼痛
组织胺
精彩
“德里克”
哦，我的上帝
哎呀
悬崖......“，它”
悬崖“不处理发生了什么事”
应该有血
好像它是在另一个中心
所以..
我们正在做
一些愚蠢的事很愚蠢
血库，医院
“圣玛丽亚拉斯佩齐亚”
好了，我们在这里，外
“医院”拉斯佩齐亚
德里克“收入到血站，看看”
他能带来一些不寻常
你猜对了
来吧，来吧，来吧
发生了什么事？
我没有得到任何东西，OK
基督，我不得不告诉他们我的身份的权利，
O“赤壁”他们知道我是谁
我们该怎么办？
听
我听什么？
你做什么工作？
哦，是啊，是啊
“来了救护车，我的”崖
。要离开这里
为什么，我们该怎么做吗？
该死的
你在这里做什么
翻译“意大利语言”
“去哪儿”FABRICIO
“只要说你想要什么，”德里克
血，我想血
你有什么血
我需要的血液，你有什么血
“这只是不会说英语，我的”德里克
悬崖“它不会在这里工作”
救救我
悬崖“帮帮我吧，她不说英语”
它只是需要血
翻译“意大利语言”
为什么呢？
它只是需要血
翻译“意大利语言”
这是什么话
滚开
我不知道该怎么办？
我们会去哪里？
德里克 - “你在做什么”
德里克“一站式”
让我们去
悬崖......“，我有”
也许打死
没有杀他
去
去吧，去吧
你还好吗？
既有“赤壁”听我说
答应我，那不如意的事情会离开
来吧，我们要继续
“赤壁”我答应这样
好，我答应你，只是让我们
“德里克”
德里克，“是你吗？”
“哦，我的上帝，”德里克
哦，我的上帝
点击这个
“妈的，”德里克
德里克“无意识”
约11小时前
我不能带他去医院
因为警察会等着我们
主要是无反应
除
我认为他可以嗅出
我的血腥味
它..，它是
“它是，它被洗脱”德里克
。我，我知道它的一部分
仍然存在内
和
不会离开他
今晚17
（17）
“德里克”
远离我
德里克“德里克，”我知道了“
“德里克”
你在哪里？
哎呀
“德里克”
是否有任何人
德里克，“是你吗？”
噢，救世主
我已经给你带来了什么
是你吗？
这不是一个大的数量
只是，只是把它
取
对不起
您可以跟进狙击的中心
“SnIpEaR”WeChat的
今晚二十一
（21）
我
自杀
究竟
不能解决什么
“赤壁”
我牺牲了我的一切
我永远不会原谅自己
什么你做
必须有一种方法来解决这个问题
“所以我发现，”奥黛丽
这一切都始于
你必须有答案
或治疗或任何
你应允我，“贝贝”？
为什么，为什么要这么做？
在哪里？
你为什么要这样对我
只有这样，你消失了？
为什么呢？
没有任何回答
“我来了”巴黎
Sajdk
你会被要求改革这一
您会被要求改革这一
不然我就杀了你
二十第二天
（22）
悬崖“是走了”
这怎么会好？
我不知道
不过，我会尊敬他的记忆
保持相机工作
要记录
。在希望，不知怎的什么改善
什么可能会这样
“那他想”崖
我们没有测试这个从未正式
太阳的头号测试
行
奥黛丽“在目前的”
“巴黎”
它包含这样的普查
或许12000000
只是，我没有计划
你不能..
你好
这里是先生的“我”？
是的，它想我吗？
国际刑警组织“我从我”
我打开门
哎呀
是先生“布鲁斯”在这里？
不，我已经走了
先生“我”我们，我们获取的视频片段
当你闯进医院
并偷走了一辆救护车，并提供生活
......其他人处于危险之中，你应该跟我来
您有权利
不要动，不要动
哎呀
我得到了他，争创一流的双手
翻译“意大利语言”
他出逃
我发现他时，他在这里每个人都带来了
翻译“意大利语言”
不，不
它感染
翻译“意大利语言”
我受伤
别开枪，联邦公路管理局正在走向公共领域
翻译“意大利语言”
好了，好了
第二十二夜
（22）
我
什么Bmkana
“东方”尼斯
好东西给我
止血
我设法离开那个地方和我
只有我的衣服，我的包和相机包
无防腐剂，无这意味着国际刑警组织
已经成为了需要的一切
所以
..我也没有办法，因为
他们肯定在国外
“如果，我终于能够链接”巴黎
而你把这个地方借宿
有由水
和电
一切都是可能需要多
除
“现在人们都害怕，”德里克
这是不够的，回到家里
德里克“”刑警“找你们俩”
它的时间来阻止你和“赤壁”为了生存自己
在人人恐惧畏缩国家
为
国际刑警组织“发出扣留了一份请愿书”
对我们来说，现在
“我需要找到”奥黛丽
之前他们找我
我
我一直在寻找的照片素材
我是...或寻找任何解决方案
并没有什么帮助...
哎呀，它扫描
好了，下面我们开始
这是，这是她的手机'这个
手机“贝贝”细胞，它是
是的，我明白了
悬崖“我会很感激
你一辈子
你拍摄这一切
并记录一切
谢谢
今晚XXV
（25）
真的希望自己能够
相关故事“贝贝”仍然是
入住酒店
行
你好
你有手机遗失
这里有衣服和东西等。
“翻译”的法语
并没有发现什么准备把
好了，好了，好了
谢谢
好了，谢谢你
非常感谢
“”杰森
“”德里克
你在这里做什么？
你怎么样，伙计？
你不能
我听说国外警察
你不能在这里
你不能存在与我
它是不是安全
来
不，不
请，将解决一起
你不能保证存在
请
您现在的位置误差
“德里克，”加油
德里克“一站式”
噢，救世主
不要管我，让我一个人
你盒装，投降
“翻译”的法语
我警告你的..
也就是说，从表面上看，他被停止
“翻译”的法语
你是警察，哇的地方
哎呀
等待等待等待
我不能够访问你的另一只手
抓住我的胳膊
两个
准备
“翻译”的法语
他们枪杀了他现在
他逃脱？
“翻译”的法语
正是在这里，叫，叫
我很抱歉
这是个意外
我试图救他，真的尽力了
我不是杀人犯
我认为
这是，我只是需要更多的时间
我保证，我
我会回来的家园
我不..
知道如何的时候多
我会在这里？
..但是我有她的电话
这是会发生什么，我会拦截所有
这款手机的号码，每封邮件
为了满足我
我们会很幸运
打电话给你的母狗
你知道，我有你的电话，我给你和Raseltk
电子邮件，你可以跟我交流
我知道，你可以
只有Avaliha
第二十七届夜
（27）
最后，我收到了一条短信
知道这是行不通的
权证到期
“奥黛丽”
我给你
Ajebe
“翻译”的法语
我给你
“奥黛丽”
行
“好了，向你问好，在”天涯海角
在这种情况下野性十足
今晚我们有一个特殊的客人，叫
“莫里斯比哈尔”
现在
莫里斯“说到这里，56岁
它是“巴黎”，从而消除了已
他在不熟悉的方式时间
你在做什么这一点，我的“莫里斯”？
它满身是血
嗯，“贝贝，”这是
我已经在这里Tabuthain，我已经
我花了两个星期
所以我要告诉你一件事？
我会留在这儿，要见到你
或者，我不能让那个更延长
所以，你在哪里，“莫里斯”？
其中“奥黛丽”？
我知道你会学到一些东西
看..
噢，救世主
在50岁的时候，你是一个人
第一，这竟然
为什么呢？
你在说什么？
我的意思是，你是谁？
你现在逃
为什么呢？
你没有时间
会
好，好，我想她来
你说什么？
刚刚杀了我
你是好样的那些琐事
我不相信他们给了你这个
这真棒
“翻译”的法语
O“贝贝”这真棒
告诉他发生了什么事情要发生...
“翻译”的法语
离我远点，离我远点
被围困，被围困
“翻译”的法语
这是什么诅咒
别动，你他妈的
“翻译”的法语
注意注意
杀了他，杀了他
“翻译”的法语
不，不，不
已被删除的目标
我再说一遍，目标已被删除
“翻译”的法语
是的，这是一次成功的射门
第二波段来
“翻译”的法语
所有Alouhdat的位置犯
不要接近他，可能是危险的
“翻译”的法语
一切都将Tmton
有没有有没有幸存者？
“翻译”的法语
一个人，其他不知道这件事
科学
“翻译”的法语
你有没有见过这个
你有没有看到如何快速移动的？
“翻译”的法语
是的
是的，我见过
“翻译”的法语
你不能杀了他
你在说什么，我知道，我知道，
“翻译”的法语
你一言我起床
保持手指
“翻译”的法语
在瞬间将撤离
纳吉告诉他，有一个单一的
“翻译”的法语
有这么知道
你，O巨大的，不动
“翻译”的法语
别动，不杀了你
有什么限制..
“翻译”的法语
我在寻找，现在，现在
我发现在这里，从这里
“翻译”的法语
等待，等待
请
第二十八夜
（28）
不回来
不是后面的服务再次
为什么呢？
你怎么看他？
你不喂足
什么应该是我的
是地狱？
请你一定要帮我
我听
你必须吃，你的身体会不
离开你挨饿
你说什么？我不能
那继续杀人
你这Tsalehy
你必须给我治愈
治疗？
是的，治疗
这不是一种疾病
有没有治愈？
你必须杀死
两个
他妈的
Stsaeidina，不然我就杀了你
你不喂？
不能让它杀了我
Avaliha
请
Aqtlina
难道你不觉得，如果我能自己解决
如果有一个治愈？
难道你不认为我能拥有它我的生活
如果我这样呢？
你错了
我永远不会建立彼此
你不能抵抗
“翻译”的法语
你的眼睛已经着色，你应该
他们吃每5天结束
两
这并没有这样做是为了只喂
'会成为更坏的东西
就会失去控制
并杀死每一天，每天都有新的
并不会停止
不，不，不
你不能选择不杀
但是，你可以从选择杀
这有差别
那么，为什么Ochtertna？
我已经死去
我以为我是Okrmk
第三十七夜
（37）
文盲
爸
“贾森”
我知道你会Tavetm我强烈
我需要这个视频
因此，说明它
我希望看到这个
将帮助您了解发生了什么
只有Erdtkm知道我爱你
我很抱歉的一切
让你从他那里经过
看
如果右侧的“奥黛丽”
我不能死
“苏班真主和赞美”
如果我是什么，而
必做之事
你不能靠近我
它是不是安全
我不是一个人谁Tzkronh
你好
看
没有的
请？
不要伤害我
让我走？
不会告诉任何一个
请？
为什么这么做呢？
这是你的手机吗？
这是一个公平的惩罚
为什么，你会怎么做？
我不知道吗？
但我给你同样的机会
我给了那个小女孩