爸快看快看
蜻蜓蜻蜓
太多了都不想逮了
爸怎么那么多蜻蜓呢
这是要憋着一场大雨啊
爸我想吃冰棒
来下车了
你跟弟弟把这个电扇拿回去
然后告诉你妈爸去趟厂里
然后就回家去
六分够吗
够了
看着点路
奶奶要两个奶油冰棒
英童走
拿来吧你
姐英童他哥把冰棒抢走啦
方达快跑
敢推我      快跑快
往家跑别让他追着了
快跑
方达快点
快点走
慢着点
抱的什么啊
我爸买的电扇
姐我要吹风我要吹风
别着急
等我插上电就可以吹了
方达
把手躲开别绞着
快下来下来下来
行吗
行
先让我吹
不行先让妈吹
妈做饭热
好我们一块吹
妈凉吗
凉
你们吹吧
别伸手啊
嗯
凉快
别动
爸爸有两块手表啦
爸
指向几点呢
七点吧
行
给你们买的新书包
我要天安门的
我要长城的
别关别关
热
热也不能这么吹
过来
好了妈妈给扑粉了
妈我要吃西红柿
我也要吃
等着等着
哎呀看看
妈妈给你们买的新书包
书包带有点长
这是六年级的时候才能背这么长的
就一个了
登让给弟弟吃
妈方达都吃了
我也要吃
没了
妈明儿给你买去
骗人
没骗你
妈说话算话
好吧
双胞胎怪呢
一个拉屎另一个也想拉
方登嗑瓜子嗑大头方达也嗑大头
俩人谁也没跟谁学
真有意思
你越说越神了
他俩还是孤单了点
在外头受人欺负
真想再要一个
你还敢再要
嗯
上回生他俩没把人吓死
你还要
那有什么不敢的
可惜怀不上了
我现在有一儿一女我就很知足了
人看着呢
你上后面去
快去啊
坏蛋
过来
你笑什么啊
这么热的天
全唐山就咱俩干这事吧
都热
都睡不着
刚下班啊
刚下班
明天见啊
车怎么抖起来了
天怎么紫啦
怎么的了这是
快下来
地震啦这是地震
孩子
快走
妈
爸
方达快跑快跑
老吊车要下来啦
过来
妈
来啦
爸
你干什么
大强
志国
快来人啊还有人吗
大强你坚持住啊
我在这呢
元妮在这呢
大强
坚持啊坚持啊
坚持啊
坚持啊大强
大强
又来了
老天爷
你个王八蛋
爸妈
姐姐
爸救救我呀
姐
妈妈
救救我呀
你拉我干什么
你留我一个人干什么
大强
这有孩子快来人啊
元妮是方达
方达
在哪呢      这呢这呢
达
妈我想出去
我不想在这待着了
乖别哭
妈在这呢
妈这就救你出来啊
我的胳膊疼疼死了
我想出去妈妈
别哭别哭妈在这呢
你姐呢
你姐在你旁边呢没
看不着我姐
我能听见她敲石头
等着啊等着啊方达
等着啊
我看见方登了
一块盖板压着俩呢
在哪呢
在底下呢
你看      让我看看
登啊方登
登啊你应妈一声吧
登啊
师傅
我求求你们
孩儿他爸
他爸已经没了
我这两个孩子要是再不救活我也活不了了
我求求你们
我下半辈子给你们当牛做马行吗
给你们当牛做马啊
你别哭啦
等我们想想办法
先把这块盖板拿下
快去取个杠子去快去
一二三
我取杠子去
哎呀赶紧的吧
孩子下面没声了
只能救一个快拿个主意吧
都救两个都得救啊
怎么就跟你说不明白呢
一块水泥板压着两孩子呢
这头是闺女那头是儿子
撬儿子这边就压闺女那边
撬闺女那边就压儿子这边
你快拿个主意吧
只能救一个啊
两个都得救
两个都得救啊
哎呀
那水泥板上那么老多东西只能撬一头
我求求你们都救吧
你快拿个主意吧
我求求你们啊都救啊
都救啊
求求你们啦
你快点吧
孩子都快没声啦
别犹豫啦再犹豫两个都没啦
都救
你想好了没元妮
到底救哪个
这还有个活的呢快来人呐
我们上那边救人去啦
大哥
救弟弟
救哪个
快点快点救弟弟
妈
登啊妈妈对不起你
登啊
妈妈对不起你
小达小达
跟叔说句话啊
元妮啊
还是先救活的吧
死的咱们顾不上啦
你看这小子都没声啦
都不出声啦
你快去抱着孩子上唐山机场吧
那边有咱们唐山解放军的医疗队
快去吧
再晚就来不及啦
快点去吧
孩子你的家在哪
你的爸爸妈妈呢
你还有亲人吗
别怕
叔叔带你回家
就那个
低着头的那个
太大了吧
五六岁了
都记事了
这个最漂亮
长大了可以搞文艺
是不错
怕不好带吧
问她多少回了
什么都不记得了
培养感情应该是不困难
就是
这些孩子受了刺激
得缓一阵
肯定是孤儿吗
他们的照片都在唐山市救灾办
这么长时间了
有亲人的都联系上了
没联系上的基本可以认定是孤儿
当然也不能说是百分之百
我可不想得而复失
是
没事你俩再想想
也不着急有空就多过来看看呗
抓紧办下手续
好的
帮帮忙
你们这是做好事啊
不会有什么问题吧
没查出什么大问题
就是
不爱说话
我看挺好的
敬礼
向抗震救灾的英雄学习
向抗震救灾的战友致敬
丫丫
好不好
咱们军队就是革命的大家庭
以后这每个人都是你的亲人
一直都是你抱着你让我抱抱
没事我不累
我不是怕你累
是我想抱
丫丫
找妈妈啊
我来吧
我不累
丫丫你看
这个楼就是咱们家
丫丫我们到家喽
丫丫
这就是爸爸妈妈的家
不怕
咱们这不会有地震
丫丫
你看
这就是你的房间了
是爸妈专门给你准备的
喜欢吗
来
待会儿
咱们洗个澡
换身干净衣服
孩子刚到有些不适应
别急
你说这走了一路
我都没听见她说一句话
她会不会是哑巴
别瞎讲啊
这小猫小狗捡回家来
还有两天不吃不喝的呢
更何况是一个死里逃生的孩子
你看
这不是正听咱们说话呢吗
妈
姐
你们怎么来了
娘
方达
快叫奶奶大姑
奶奶大姑
等半天了吧
找不着
问谁都问不清楚
快进屋吧
元妮啊
我们把方达带回去吧
他是老方家的孙子
我们该管
你还年轻
我想得开
你再走一步吧
妈
你们老方家不能把我扫地出门啊
孩子太可怜了
这一只手
拿得了书拿不了笔
拿了笔又拿不了书
我能照顾好方达
今儿带他上学校报名老师也说没问题
到济南上吧
怎么着也比在唐山好啊
你看都这个样了得什么时候才能建好啊
元妮啊
你看这样行吗
你
跟方达
都去剂南
你愿意工作呢就找个工作
不愿意工作
就在家照顾孩子
咱一大家子人呢
不会让你俩个受一点委屈
我知道你们为我好
可是我哪也不能去
你这孩子真犟啊
我们替你想你也得替我们想一想啊
娘
妈方达跟着我你放心
等以后条件好了
我带他回去过年
我大老远的过来
我就是为接他走啊
就剩下我跟方达了
要是他再一走
这个家
就没了
我儿子复员就该回济南
他就是为了你才留在了唐山
娘
说什么呢
要能替我就替他去死
对不起
那么大的个子
那么会说话能干活
说没有就没有啦
我孙子又伤成这个样
你让我怎么放心
我想起他来我就担心
那往后的日子我怎么过啊我
对不起
我对不起您
对不起大强
对不起方登方达
就我一个人没事
我答应您
带他走吧
只要能让他享福就行
行了
一家人
一家人不说两家话
出了这么大的事
死了这么多的人
都要想开
团结起来向前看
这家里
东西都没有了吧
你上次在家里面寄回去的那个照片
我给你拿回来了一张
坐稳了
扶着扶着
达
到了奶奶那听话啊
别淘气啊
记住了
妈
哎
哎乖
妈
乖
娘
咱把方达带走
那差不多就是要了元妮的命啊
妈
达
走了丫丫
老王这是你女儿啊
是
长得真漂亮
叫阿姨      叫什么名字啊
叫啊
董医生
这就是从唐山带回来的小女孩
嗯
让叔叔看看
看看像爸爸还是像妈妈
吃饭吃饭吃饭
嘛呢
把人孩子都吓着了
叫什么名啊
丫丫
叫叔叔
叫啊
没礼貌
在这男的都叫叔叔
女的要叫阿姨
别为难她了
我们丫丫
有点认生
好看吗
丫丫同学准备好没有
马上就要出发了
小姑娘这么好看
叫什么名字啊
王帆帆船的帆
我叫王登
听孩子的吧
登
这是不是你过去的名字啊
以后啊
你要想起过去的什么事情
就跟爸爸妈妈讲
爸爸可以到唐山帮你去找亲人啊
是吧
我不记得了
会想起来的
好了
都办妥了
从今天起啊你就是王登小同学啦
走回家了
让一让让一让
达
吃早饭来
毛巾我给你投
来给我给我
快进去吧
快吃啊
吃完了把胳膊戴上
我不愿意戴了
太疼
疼也得戴
大小伙子了得注意形象
再说了
花那么多钱配的
我当初要知道这钱是您借的
我就不要
快吃吧
妈
干什么啊
老师说了
要给你们创造好的学习环境
这冰箱太响了搬我屋去
你就是给我搬哪我也考不上啊
我都不想考了
瞎说什么啊
你不念书怎么办啊
接我的班
我们厂最轻的活你都干不了
开车你不行吧
做饭你不行吧
各行各业我都想遍了
你就得考大学
我看大门行吧
看厕所行不
不行
你要是考不上大学
你奶奶就得怪我
没把你送到剂南
那么多年了
人家给我们寄钱寄煎饼
你要是考上大学
我这欠下的债就一笔还清了
还什么还啊还什么还啊
那是我奶
自己跟自己过不去
我死了呢
我要是死了你怎么办呢
就你这样的要没点儿
没点儿出息哪个姑娘愿意嫁给你啊
我还想早点替你带大个孩子
等你老了好伺候你啊
妈
这您放心
到时候肯定给您娶个媳妇回来
上学去上学去
去
等着啊
元妮元妮
你儿子学校又来电话了
接客啦客人要出站了
出站了出站了啊
住旅馆吗
住旅馆吧
住旅馆吧有车送
又干净又便宜
大叔住旅馆吧
有车送雨都下了
进来
蒋老师
学校有规定
一学期旷课十五节就得留校察看
你们方达三天都没来了
他还惦着考试吗
惦着啊
惦着
大强
登啊
别嫌我烦
年年烧纸
都跟你俩说
咱家搬了
你俩想着回来
别找岔道了
咱家那条胡同
挨着铁路二小的南墙
第一排房把角左拐
头一户就是
记住
咱原来的地方
要盖百货大楼
搬不回去了
妈
爸跟姐都走了十年了
还能回来
您老说这些我听着都悚得慌
我不知道该跟你爸你姐怎么说
好不容易盼到你考大学
你连个考场都不给我进
你怎么就那么不懂事呢
你太让我失望了
失望
早知道这样
当年还不如救我姐呢
爸
妈
我是小登啊
丫丫
又做恶梦了吧
不怕
我给你倒点水喝
丫丫
又头疼了吧
来爸爸帮你掐掐
好些嘛
是不是高考压力太大啊
太紧张了
没关系最多是考不上
再说了
就是上了大学
那大学里也出了不少废物
不上大学的也可以当栋梁
得了吧你
有你这样教育孩子的吗
丫丫
把水喝了赶快睡觉吧
老王
别再跟孩子说话了
回头把孩子聊兴奋了更睡不着了
丫丫
把水喝了赶快睡觉啊
哦
她睡了
不着调
你说我啊
我怎么了
孩子都大了
你看你穿得这个样子
我这是在家啊
我还穿成周武郑王的
我连孩子的房间都不能进么
你少在那揣着明白说糊涂的
你现在变得
越来越不可理喻了
我告诉你
为这种事
你找了不止一次碴了
我一直忍着
你少倒打一耙
贼喊捉贼
你怎么这么无聊啊
爸
我还有好多卷子没做呢
我真没心思看电影
让你出来看电影
就是为了让你换换脑子
丫丫
这报考志愿的事
你到底是怎么想的
妈
我还是想学医
我身体不好你爸平时又忙
你还是报考本地吧
平时还可以住在家里
你说是不是啊老王
我尊重孩子的意见
我这不就替她想吗
丫丫从小就没离开过我
一个人出去上学我还不放心呢
这不是咱这个地方没有好的医学院吗
这为什么非要学医呢
这医院的工作有多辛苦你们知道吗
我的话
你们根本就听不进去
是妈妈听不进咱们的话
你们俩别吵啦
我真不想看电影了
妈我回家了啊
走了
你说你当着孩子说这些干嘛
她不是我们亲生的
走了就不会再回来了
你怎么又来了
什么亲生不亲生的
再说了
人总是有感情的
来把这鸡腿给我吃了
妈我不爱吃
不爱吃也得吃了
你现在需要营养
饱了
过两天我去唐山开会
丫丫
要不要跟我去啊
那怎么能行啊
马上就要高考了
不会耽误的
一天就回来
一天都不能耽误
一个小时也不能浪费了
这次啊我是自己开车去
我想带丫丫出去转转
爸
我不想去
哦
好
妈
您回去吧
我走了
妈不逼你复读了
你别走了
不是都说好了吗
又不是我一个人
别人谁能像我这样照顾你啊
外头跟家不一样啊
我就是想试试自己到底行不行
要不一辈子也别想知道啊
这么大个唐山还盛不下你
唐山大啊
您电视都白看了
人山里的都闯到深圳去了
我连石家庄都没去过
走吧走吧走吧
小龙
照顾着点儿啊
行
妈
好好的
我妈在你还抽烟
同学你好你是什么系的
基础医学
基础医学在这请坐
谢谢
我的录取通知书
王登同学
王登同学你的宿舍在9号楼206室
9号楼206谁去送一下
我去吧
谢谢你啊大师兄
又让你跑一趟
老师厕所在哪
东西给我
王登同学
不要忘了到学生处去办学生证
给我吧走
厕所
包
谢谢啊
你多好啊
自己养自己自己管自己
我每天回到家
看到那一大家子人
我就着急
我就压不住火
都是这么过来的
我那阵跟方达着急的时候
你是没看着
不等我儿子长大我就得急死
我那阵也这么想
厂里也没什么意思
当初
还不如跟着你一块下岗呢
你呀
得便宜卖乖
厂子再不好也比干个体强
元妮
电话
你等我一会儿啊
谢谢啊
喂
方达
怎么这么长时间没来电话呢
忙
你比总理都忙
首长
一个人来出差
旅游吗
杭州一日游
不谢谢
杭州医学院怎么走啊
您坐我车吧我送您过去
不不不谢谢
我是军人不合适
首长
您是军人
我是残疾人
照顾照顾
行吗小伙子
行
胳膊残了腿没残
这路我天天蹬
你这胳膊怎么残的
七六年唐山大地震给砸没了
唐山地震
啊
唐山的
怎么了
七六年我们部队在唐山
抗震救灾啊
我今天还拉一恩人
您坐着这趟免费
这位同学9号楼在哪
就这个
谢谢
谁啊
登
爸
您怎么来啦
没想到吧
把帘打开吧
哎
您坐
爸您来怎么也不打个电话啊
应该去火车站接您的
不用
这杭州的天儿
可是真够热的
是
杭州这地方暑期就是特别闷
你们聊我去买个瓜
登啊
这小伙子谁啊
他是我们学校研究生
也是学临床的杭州人
爸您喝水
这是你妈让我带来的
全都是你爱吃的
果丹皮
去给爸投把毛巾
哎
我妈身体好吗
不太好
什么叫不太好
住院了
我妈怎么了
你妈不让我告诉你
只是说
你两个暑假没回家了
让我看看你就行了
我妈为什么住院啊
我妈到底怎么啦
你还是
回去看看你妈吧
有毛病再来啊
谢谢牛师傅
小赵
帮我看着点
八月份的读者文摘大众电影
给你解闷啊
不敢当
方达好些天没来电话了
忘跟你说了
我们家安电话了
花五千块安的
嗯
你钱烧的啊
我那电话还不够你打的
白天用你电话晚上怎么办
万一他晚上有个事呢
晚上我也能给你送信啊
求你个事儿
说
没声
估计有啦
好了
我早知道
早知道了你不说
有酒吗
有
饿了
等着啊
真没想到你还真能喝两杯
别光喝酒了
喝碗丸子汤
我以前推销电扇来过唐山
有几个熟人
来唐山也没多想
凭技术挣钱养家呗
出来半年老婆跟别人好上了
今年过年回家
她非要跟我坦白交代
我懒得听
离了
别的没什么
就是心疼孩子
七六年地震
我们家四口变两口
方达一走
两口变一口
这么多年你不孤单
怕过节
方达不在这些年
我都是每年春节的时候回趟老家
喝
这是地震烙下的
啊
干嘛这么苦着自己
又不是没人要
老牛
坐回去
我喝多了
别生气啊
没事
你要这么说我就对不起你了
都这个岁数了
没事
跟我过吧
不可能
那还跟以前一样
也不可能了
喂主任
妈坐高点吧
太快了
丫丫
都开学半个月了回去上课吧
没事
我请过假了
再说这学期都在医院
没什么课
护士都夸你漂亮
说你长得像我
她们才来几年
什么都不知道
妈
我是像你
脾气也像
拧
到底是学了医
我小时候最喜欢您带我到医院上班
我这辈子最在意的就是你们两个
可你们俩
都不愿意跟我在一起
妈
别恨我
替我照顾好你爸
你爸老是说你的好话
说
不管孩子是不是亲生的
长大了以后都是要离开家的
以后
再也没有人老是跟他吵架了
他该多闷呢
妈
爸爸爱你
我也爱你
来
帮我把我枕头下的东西拿出来
这表
留给你戴
这存折上的钱
是你爸跟我给你存的
你也长大了
自己回唐山去找找亲人
你爸爸说得对
不可能都没有了
亲人
永远都是亲人
来
妈就要不在了
让我亲你一下
爸
把我妈放哪啊
不是都说好了吗
你怎么又不干了
再一年就毕业了
你这四年学不能白上啊
也没白上
认识了你
我们在谈恋爱又不是结婚
你怎么能生孩子呢
王登
怀孕不是什么大事
只不过是一次事故
很容易纠正的
妇科你都去过了吧
这每天有多少女孩子来做人流
别人可以
我不可以
你为什么不可以啊
你怎么那么矫情啊
杨志
我跟你说过
我是唐山人
我是在拉尸体的车上醒过来的
我爸就躺在我旁边
你根本就不懂
你根本就不了解我
可你也不能太冲动了
我知道你爱我
我也爱你
我珍惜你你才21岁
女人一生孩子青春就结束了
我不想让你做那么大的牺牲
王登
你哪知道什么叫牺牲啊
杨志
大师兄
过来一下
有人找你
王登她爸
好谢谢啊
叔叔再见
伯父
王登呢
好长时间没跟我联系了
你找她没有
找了
我找了好长时间找不着
她退学你知道吧
知道
到底怎么回事
她怀孕了
怀孕了
怀孕你还在这打球
我觉得她就是要离开我才离开学校的
她一定不想让我再找到她了
伯父
我劝您也别找了
她要想见您她会回去找您的
她要是不想
您肯定找不着她呀
伯父
我想
我不找
你也不找
你怎么打人啊
你对得起她吗
都走躲开这
你说
对不起
我再去找
我一定去
一会见着我妈好好表现
我妈要是不喜欢你
咱俩就得吹
我这是嫁你还是嫁你妈呀
我妈生了我三次
什么意思呀
出生算一次
刚出生那年
我得了肺炎差点死了
医生都说别救了
我妈说必须救
两次
地震
三次
妈
我回来了
儿子给您把媳妇带回来了
这是我妈
小河
伯母好
这是我爸
还有我姐
姐姐这张照片跟我小时候挺像
屋子太小
多一个人都转不开身
没事伯母
我瘦
不占地方
妈
你怎么又接活了呢
不都给你钱了嘛
接的都是熟人的活
闲着也是闲着
妈
锅子跟菜都齐了
上桌吧
儿子陪您喝两杯
行
你们俩喝我开车
赶紧把这打开
这是唐山最好的饭馆吧
我觉着唐山的饭馆都挺好的
妈
儿子想你
我在杭洲有公司
有车有房子
还有小河
就差您了
想我就回来看一眼
可您不是说要给我看孩子嘛
不去怎么看呢
生了送回来
缝纫机立马就撤
妈
跟我去杭州吧
您要不愿意跟我住
我就给您买房子
我总不能把您一个人扔这儿啊
你爸你姐在这呢
我哪儿都不去
每年扫墓
我跟小河陪您回来
咱唐山不能没有家
你爸你姐的魂回来了
不能没地儿去
这事别再提了
这事都过去这么多年了
您不能老这样啊
没了才知道什么叫没了
那您就找个老伴
要找早找了
不是没人要
那为什么啊
为你爸
他拿命换得我
要不是他拽我一下我就进去了
哪个男的能用命对我好啊
我这辈子就给他当媳妇
我一点儿都不亏
可您老了啊
家里就您一个人
我在外边不放心
活该
当初你走的时候我也这么想啊
谁的福谁享
谁的罪谁受
谢谢妈
得得得
那我在唐山给你买房子
先买墓地
行
听妈的
就先买墓地
来
妈
下来看看房子行不行
要不咱别买了
到这了
我非得买
非买你就买
买我也不住
妈
您这是成心跟我过不去啊
杭州您不去
买房子您不住
您自己苦自己您说您这是为什么啊
我没觉着苦我觉着挺好的
您觉着好
那街坊四邻怎么看我啊
我好了我不管您
方达
你别跟妈发脾气
有话好好说
妈
我就算不管您了
我爸和我姐那我也说不过去啊
我就是为了你爸和你姐啊
上回搬家的时候我就跟他们说
咱家怎么走怎么走
这一说说了20多年了
再搬
还得说
说不动了
没劲儿说了
就那吧哪都不去
好了我们复习一下第三课
打扰一下王老师
谢谢谢谢
你们俩别动了
别扎着手
没事吧
妈不是我
是她弄碎的
点点
不是跟你说好了让你别乱动嘛
不是什么值钱的东西你去上课吧
这是今天的课时钱
我真的不能要
我知道不够赔我就是意思一下
拿着吧两回事
那个盆子不是我打碎的
我再也不去他们家了
乖啊
你别得寸进尺啊
我大过年的把我妈一个人扔家
陪你回家
你还想怎么的
我要带点点一起走
我不想跟他分开
我俩不是都说好了嘛
我那好话都白说啦
方达
除了这件事情
你让我干什么都行
我什么都可以不要
我不去欧洲了
我不要LV了
我也不换车了
我就要我儿子行吗
这事结婚前咱俩是不是说好了
是不是啊
我问你话呢
我要早知道你今天这样
当初都不跟你结婚
那你跟谁结
你别扯别的了说孩子
点点必须得给我妈留下
那我怎么办呢
我爸我妈也没见过孩子啊
光我们俩回去算怎么回事啊
再说了
他才那么点大
我要把他放在我的被窝里
你为了你妈高兴拆散我们
你心里面除了你妈还有谁啊
这事没商量你自己定吧
要不都别走了都在唐山过年
凭什么啊
你还没去过我家过年呢
再说了
这屋子这么小住哪啊
你还想让我在宾馆里过三十啊
那你就别闹了
我陪你回去不就完了吗
你别激我方达
小心鸡飞蛋打
你也别激我
这鸡有的是蛋也不缺
你要是以为
我爱的是你的钱
那你就错了
放开
别闹了
你醒啦你醒啦
醒啦
刚醒
点点
宝贝点点
妈妈要走啦
听话啊
妈
您受累了
不累
妈
大过年的也不能陪您了
我又不是头一回自己过年
我俩都不关手机
有事您打电话
没事
放心吧
俩我都带大了
小河
爸
您怎么抽上烟了
抽着玩儿
来试试
我正要买一件羽绒服
丫丫
这几年你都去哪儿了
袖子有点长
挺好
还记得这个家
爸
去唐山找过亲人吗
爸喜欢嘛
喜欢
丫丫
坐
在我印象里
您特别高
袖子怎么能就长了呢
没事
为什么
不回家啊
我没脸回来
来封信
打个电话总可以啊
我怕您担心
不想让我担心
我天天担心
你上哪儿啦
爸
对不起
飞起来了
点点看见了吗
点点小心点
爸您没事吧
没事
快拿着跑
喘不过气了
慢点啊
我老梦见这个大礼堂
小时候
跟在你和妈妈屁股后头打饭
就好像昨天的事一样
那时候你就这么大
唐山她姥姥和姥爷看见点点该多高兴啊
您就是她姥爷
去
别打岔
你明白我的意思
这么多年
您一直在问我这事
地震的时候
我和我弟弟都压着
别人说只能救一个
我妈说
救弟弟
这三个字
就写在我耳朵边上
爸
我不是不记得
我是忘不掉
我懂
登啊
可你要记得
亲人终究是亲人啊
可是我就是忘不掉
点点
给姥姥敬杯酒
咱跟姥姥说说话吧
桂兰
咱们丫丫回来了
还带来了咱们的外孙女
告诉姥姥叫什么
点点
叫姥姥
姥姥
姥姥听不见
姥姥要是在该多好啊
干杯
爸
我的菜做得怎么样
也怪了
没见你妈教你什么
做的菜的味道
还真跟你妈差不多
这么多年了
都是您一个人吃年夜饭啊
没有
有战友呢
吃百家饭
您怎么没想着
再找个伴呢
你妈天天陪着我
来点点
爸
我快结婚了
啊
他是个律师
什么师不重要
我最关心的是他对你好不好
挺好的
对点点呢
对点点也挺好
那我就支持
爸
他是个外国人
外国人
坏了
忘了
忘了忘了忘了
老冯
我罪该万死罪该万死
我这一高兴啊
我把这茬给忘了
我姑娘带着我外孙女回来了
对呀
怎么可能啊
我现在也是一大家子人啊
我动不了动不了
这么着
我呀明天带着登
给她冯叔叔去拜个年
这可以吧
好好好没问题
自罚三杯
方总
去新疆的团
咱们上哪家保险啊
就选中国人寿吧
踏实
是不是地震了
是地震了是地震
快跑快跑
回来回来
你告诉大家没事
小震不用跑
大震你也跑不了
叫大伙回来干活
哎
你们都回来吧没事
妈
家没事吧
你怎么回来的这么早
出什么事了
有一件非常糟糕的事情
是点点出事了嘛
不是
我给她打电话了她马上回来
亲爱的咱们先进屋吧
这次地震的威力非常之大
很多房子不仅仅是倒塌了
而是被徹底的摧毁了几乎成为了碎片
这些废墟底下
现在还掩埋着以前住在这里的人
然而现在的重点
已经不在那些已经死亡的人身上了
而是拯救那些幸存者
我的天啊
我真不敢相信
太可怕了
这些孩子太可怜了
妈
亲爱的你没事吧
我必须得回去一趟
好的没问题
我要去帮助他们
我明白
你想做什么都可以
集合
别把东西卸在成都
一直往震中走
路好走的地方不缺食品和药品
越快越好
过了成都赶紧告诉我
我在汉旺等你们
刘伟
刘伟刘伟
听到了方总
跟唐山救援队的人联系上了吗
我们已经联系上了
他们现在还缺什么
他们那里缺医护人员
我来想办法
谢谢您啊师傅
请问你们是医疗队的吗
对
我是学医的
我可以参加你们吗
好
我帮您吧
谢谢
书包给我书包给我
谢谢啊
方总方总我们到了
你在哪里
我在镇里
你们找到唐山救援队就找到我了
那车上的东西给谁啊
先给当地红十字会
知道了
你们是唐山的
嗯怎么了
我也是唐山人
来晚一步啊
来了就不算晚
赶紧取家伙去赶紧救人
情况是这样子的这是你孩子的腿
你孩子的腿上压了个板子
上面有个支柱撑住整个楼
我们要救你的孩子就必须要把这个板取开
但是一取开
你的孩子和战士全部都有生命危险
你放心我会尽量救你的孩子的
想想办法
求求你
好好好
女儿
有没有人受伤
女儿女儿
女孩没事
他是哪个
李青李青
把他抬上来
让开
救护车
女儿
不怕啊
妈妈陪你
喊医生来
锯腿
大姐
不到万不得已不能截肢啊
我还不知道没腿不行啊
我的女儿
不能再挖了
再挖楼就垮了
再搭上你们的性命我对不起你们父母
锯吧
孩子长大了恨我
让她恨吧
我的女儿啊
我女儿的腿
我要我女儿的腿
女儿
妈妈对不起你
注意啊
唐山救援队的注意啦
现在咱们都吃饭
饿了的先吃
如果不饿呢
就先等一会儿好吧
你要什么
对不起
我实在太饿了
我吃的很少
太干了拿瓶水
谢谢
你们唐山救援队到底来了多少人啊
前几天说是10几个
到今天都40多个人了
都是看到我们唐山救援队的这个旗子
然后就过来入伙了
你那胳膊怎么没的
七六年
七六年你埋里了没
我两岁
我也不记事儿啊
我妈没了
一辈子没妈
你们家呢
我就剩一妈了
爸跟姐都没了
我跟我姐是龙凤胎
地震那会儿
我俩被压到一块水泥板下头
我妈找人来救的时候
发现撬我这头呢
就压我姐
撬我姐这头呢
就压我
人家问我妈保谁
我妈怎么说啊
是
手心手背都是肉不是
我妈不说
人家就急了
你再不说俩都没了
你妈就保儿子了
七六年地震
把我妈这辈子全都毁了
她心里头
碎的跟渣一样了
你知道我妈常说的一句话是什么
什么呀
没了才知道什么叫没了
倒的房子都盖起来了
可我妈心里的房子
再没盖起来
32年了
老太太心里
就守着这些废墟过日子
姐
方登
前面那路口原来就是咱家
现在盖百货大楼了
你总盯着我干什么啊
妈
您血压没事吧
我没事
大悲能受大喜就能受
你姐的家在哪儿啊
加拿大
她躲我那么远呢
这就是咱家
我怎么觉得我来过这
妈
姐回来了
这是我媳妇小河
那是我儿子
快
叫姑姑
姑姑
妈
姐回来了
先进屋
进屋吧
哎
姐进屋吧
去
把包给你爸拿进去
震后住了3年地震棚
就搬这来了
一住就是30年
后来给妈买房子
她也不搬
这照片怎么还挂这呢
老太太尽顾着高兴了
把这个给忘了
西红柿都给你洗干净了
妈没骗你
我给你道个歉吧
妈
您这是
你是从哪冒出来的
这么些年
你怎么就不给我个信儿呢
我还以为你跟你爸在一块儿呢
妈起来
我成天的惦着你们俩呀
我惦着你们32年
你们怎么不理我呢
你到底是上哪去了
你怎么才回来呢登啊      妈起来吧
登啊
妈
起来吧
登啊
我养父养母
解放军啊
解放军对唐山人有恩啊
我养母九零年就去世了
我养父
退休了
身体还行
我老想让他出去看看
他坚决不去
我老公
外国人
比你大几岁啊
16岁
我女儿
叫点点
也叫点点啊
看着真顺眼
多大了
18岁
上大学了
学心理学
你22岁就生孩子啦
和一个研究生
他让我做流产
我不做
就分手了
后来呢
就退学了
那谁给你伺候月子呢
孩子他爸呢
出国了
没联系了
没托人找找
他都不要我了
还找什么啊
大强
你疼我
把闺女给我送回来了
墓给你们启开了啊
妈
我马上就叫人把这碑拆了
不用拆了
以后我不管在哪生活
死了以后都回到这
陪着我爸
都听你姐的
她心里委屈
行
从小学到高中
每一年开学妈都买两份课本
有我一份
就有你一份
妈
这些年
你是怎么过来的呀
我过得挺好的
女人一辈子
有几个30年啊
你为什么呀
我真的过得挺好的
我要是过得花红柳绿的
就更对不起你了
妈
对不起
我从第一眼看见方达
我就开始恨自己
他是我弟弟
他能活着
多好啊
妈对不起对不起
我折磨了您32年
32年
我没有办法原谅自己
妈
妈对不起
对不起
对不起妈
过两天我再来看你