-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：coolsquall
校对：coolsquall
片名：爱丽丝梦游仙境
查理斯，你失去理智了
这种冒险是不可能的
也许吧，先生们
但是，把不可能变成可能的最好办法就是…
…相信它是可能的
这种想法会毁掉你的
我不会放过这个机会的
想象下在仰光、曼谷、雅加达的那些商栈吧…
又做恶梦了？
我马上回来
我掉进一个黑洞里
然后看到许多奇怪的生物
什么样的生物？
哦，有一只渡渡鸟
一只穿马甲的兔子、一只微笑的猫
我没听见过猫能笑
我也没听过
还有只蓝色毛毛虫
蓝色毛毛虫
嗯
你以为我发疯了吗？
恐怕是的
你疯了、傻了、神经不正常了
但我告诉你一个秘密
所有的最棒的人都是这样的
这只是一个梦，爱丽丝
没有什么会伤害到你的
但是如果真被吓着了，你可以马上醒来
就这样…
噢
（十三年后）
我们非去不可吗？
我们不去也许他们都不会注意到吧
他们会注意到的
你的胸衣呢？
而且还没穿长袜
我不喜欢穿
但是你的穿戴不正确
谁能决定什么才是正确的？
要是别人说在头上戴条鳕鱼才是“正确”的呢？
- 那么你也会那么穿戴吗？
- 爱丽丝
对我来说，胸衣就和鳕鱼一样可笑
拜托了，至少今天别这样
要是父亲也会笑的
对不起，我累了，我昨晚没睡好
你又做恶梦了吗？
总是那一个梦
从我记得开始，每次都是一样的
你觉得这正常吗？
绝大部分人都不会做同样的梦，不是吗？
我不知道
戴上这个，你很漂亮
现在能不能给我一个微笑？
终于到了，我还以为你们不会来了呢
爱丽丝，哈米什正等着和你跳舞呢，去吧
你也知道已经过了4:00了
现在一切都得赶快了
- 对不起
- 哦，别介意
原谅我妻子吧，她计划这个宴会已经20年了
要是查理斯在这该多好…
我深表遗憾
我也经常想念你的丈夫
他是个有眼光的人
我只希望你不要认为我利用了你的不幸
当然不会，我很高兴你买下了他的公司
我真是个傻瓜
有机会的时候没有投资他的疯狂冒险
查理斯也会这样想的
哈米什，你跳方阵舞就从来没有厌倦过吗？
相反，我觉得它让人精神振奋
我让你觉得好笑了？
不
我突然想到，要是所有女人穿长裤
而男人穿裙子该有多好笑
我觉得你最好多想想自己
有什么拿不准的就保持沉默
抱歉，先生，金斯利小姐今天有点分心了
你怎么搞的？
我在想飞是什么样的感觉
你为什么总是浪费时间想些不可思议的事？
为什么不行？
我父亲说他有时候可以在早餐前
一下相信六件不可思议的事
跟我来
爱丽丝，10分钟后准时到露台下见我
我们有个秘密要告诉你
如果告诉我就不是秘密了
- 也许我们不该说
- 但我们还是决定说出来
如果我们告诉她，等下她就不会惊喜了
- 你还会惊喜吗？
- 如果你告诉我就不会了
但是既然你们已经提到了，那就说出来吧
- 不，我们不说
- 实际上，我们不会说的
我想如果你们母亲知道你们俩
在哈福新斯池塘里裸泳的话…
- 你不会说的
- 哦，但是我会说的
你们母亲就在那里
哈米什将向你求婚
你们毁了这个惊喜
我想掐死她们
每个人都费尽心思保守这个秘密
每个人都知道了吗？
他们都为这个来的，这是你的订婚宴会
哈米什将在露台下向你求婚
当你答应“我愿意”的时候…
但是我还不知道要不要嫁给哈米什
那么你想嫁给谁呢？
你找不到比贵族更好的了吧
你很快就20岁了
你的脸蛋不会漂亮一辈子的
你不想最后和伊莫金姑姑一样吧
你也不想成为你母亲的负担吧，对吗？
不
那么你就该嫁给哈米什
你会快乐的，就像我和洛厄尔一样
你的生活会完美的
一切都被安排好了
爱丽丝，亲爱的
我得走开了
我们去花园里走一走好吗？就我和你
你知道我一直担心的是什么吗？
贵族地位的没落？
我担心的是生个丑孙子
但是你很可爱
你注定要生一个小…
蠢货！
这些蠢货园丁居然种的白玫瑰
我特意交代过要红的
你可以把玫瑰涂成红色的
这个说法还真奇怪
你知道我儿子消化不良
- 你看到了吗？
- 什么？
- 我想是只兔子
- 肮脏的东西
我应该弄只狗来的
如果你给哈米什吃错了东西
他肠胃就会塞住不通的
这次你看到了吗？
- 看到什么？
- 兔子
别嚷嚷
集中注意力
哈米什说过你很容易分心
- 我刚刚说到什么了？
- 哈米什的塞子
我真的很感兴趣，但是我得失陪一下
伊莫金姑姑
我觉得我疯了
我老看见一只穿着马甲的兔子
别用你幻想的兔子来打扰我
我在等我的未婚夫
- 你有未婚夫？
- 哼哼
那里！你看到了吗？
他是个王子
但是他不能和我结婚，除非他放弃王位
这真是个悲剧啊，不是吗？
是的
洛厄尔？
爱丽丝，我们刚刚只是…
哈蒂是个老朋友
我看到你们很亲密
你不会告诉姐姐的，对吗？
我不知道，我很困惑，我需要时间考虑
那就替玛格丽特想想吧，你要是告诉她
她就再也不相信我了
你不想毁了她的婚姻吧，对吗？
是我吗？
我可不是某个背着她偷腥的人
你在这里
爱丽丝·金斯利
哈米什
怎么啦？
你肩膀上有只毛毛虫
哦
别伤害它
你要记得洗手
爱丽丝·金斯利
你愿意成为我的妻子吗？
哦
每个人都希望我答应
你也是个贵族
我的容貌不能保持永久
我不能最后变的像…
但这发生的太快了，我…
我想我…
我需要点时间
喂
(喝下我)
这只是一个梦
你说过她还记得第一次来这里的事情的
你带错一个爱丽丝来了
不，就是她，我确定
（吃下我）
她不是那个爱丽丝
给她一次机会吧
真奇妙，真奇妙啊
我说过她就是那个爱丽丝
我不信
你就是这样感谢我的吗？
我上去了好几个星期
跟踪了一个又一个爱丽丝
我几乎被其他动物吃掉
你能想象到吗？
那些家伙居然不穿衣服到处乱跑
他们居然当众便便
- 我只好转过头去不看
- 一点都不像她自己
因为她是错的爱丽丝
- 如果她曾经是，她就可能是
- 如果她不是，那她就不会是
- 但是如果她是，她又会是
- 但她无论如何也不是
这是我的梦里，我怎么可能是错的爱丽丝呢？
另外不介意的话，请问你们是谁？
哦，我是特里迪，他是特里东
相反说来，我是特里东，他是特里迪
我们应该去请教亚伯索伦
对，亚伯索伦应该知道她是谁
- 我来护送你
- 嘿，这次轮不到你
不公平
- 嘿，走开！
- 放手！
- 他们总是这样吗？
- 这是他们的家族特性
你们俩可以一起护送她的
- 谁是亚伯索伦？
- 他就是智慧，他就是权威
他就是亚伯索伦
你是谁？
亚伯索伦？
你不是亚伯索伦，我才是
我的问题是，你是谁？
爱丽丝
那我们来瞧瞧
你什么意思？我当然知道我自己是谁
是的，你知道，傻女孩
打开那个预言卷轴
预言卷轴记载了地下世界的历代概要
- 这是一本日历
- 是历史概要
它记载了有史以来每一天发生的事
今天是格里布利格日，在红皇后纪元中
（注：格里布利格日为自造词，特指爱丽丝归来之日）
给她看辉煌之日
嗯，在辉煌之日，你杀死了炸脖龙
什么？杀死了什么？
哦，那里就是你，举着斩首之剑
其他剑都杀不死炸脖龙的
如果没有斩首之剑，它是死不了的
那不是我
我早知道
帮我们确认一下，亚伯索伦
她是那个爱丽丝吗？
不完全是
- 我告诉过你吧
- 哦，天哪
- 我就这么说过
- 我才这么说过
相反，你说过她可能是的
不，你说过如果她曾经是就应该会是
小骗子，假装成爱丽丝
她应该感到羞愧
我太相信你了
对不起，我并不想假装成你们要找的爱丽丝的
等等，这是我的梦
我现在应该醒来，然后你们都会消失
真奇怪，掐自己平时都有效的
如果需要帮忙的话，我可以刺你
- 如果有用的话真要谢谢你
- 荣幸之至
噢！
- 班德尔兽！
等等
这只是我的梦，没有什么能伤害我
她在干什么？
不能伤害我，不能伤害我
快跑，你这个大笨蛋！
（左：斯纳德，右：奎斯特）
走这边，往东边去奎斯特
不，往南边去斯纳德
不，不，不，走这边
有人偷吃了我三个果馅饼！
- 是你偷吃的吗？
- 不是，陛下
- 是你吗？
- 是你偷吃的吗？
- 不是，陛下
你偷吃了我的果馅饼吗？
没有，陛下
是小红莓果汁
- 我太饿了！我不是有意的
- 砍下他的头！
我还有家庭！哦，请，请不要！
不要！我还有小的要照顾！
去他家里，把小的带过来
我喜欢吃涂蝌蚪的吐司
就和鱼子酱一样喜欢
好的，陛下
饮料！
陛下
伊罗索维克·斯德恩，你这个小混蛋
最近鬼鬼祟祟的跑哪里去了？
陛下，我已经找到了预言卷轴
这个？看起来很普通
看看这个，在辉煌之日
我认得那团乱糟糟的头发
是爱丽丝吧？
我相信是的
她在对我亲爱的炸脖龙做什么？
看起来她正在杀它
她杀了我的宝贝炸脖龙？
还没有，但是如果我们不阻止她的话
这一切就会发生的
找到爱丽丝，斯德恩，找到她！
找到人类女孩的气味，然后你就自由了
我的妻子和孩子也一样吗？
是的，你们都可以回家了
狗总是轻易相信任何事
看起来你遇上了某种猛兽
我还在做梦
谁把你伤成这样？
- 叫班纳兽还是叫班德兽什么之类的
- 班德尔兽？
好的，我来瞧瞧
你在干什么？
你的伤口需要掌握蒸馏技术的人才能清理
否则它会化脓溃烂的
不麻烦你了，只要醒过来我就会没事的
至少让我帮你包扎一下
- 你叫什么？
- 爱丽丝
那个传说中的爱丽丝？
- 关于这点还存在争论
- 我从不卷入政治
你最好继续走你的路
去哪？我只想从这个梦里醒过来而已
好的
那我把你带到三月兔和疯帽子那里去
我能做的只有这样了
来吗？
小心点！
嘿，小心！
好了，好了
是你
不，不是的，麦克崔斯博带错了一个爱丽丝
（注：麦克崔斯博为带爱丽丝进入地下世界的白兔的名字）
这不是那个爱丽丝
她就是那个爱丽丝
你就是那个爱丽丝，无论如何我也认得你
无论如何我也认得她
好的，你看到了，我们还在喝茶
因为我只能靠这个打发时间等你回来
你迟到了，知道吗，小淘气
好的，无论如何，从那时起时间就生气了
它停住了
一分一秒都不再跳动
- 我的杯子
- 在梦里面时间总是很有趣
是的，当然，但是现在你回来了
我们需要继续向辉煌之日前进
- 辉煌之日！
我在想着以“M”字母开头的东西
你知道为什么一只乌鸦像一张写字台吗？
- 打倒那个血腥的大头鬼！
- 什么？
血腥的大头鬼是指红皇后
来吧，来吧
我们得开始为最后的决战做准备了
因此，是时候宽恕并遗忘
或者遗忘并宽恕了，管它哪个在前
怎么方便怎么说吧，我正等着
嘿，它又开始滴答滴答跳动了
说这些什么血啊杀死啊之类的话题
让我都喝不下茶了
啊
整个世界都快毁灭了
可怜的柴郡猫还在担心喝不下茶
那一天会发生什么又不是我的错
哦，天哪
你为了保全自己的皮毛，居然抛弃大家
你这个叛徒
骗子
胆小鬼
疯帽子
- 谢谢
- 喵喵
我很好
你怎么啦，塔兰特？
你一直都是聚会上的灵魂人物
（注：塔兰特为疯帽子的名字）
你一直是整个维兹恩特最棒的福特沃肯舞者
（注：维兹恩特为疯帽子和三月兔出生的西方地名）
- 福特什么？
- 福特沃肯！
这是一种舞蹈
等到辉煌之日
当白皇后再一次戴上皇冠之时
我会尽情展现我的福特沃肯舞的
哦，不
啊噢
那些恶棍来了
再见
把她藏起来
快喝下这个
快！把她藏起来！
哦，天哪
好
小心头
让我出去！
哦，这不是我喜欢的疯子三人组吗
你想加入我们吗？
你们来喝茶的话就迟到了！
我们在找一个叫爱丽丝的女孩
说起皇后，我们经常唱一首歌来称颂她
- 一闪一闪小蝙蝠
- 我想知道你在哪
如果你藏了她，你就会掉脑袋的了
早就已经掉了
现在一起唱
- 飞在世界的上空
- 就像空中的茶托
- 一闪一闪一闪一闪
- 一闪一闪一闪
哦！
打倒血腥大头鬼！
想来点奶酪吗？
- 来片巴腾堡蛋糕吗？
- 跟上猎犬
- 要方糖吗？
- 好的，谢谢
- 哦，太可爱了
- 你们都疯了
非常感谢
请把烤饼递过来一下
- 那一个
- 哦！对不起
- 好
- 好的
等一下
好了
试试尺寸如何
哦
我喜欢这个
幸好猎犬是我们的人，要不然你就…
他们为什么找我？
等一下，最好把她带到白皇后那里去
在那里她会安全的
汤勺…
你的马车来了，小姐
- 帽子？
- 当然
谁都可以骑马或坐火车
但是旅行的最好办法是坐帽子
我刚刚押韵了吗？
哦，我喜欢坐帽子旅行
马里，这次只带爱丽丝。再见了，各位
（注：马里恩坤为睡鼠名字）
你什么意思？等等
“又是下午黄昏时，有个怪物软糊糊
草地上打圈又钻洞”
“最可怜的是菠萝鸟
绿毛猪回家嗷嗷叫”
抱歉，你说的什么？
什么是什么？
“眼冒怒火的炸脖龙
牙如钢铁爪如铜”
“当心炸脖龙我的儿
还有臭烘烘的班德尔”
“他举起手中斩首剑
剑去迅疾如闪电”
“一命呜呼怪兽亡，拎着兽首把家还”
(注：以上诗歌出自小说第二部《爱丽丝穿镜奇幻记》)
这都是说的你，知道吗
我不会杀死任何东西，我不会杀
打消你这个念头吧
念头
等等！你不能把我丢在这里
你不会杀
你知道红皇后做过什么吗？
即使我想杀也杀不了啊
你和以前不一样了
以前的你做的更多，你已经丧失了你的热情
我的热情？
在这里，某些东西已经不见了
告诉我红皇后做过什么？
这不是一个什么很动听的故事
至少告诉我一点
又到这里了
那个时候我是白皇后手下的帽匠
我们海托普家族经常被宫廷雇佣
（注：海托普为疯帽子的姓）
疯帽子？疯帽子！
我很好
是吗？
你听到了吗？我听到了什么声音
什么？
哦，红骑士
往南直到特罗特的边境
过了那里就是白皇后的城堡了
抓紧了
打倒血腥的红皇后！
你本应该把他们带往其他方向的！
疯帽子是这么的信任你！
他们抓了我的妻子和孩子
- 你叫什么名字？
- 贝阿德
坐吧
你的名字也许是爱丽丝吧
是的，但我不是大家都在谈论的的那个爱丽丝
疯帽子不会随便为一个爱丽丝舍弃自我的
他们会把他抓到哪里去？
红皇后的城堡，在萨拉兹格朗
我们得去救他
预言里可不是这么说的
我可不管，要不是因为我他不会被抓的
辉煌之日越来越近了
你该准备与炸脖龙的战斗了
从我掉进兔子洞开始
总是别人告诉我应该怎么做，我应该是谁
我一会儿变小，一会儿变大
一会儿被抓伤，一会儿又被塞到茶壶里
大家总是指指点点说我是不是爱丽丝
但这只是我的梦
现在起由我决定该去哪里
如果你偏离了正确的道路…
那我就自己开条路
带我去萨拉兹格朗，贝阿德
别忘了带走帽子
这里只有一条路过去
我丧失了热情吗？
贝阿德！帽子！
陛下
对不起了
打得好！
我的球在哪里？侍从！
好的，陛下
我想帮你
哦，这不是那个错的爱丽丝吗
什么风把你带到这里来了？嗯？
我来救疯帽子的
和沙鼠一样大的你是谁也救不了的
好的，那么你有原来那种能让我变大的蛋糕吗？
增大蛋糕？我可能还剩下一些
不要全吃掉
哦，不，停停！不不不，不要！
侍从！
哦，天哪
这是什么？
应该说这是“谁”，陛下，这是，嗯…
嗯？
我从恩布瑞支来的
你的衣服怎么啦
我长太大穿不上了，最近我长了很多
我长得比恩布瑞支每个人都要高
他们都取笑我
所以我来见你，希望你能接受我的模样
亲爱的孩子
每一个脑袋大的人
在我的宫廷里都会受欢迎的
给她找些衣服
如果需要的话就用窗帘吧
但总之让这个巨人女孩穿上衣服
我需要一只猪
我喜欢用温暖的猪肚皮来垫脚
- 你也想要一个吗？
- 不，谢谢了
坐吧！
坐！
退下
我的胖小子们呢？你得见见他们
胖小子们！
哦，他们来了，他们是不是很可爱？
他们说话的方式很古怪
说话吧，孩子们，让我乐一乐
说吧
不要
说！
- 那不是…
- 不不，那不是，一点都不是
相反，我觉得应该是
不，无论如何也不是
我喜欢我的胖小子们，好了，出去吧
- 他掐了我
这个可爱的生物是谁呢？
嗯，这是我的新宠
- 哦，那她有名字吗？
- 嗯
我相信你的名字已经被皇后忘了
她的名字就是“嗯”，白痴！
我从恩布瑞支来的
那个囚犯怎么样了？
他仍然顽冥不化
你太手软了，带他上来！
我们都知道爱丽丝已经回到了地下世界
你知道她在哪里吗？
我在想着一些字母“M”开头的词
比如傻瓜、叛乱、谋杀、恶毒
我们现在在找字母“A”开头的词
爱丽丝在哪里？
谁？那个小男孩？我不知道
非要等到我砍你的头，你才会记起来吗？
够了
多么可惜的一颗大头啊
我应该很喜欢为它做帽子的
- 做帽子？
- 是的
你知道，我以前是给白皇后做帽子的
但工作不多
因为她的头太小了
是很小，就和疙瘩一样大
但是这个头…
我该为它做些什么呢？
这个有历史意义的脑袋
不，这个伟大非凡、英雄盖世的脑袋
你能做什么？
给他松绑，斯德恩
他手铐起来怎么能做事
好的，你想要软帽还是硬草帽？
或者是闺房里戴的那种帽子？
钟形帽、小丑帽、毒菇帽、头巾
发网、巴布什帽、遮阳帽、园顶帽…
海贝帽、馅饼帽、汤姆.欧桑特宽边圆帽
小礼帽、双角帽、三角帽、束带帽…
宽边女帽、扇尾帽、睡帽
格里巴迪帽、土耳其毡帽…
疯帽子
土耳其毡帽
走开
树木看起来没生机
- 你和它们交谈过吗？
- 是的，陛下
也许要再温柔点
请你们都离开一下好吗？谢谢
- 有什么新消息吗？贝阿德
- 爱丽丝已经回到地下世界了
- 她现在在哪呢？
- 在萨拉兹格朗
请原谅我
我没能引领她走上命中注定的道路
不不不，在那里她才能找到斩首之剑
我们的勇士终于出现了
休息一会吧，你做得很好
你在附近看见一顶帽子吗？
你必须找到爱丽丝，斯德恩
没有了炸脖龙
我妹妹的支持者们肯定会造反的
可恶的妹妹，为什么他们崇拜你而不是我
我也不理解，你在任何方面都比她优秀
我知道
米莱娜总能让别人喜爱她
（注：米莱娜为白皇后的名字）
无论男人还是女人
甚至家具也喜欢她
甚至国王也是？
我不得不这样做，否则他会离开我的
陛下，让人恐惧不是比让人爱戴更好吗？
我也不确定
让那些乌合之众去跟她吧，我才不需要他们
我有你就行了
它们真好看
你得让我试戴一下
再次干上老本行真好
只是可惜这是给她做的
为什么我是疯帽子
疯帽子？
疯帽子
你知道为什么一只乌鸦像一张写字桌吗？
我害怕，爱丽丝
我一点也不喜欢这里，这里太拥挤了
我是不是疯了？
恐怕是的，你完全疯了
但是我告诉你一个秘密
所有最棒的人都是这样的
戴上这个
好多了，看起来又像你自己了
帽匠！我的帽子呢？
我可不是一个有耐心的统治者
据说红皇后把斩首剑藏在城堡里
兔子会帮你的
找到它，爱丽丝
带着它去白皇后那里
我们一起去白皇后那里
为什么你总是要么太大要么太小呢？
- 特里兄弟
- 爱丽丝
- 你好吗？
- 兔子在哪里？
你为什么变得这么大了？
她不是变大了，而是她原来就这么大
我记得遇到她的时候小多了
不，她那时为了穿过那道门喝过缩小药
记得吗？
哦，对
- 兔子在哪里？
- 在那里
- 你在这里干什么？
- 我来救疯帽子
我才是来救疯帽子的
他告诉我斩首剑就藏在城堡里，帮我找到它
我才不听你这个傻大个的命令
嘘！
- 怎么样，麦克崔斯博
- 我知道剑在哪里
剑就藏在里面
小心，爱丽丝
我知道这个气味
我不能进去
看看这个家伙对我的胳膊做过什么
天哪，哦，天哪
你怎么没有提起过？
以前还没这么糟
疯帽子？你在哪里？
疯帽子？
马里恩坤
班德尔兽的眼睛还在你这里吗？
正在这里
- 我需要它
- 有本事自己来拿
嘿！还给我！
我喜欢你，嗯
我喜欢大的
离我远点
我有你的眼睛
不
嗯
你戴那顶帽子好看极了
是的，下一个
陛下，你从没有如此漂亮过
嗯，另一个
哦！
我不是有意提醒你
但是好像你掉东西了
别介意他，他疯了，继续
斯德恩！
我想这样我们就扯平了
是“嗯”强迫我的
我告诉过她我的心只属于你
但是她对我着迷了
砍掉她的头！
站到一边，马里恩坤
看到我的热情了吗？
不不，这剑不是对任何东西都可以用的
以非法诱惑罪逮捕那个女孩！
疯帽子
- 带着它去白皇后那里
- 我不会丢下你的
走！
快跑，爱丽丝！
爱丽丝？
快跑！
抓住她
爱丽丝
原来是你，我怎么没看出来呢？
上次见到你已经过去很久了
那时候你还只是一个小孩子
- 把剑给我
- 退后
皇后会很高兴的
能砍下你的头她会很高兴的
- 哦，爱丽丝！
- 贝阿德！去大理石城堡！
陛下，爱丽丝逃跑了
骑着班德尔兽逃跑的
还带着斩首剑
你怎么能让这一切发生？
我也许低估了她，但是她的同党在我们手里
疯帽子和一只睡鼠
砍下他们的头！
欢迎来到大理石城堡
我相信这是属于你的
嗯
斩首剑再次回到家
铠甲完整了
我们只需要有一位勇士挺身而出了
你比我想象的要高一点
都怪我吃了太多的增大蛋糕
哦
跟我来吧
三月兔在这里吗？
来喝汤的话你可晚了，小娘们
- 来喝汤的话可晚了
- 可能会把盐丢过来
来吧
给我那个，砍，砍，砍，砍
葱和土豆，好的
缩小药，让我想想
一小撮蠕虫脂肪
马蝇尿
黄油手指
我姐姐喜欢研究如何统治世界
告诉我，在你眼里她是怎么样的？
非常恐怖
- 还有她的头呢？
- 就像一个大球茎
我想她脑袋里可能长了什么东西
所以才会变成这样的
三枚死人口袋里的硬币，两勺希望
你想象不到在那里发生的事情
哦，我能想象到
但是，当有位勇士出来杀死了炸脖龙
人们就会起来反对她
这样就好了
喝吧
- 感觉好多了吗？
- 好多了，谢谢
这里有人想和你谈话
- 亚伯索伦？
- 你是谁？
我想这个问题我们早就解决了
我是爱丽丝，但不是那一个
- 你怎么知道不是？
- 你自己说的
我说的是你不完全是爱丽丝
但是你现在越来越是她了
事实上，你几乎就是爱丽丝
即使如此
我也没法杀死炸脖龙
就算我命该如此
你会的
我建议，当辉煌之日来临时
你手上要留着斩首剑
你看的这么真切吗
有时候我都会忘了这全是一场梦
你能不能不要这样？
我一直喜欢那顶帽子
你好，柴郡猫
既然你不再需要它了
能不能把它遗留给我呢？
你敢？
这是一场正式处决
我得打扮得体点，知道吗
真有点遗憾
我还希望看到你的福特沃肯舞呢
对这个我相当在行，不是吗？
我真的很喜欢那顶帽子
我想戴着它出席所有体面场合
我喜欢早上处决犯人，你们呢？
- 我们也是，陛下
- 我想戴着它
- 随便你
反正你的脑袋就快掉了
我就在你后面
砍下他的头！
我看不下去了
早上好，诸位
柴郡猫，你这个家伙
夫人
你被周围这群马屁精欺骗了
这是什么？
不只我一个，陛下，你看
假鼻子，你应该感到羞愧
我？你引以为豪的大肚子又如何呢？
骗子！骗子！骗子！
砍下他们的头！
受红皇后压迫和奴役的人们
全都起来战斗吧！
起来反对血腥的红皇后
- 打倒血腥大头鬼
把揪拨揪拨鸟放出来
你是对的，斯德恩
让人恐惧比被人爱戴好多了
来吧，孩子们，快，来这边！
疯帽子！
来吧，马里，快点，来吧！
让炸脖龙备战，我要去造访一下我的妹妹
我一直希望能拥有一位勇士
你为什么不自己去杀死炸脖龙呢？
你应该有这个能力
这会违反我不杀生的誓言的
我们同伴来了
看一看，贝阿德
贝耶尔
很高兴见到你，我还以为他们已经…
我也是，但是他们没有得逞
现在我完整无损的来了
我也非常高兴能再次见到你
我本来以为再也见不到你了
特别是见到你现在正常大小的模样
这个大小很好，很棒
很合适爱丽丝！
- 疯帽子
- 大小，大小，我很好
你的帽子呢
嗯
- 柴郡猫
- 你的手臂怎么样了，亲爱的？
已经痊愈了
再见了，可爱的帽子
你知道为什么一只乌鸦像一张写字台吗？
让我想想
你知道明天是什么日子，对吗？
辉煌之日，我怎么会忘记呢？
希望那时我已经醒来了
- 你仍然相信这是一场梦，对吗？
- 当然
这一切都是我脑海里幻想出来
那就是说我是不存在的了
恐怕是的，你只是我的想象虚构出来的
我总是构想一个半癫半狂的人物
是的，是的，但是你也得是个
半癫半狂的人才能构想出我
那么我就是吧
醒来后我会想念你的
谁愿意站出来做白皇后的勇士？
非我莫属了
你的蒸馏技术很差，我才是的
我来吧
- 不，我
没有其他人能杀死炸脖龙
如果不是爱丽丝，它就不会死
爱丽丝，你没有义务用自己的生命去满足别人
选择权在你自己手中
因为当你出去面对那个怪物时
就只能独自战斗了
任何事都不能靠眼泪完成的
亚伯索伦？
你怎么挂在那里？
我的生命就快结束了
- 你快死了？
- 应该说是转变
不要走，我需要你的帮助，我不知道怎么做
如果连你自己是谁都不知道
我是帮不上忙的，傻女孩
我不傻
我的名字是爱丽丝，我住在伦敦
我的妈妈叫海伦
我的姐姐叫玛格丽特
我的父亲是查理斯·金斯利
他的眼光远大，能看到大半个世界
没有什么能阻止他
我是他的女儿，我叫爱丽丝·金斯利
爱丽丝
至少你和第一次来这里一样傻乎乎的
我记得你把这里叫做“奇异世界”
奇异世界
- 你叫什么？
- 爱丽丝
传说中的那个爱丽丝？
我把你带到三月兔和疯帽子那里去
我能做的只有这样了
她就是那个爱丽丝，我确信
啊，萨克雷，拜托别在桌子上
（注：萨克雷为三月兔的名字）
喝点茶吧
你不是亚伯索伦，我才是，傻女孩
- 这是什么？
- 我是特里迪，他是特里东
相反来说，我是特里东，他是特里迪
你认为她还记得第一次来这里的事吗？
奇妙啊，真奇妙
这完全不是一场梦，这是我的记忆
这个地方那个是真实存在的
你也是，疯帽子也是
还有炸脖龙也是
记住，斩首剑自己知道该怎么做
你需要做的只是握着它就行了
再见，爱丽丝
也许在下一世里我还会再见到你
- 你好，伊拉莎贝
- 你好，米莱娜
（注：伊拉莎贝为红皇后名字）
在这个辉煌之日
红皇后和白皇后
将派出她们的勇士代表自己决战
哦，伊拉莎贝，我们并不是非战不可的
我知道你在干什么
你以为眨巴眨巴你的漂亮小眼睛
就能感动我吗
就像爸妈那样
拜托
不！这是我的王冠！我是长女！
炸脖龙！
不可思议
只有你认为它不可思议，它才是不可思议的
有时候我会在早餐前
一下相信六件不可思议的事情
这是一种很好的锻炼
但是，这个时候
你需要集中精神在炸脖龙身上
你的勇士呢，妹妹？
这里
你好，“嗯”
六件不可思议的事，数一数吧，爱丽丝
第一，喝药能让你缩小
第二，蛋糕能让你变大
我的宿敌，我们在战场上又见面了
我们从来没有见过
不是你，你这个无关紧要的持剑人
我的远古宿敌是斩首剑
别唠唠叨叨的了
第三，动物能说话
第四，爱丽丝
猫能凭空消失
第五
有个叫“奇异世界”的地方
第六
我能杀死炸脖龙
疯帽子犯规了，砍下他的头！
砍下你的头！
杀了她！
我们不再跟随你了，血腥的大头鬼
你敢？砍下他的头！
格里斯的伊拉莎贝
你在地下世界犯下的罪行死不足惜
但是，那会违反我的誓言的
因此，我决定流放你到外域去
（注：外域为地下世界的极西地域）
没人会对你示好，没人会和你说话
在这个世界上你将一个朋友也没有
陛下，请您宽恕我，我没有恶意的
只有这个是不能宽恕的，伊罗索维克·斯德恩
你将加入伊拉莎贝的流放行列
直到世界的末日
至少我们还在一起
陛下，请杀了我吧！求求你！
但是我没必要这样便宜你的
- 杀了我吧！
- 他居然想杀我
- 陛下！求求你！求求你！
- 我把我的头给你！
- 他居然想杀我！
哦，辉煌之日，万岁！万岁！
- 他在做什么？
- 他在跳福特沃肯舞
这是炸脖龙的血
我用这个表达我们永恒不变的感激之情
谢谢你为我们做的一切
- 这个可以带我回家吗？
- 只要你愿意
你可以留下来的
这是个疯狂的主意，是个好主意
但是我不能
我还有很多问题需要寻找答案
很多事情需要去完成
我会悄悄回来的
你不会记得我的
我当然记得，我怎么会忘记呢？
疯帽子，为什么一只乌鸦会像一张写字台？
我也不知道答案
再见，爱丽丝
她把我丢在这里，连个答复都没有
她一定是太紧张了
- 爱丽丝
- 天哪
- 你还好吗？
- 你怎么啦？
我掉进了一个洞里，撞到头了
对不起，哈米什，我不能嫁给你
你不是我喜欢的类型
而且和你的消化功能打交道有点麻烦
我爱你，玛格丽特，但这是我自己的人生
我来决定该做什么
拥有我姐姐做妻子你很幸运，洛威尔
对她好点，我会盯着你的
世上没有什么王子，伊莫金姑姑
你得和别人谈谈你的错觉
我突然喜欢兔子，特别是白色的
别担心，妈妈
我将找到我人生的方向的
你们俩让我想起了
梦里见到的一对有趣的男孩子
- 你把我漏掉了？
- 不，没有，先生
等下我和您讨论一点事情
那我们在书房里谈好吗？
哦，还有一件事
我父亲告诉过我，他打算
把商路扩展到苏门答腊岛和婆罗洲岛
但是我认为他看得还不够远
为什么不去中国呢？
它地域如此辽阔，文化如此丰富
而且我们在香港还有个立足之地
作第一个和中国做生意的人，您想象过吗？
你知道吗，如果其他人和我这样说
我会说：“你失去理智了”
但我以前也见过这样的眼神
好的，虽然你不能成为我的儿媳妇
但也许可以考虑一下做公司的学徒
你好，亚伯索伦
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net