先生 四面都是淺灘
不知道是沙灘還是礁石
船長 馬來的海盜把我們圍困住了
必須棄船投降
放棄我父親的船 也不能保住你的命 費爾普斯先生
有淺水
正前方向 滿帆前進
船長 船要擱淺了
這完全不可能
沒有什麼是不可能的 費爾普斯先生
滿帆前進 滿帆
滿帆 夥計們
滿帆前進
全力向左轉 哈珀
滿帆向左轉彎 會讓我們翻船的
一點沒錯
夥計們 把船帆放下來
我們時間可不多啊
大家堅持住
水太淺了
我們必須滿帆
威爾 挺住 兄弟  救命
船要翻啦
挺住 夥計們
船長 你成功了
戰勝不可能的唯一辦法就是要相信凡事皆有可能
把航線設往倫敦 哈珀
這裏的任務已經完成了
拉起主桅操桁索 夥計們  我們回家啦
歡迎船長上岸
船長好
母親
你總算回來了
金斯利小姐
大家等你和奇跡號已經一年了
途中遇到點麻煩事 海盜之類的
世人皆幻影
賬冊在船艙裏
麻煩您轉告艾斯科男爵 我想馬上見他
當你在海上的時候 艾斯科男爵已經過世了
他的爵位傳給了兒子繼承了
海密仕  沒錯
他是董事會主席
真是悲哀
你寫給我的信太少了
我簡直搞不清你前後都去過哪裏
母親 中國真不可思議
我們順著長江一直深入到內陸
那裏大多數人從沒見過黃頭髮的人
當時你不害怕嗎  當然怕
但是一想到父親就不怕了
你跟他可真像啊
我真想他
我也想
只是這時間過得好快
時間真是太殘酷了
時間是小偷 還是惡棍
聽說今晚艾斯科家要舉辦爵位繼承典禮
太好了
我們可得去
我們的邀請信就當是被郵局搞丟了吧
才不是呢 艾斯科夫人以前說過 永遠歡迎我們
況且我還要給海密仕提個建議
海密仕去年結婚了 愛麗絲
你當眾拒婚的事 好像已經過去了
我要提的是商業建議 母親
你又要離開家
這麼快嗎
家裏有些事情你要是能操一下心 說不定更有用
等我完成下一次航行
你就什麼都不用擔心了
那麼今晚的事能不讓我擔心嗎
你要是穿那件黃色的連衣裙就好了
我這一身覲見清朝皇太后都沒問題
到艾斯科家更沒問題
你為什麼總是這麼強勢呢
不好嗎 強勢點兒豈不更有趣
她穿的這是什麼衣服
這是金斯利
勞駕 借過
簡直是不倫不類
跟演馬戲似的
金斯利小姐
你怎麼來這兒了
我來給艾斯科男爵匯報情況
好吧
跟我來吧
海倫
真沒想到你來了
愛麗絲 歡迎回家
我們還怕你和我們家的船都再也回不來了
是我的船 你好 海密仕
正式場合我總是叫他艾斯科男爵
我們今天辦這個晚會說到底就為這事
金斯利小姐 這是我的妻子 亞歷山德拉
新的艾斯科夫人
海密仕說過去這三年你在周遊世界
對 剛回來
那麼 感覺怎樣
世界嗎
是的
特別美好 我想你們也該去看看
冒昧前來打擾 請男爵見諒
我來是為了陳述情況
好的
隨我來 金斯利小姐
還有您 哈考特先生
先生們 請容我介紹 愛麗絲·金斯利小姐
金斯利小姐 這是董事會
晚上好 先生們
世界已敞開懷抱 我們必須抓緊行動
所以我相信 如果我們進一步探索烏江和馬來
對不起 金斯利小姐
不會再有什麼進一步的探索了
什麼
目前我們的辦事處還有一個職位適合你
不過你得先從管理文件做起
但要及早
這和中國無關 對嗎
你這樣做無非是因為當初我拒絕了你的求婚
我很抱歉 金斯利小姐 我們能為你做的就這麼多了
這一行再沒有別的公司會僱傭女性文員了
更別說是女船長了
你不能這麼做
我有公司10%的股份
是你父親留給我的公司股份
糾正一點
他把股份給了你母親
你母親去年又賣給了我
當時你不在 還有房契也給了我
她賣了房子
我們會用房契把你的船買下來
但那是我父親的船
的確是
簽了賣船契約
你就可以贖回房子
週一早上你去上班報到
就會領薪水和年金了
還要放棄奇跡號
除此以外我們沒法幫你
還有你母親
愛麗絲
你怎麼把股份賣了
我所做的一切都是為了你好 愛麗絲
為了讓你的生活有個美好的開始
五分鐘前我還是個船長
當船長的工作不適合姑娘家
年齡也不允許 你幹這行是不理智的
我曾相信自己每天吃早餐之前就能做六件不可能的事
那些事孩子的幻想 愛麗絲
奇跡號不過是一條船
不僅僅是條船
它可是父親的船
是父親全部的愛
也是我的最愛
父親在的話不會容許這種事情
他再也回不來了
很多事情不是你想怎樣就能怎樣的
每個女人都得這樣 愛麗絲
我也沒辦法
我最不希望的就是變成你現在這樣
簽字賣掉奇跡號
讓我放棄不可能的任務
那我成什麼了
你當然還是愛麗絲
阿布索倫
她曾經穿得像土著人似的
在海上待過幾個月
當然 男人都知道她做事邪乎得很 女人更別提了
等等  她很像她父親
她父親很了不起 只是頭腦不對勁
他們父女倆就像一棵樹上結的蘋果
阿布索倫
好神奇啊
鎖住了 但裏面有人
誰在裏面  誰在裏面
不要亂闖 不許進入這個房間
快去個人拿鑰匙
艾斯科男爵 您父親的書房裏有人
真是越來越神奇了
別倒 別又摔我
全部馬匹 全體人員前去營救
全部棋子集合 將士們
到這邊來 全體集中
我變什麼樣了 告訴我 我接受得了
他能碎成這樣我也是醉了
他本來就是個空殼罷了
拜託 你老是這麼說蛋頭
你說他斷頭了
得換新材料了
我將不勝感激
對不起
笨手笨腳如故 傻里傻氣加倍
你原以為你絕不會進入魔鏡
阿布索倫
對不起 小姐 這片得交給我
你們都讓我噁心
你走了好久好久了 愛麗絲
但是過不了多久 他也會走的
是誰會走
出什麼事了
時間一到 一切都會清清楚楚
不過 現在
要當心你腳下的台階
啊
愛麗絲 愛麗絲
謝天謝地你終於來了
我們又見到她了
愛麗絲
你回來啦
別對她那麼好
她來遲了
我是不是來錯了時候
正好相反
我們原來還怕你不來了
出什麼事了
瘋帽子成瘋子了
是瘋子成瘋帽子了
是帽子瘋了 是瘋子瘋了
對對們
他瘋了
瘋帽子
對 我知道
那是他的特質
不那樣的話 他還會是他嗎
但他變得很陰沉
不笑不鬧的
給多少陽光也不燦爛
我們想盡了各種辦法也是徒勞 根本逗不笑他
我們只希望你能盡快趕來 幫我們救救他
出了什麼事了
在一次打風暴中
我們幾個跑到淘氣森林去探查情況
來 四腳獸
叼住它
該你了
叼它 狗狗
當時瘋帽子一切照舊
直到
一個藍色紙帽子
讓他忽然想起
他們家的變故
女王決戰日那天 他全家被加勃沃奇殺害了
已經過去很多年了
瘋帽子也不是他自己了
加入瘋帽子能恢復正常 那就是再見到你的時候
是  沒錯
那他在哪兒
走開
你別進來
瘋帽子 是我
愛麗絲
真的是你
你回來了
真的是你 對嗎
是的 是我
好
只有你才行
因為你是愛麗絲
所以我知道你會相信我的
我好想你 瘋帽子
是因為我的家人
你的家人
對
我的家人
去世很多年了
我認為是這樣
看
我找到了這個
我做的第一頂帽子
我還以為它很早就被扔掉了
不可能出現在這裏 可它
就在這兒出現了
如果帽子能劫後重生
那麼我的家人一定也能
但是 瘋帽子 其實
我覺得自己配不上海托普家的名字
我父親這個人特嚴肅
我們大吵過一次
以前有機會 可我從來沒道過謙
看到這個
我想能彌補過錯了
瘋帽子
你的家人他們
你
是相信我的 對嗎 愛麗絲
我很想 但
瘋帽子
你狀態很差
我能幫你什麼
當然了
我的愛麗絲
你能把我的家人找回來
但是
瘋帽子 問題是
他們去世已經很久了
你親口告訴我的
沒人能把他們找回來
但是你能行
真對不起
但是這
這是不可能的
你
已經不是過去的你了
瘋帽子 別這樣
馬上出去
我不知道你是誰
你不是我的愛麗絲
我的愛麗絲會相信我
瘋帽子
瘋帽子 開開門
求你了
我們得去幫幫他
他現在病得很厲害
恐怕他要死了
天哪
天哪 天哪
不
我們不能失去他 愛麗絲  真不能
他說要讓他好起來就得把他家人帶回來
但那是
不可能的
也許可以
什麼
除非用那個辦法
不 絕對不行
什麼辦法
這很危險 危機四伏 要求太高了
愛麗絲
你要穿越時間回到過去
不
回到過去把瘋帽子的家人救出來
如果把瘋帽子的幻想變成現實
那他就會好起來的 恢復正常
穿越到過去
怎麼做
用超時空魔球
不好意思 超什麼
超時空魔球
據說它就是驅動世界上所有時間的動力源泉
傳說通過它還能穿越古今 回到過去 進行時間旅行
我們沒法使用它 因為我們本來就在過去
如果過去的你 看見將來的自己 那麼
會怎麼樣
這種事還從沒發生過
據說如果真的發生的話
一切都會變成歷史
聽上去真夠危險的
沒錯 極其危險
因為你不是這裏的人 只有你能夠使用它 愛麗絲
問題不是不可能
而是
我們無法實現
抓到了 跑了
瘋帽子是我最好的朋友
如果他有需要 我就得幫忙 不管多危險
愛麗絲
真勇敢  我就知道她會幫忙的
那這個超時空魔球到底在哪兒
在世間的手裏 是他的
你說什麼 時間是個人
他就住在無限虛空之中 永恆城堡之內
從這裏進 距離鐘擺一英里
好冷啊
找到時間的城堡 借到超時空魔球
穿越到當年女王決戰日
去營救瘋帽子的家人 這樣瘋帽子就能得救
而且要記住盡量不要破壞過去 現在 和未來
我只想幫幫忙
能有什麼問題
一切順利 愛麗絲
瘋帽子就靠你了
我們大家也是
你好
這裏有人嗎
這破走廊還為我量身定做呢
漫長的一天 怎麼還沒過完
像條濕透的褲子 黏在身上甩都甩不掉
誰停住了
誰的表走到頭了
滴答了
他生命中最後一聲
布瑞利安·赫因克
你的時間到了
讓我把你收起來 赫因克先生
到你該去的地方 按字母順序排列
海更斯
海博頓
還不是這裏
海特恩
海威爾 赫因默比
赫因克
願你此生幸福
願你未曾虛度時間
晚安
誰在那兒
看到你了
你是怎麼溜進來的
這怎麼可能
出來 藏頭露尾的討厭鬼
是個女孩  您好先生
很抱歉打擾您
能不能佔用您一點點的時間
時間
小姑娘
我就是時間
無窮無盡
無始無終
萬世不朽
也無可衡量
除非用鍾來衡量
作為時間
我得把自己給你一些
你才能擁有我 繼續活著
明白我說的話嗎
明白
真的
你能說的簡單點嗎
我肯定可以
因為我唯一最不喜歡的事 那就是
有些人總是不能夠 不願意 不
不能主動地把話說簡短一點
我最好的朋友有生命危險
不要再說了 全是胡言亂語
我還有更重要的事情要做
求求您
您還沒回答我的問題
等一等
就在你口袋裏 怎麼會有一位去世的戰士
拿給我看看
已經壞了
不行了
它是我父親的 我不會丟掉它
每個人最終都會捨棄一切的 親愛的
你來看
在你眼前的就是最偉大最華麗的萬世之鍾
是亦彼也
彼亦是也
聽過這首詩嗎
現在要記住 每個人打起精神
威金斯
挺胸抬頭 向前看
我的無敵神器還好嗎
神器 安靜
讓你說話時你再說話
你讓他說話的  胡說
我的神器威金斯
還好嗎
你好
你叫什麼名字
這些小工匠都是我的秒鐘部下
好神奇
看來每一秒都有意義
意義 但願吧
他們可相當愚蠢
我不應該這麼說你
對不起
我就說過 這些傻瓜
跟我來
你 你的問題是什麼
你的時間只有一分鐘
是瘋帽子
泰倫·海托普 他是我很好的朋友
最近他堅信 去世很久的家裏人還活著
當然 他的家人其實不可能活著
因為女王決戰日那天 加勃沃奇殺了他全家
而我在王國解放日又殺了加勃沃奇
我想請求您的允許 請借給我超時空魔球
如果可以
超時空魔球
還沒到一分鐘呢
你想借魔球
借走它
還是偷走它
是的
你這是要
徹底粉碎瓦解歷史
超時空魔球是萬世之鐘的能量源
但我需要它
沒有它瘋帽子可能再也好不了了
那我只好  威金斯
威金斯
這破門卡住了
您叫我嗎 先生
威金斯 請你立刻把這個
黃頭髮的幼兒園小朋友帶走吧
馬上帶走 先生
閒人勿擾
感謝您的您 先生
跟我來
要什麼
您的時間
小姑娘
你沒法改變過去
不過我得說 你也許能學到一點兒東西
這邊走
瞧這些年輕人
現在請原路返回 小姐
恕不遠送
威金斯
是 先生
我的寶貝兒要來了
來了 先生
快點兒
好的 我們出發 叮 叮 秒鐘出動
後退
站成一排
殿下大人
是女王陛下
女王陛下
主人正在客廳等候您的大駕光臨
我這就去為您通報
不必了 我自己去見他
滴滴答 你在哪裏
滴滴答
來了 親愛的
禮物
當然有
我的好寶貝
今天你的頭看上去特別特別的大
我送給你一個特別的禮物 它完全是用愛心製作完成的
當然還有 一點點金屬和木材 你懂的
我知道你非常喜歡精緻的小禮物
我會永遠珍藏它的
好的
天哪
超時空魔球
你這是怎麼了 我親愛的
你知道我真正想要的是什麼
但是寶貝 自你來以後 我已經為你做了很多了
對 這全都很好
但你明白嗎
用我的大腦袋
和你的
小時空魔球
我就能回去找我妹妹報仇雪恨了
從此我們還能掌控過去 現在 還有未來
你的要求的確很離譜 親愛的
無論如何我都不可能給你超時空魔球
愛我的話就給我了
沒人愛我
也沒人怕我
可是我真的愛你 親愛的
親一個
不
萬世之鍾
威金斯
我在您後面 先生
滴滴答
秒鐘變分鐘了
別拋下我一個人 我現在很生氣
你怎麼回事
超時空魔球
愛麗絲
不
攔住她
攔住她 你們這群廢物
是哪個白癡加的標誌
是您加的 主人
謝謝你承認自己的錯誤
白癡
該怎麼操作呢
暫停 停下
停下 你個賊老鼠
不 不
我是什麼樣 告訴我 我能接受
他只是個人形蛋殼
真像是輪船
正向前行
來 四腳獸 去叼它
瘋帽子
別擔心 瘋帽子
我會救你和你家人的
愛麗絲
那個愛麗絲
殺死我的加勃沃奇的那個人
就是那個愛麗絲 她害得我被地下王國驅趕出來的
那個愛麗絲
蠢貨
我要砍掉她的腦袋
您還好嗎 先生
已經開始了
沒有了超時空魔球
萬世之鍾就會徹底崩潰
我自己就會停止運行
地下王國 一切都會隨之毀滅 不復存在
您是說毀滅
威金斯 你必須保證讓萬世之鍾一直轉動不停
我  我說話聲太大了嗎
我是說遵命 先生
而我必須找到那個幼兒園小朋友
我的天
出什麼事了
她一定是拿到魔球了
要當心 我的愛麗絲 大家的希望都交給你了
女王決戰日
你
快把我的東西還給我
還給我
不然我就會一點都不剩了
回來
你跟時間賽跑是不會贏的
我一定會抓住你
瘋帽子
真是你
你又是你了
如果不是 那我希望是
我們見過嗎  對
不 其實還沒有
好奇怪
我感覺好像認識你
我們見過一次 在我小時候
小時候 大概我不記得了
事情還沒到發生的時候
什麼時候發生  很多年之後
等你老一點兒
等你變小 我變老了就會碰見你
我也覺得這不太合情理
我看完全合情理
我叫泰倫
我知道 我叫愛麗絲
愛麗絲 你好像把時間全攪亂了
那傢伙一點沒亂
其實他對我有一肚子氣
你們是瘋子 對吧
別人真這麼叫我
最出色的人都瘋
聽著 確實說起來荒唐 但我需要找到你家人
那你真走運  朝這邊來
好棒啊
的確
可美蘭娜 恭喜你 終於成年了
有請王儲
將王冠授予伊瑞瑟貝斯公主
無知的農民
安靜
你在幹什麼 真是蠢貨
快點兒把王冠戴到我腦袋上去
你真是讓我出盡了洋相
給我戴好
你真是個沒用的大笨蛋
肅靜
誰要再笑一聲 一輩子別想再笑
伊瑞瑟貝斯 拜託
別人要笑你能阻擋得了嗎
腦袋上蒙個袋子
那給你蒙個袋子
給你們都蒙個袋子
對 把你們的嘴巴縫上
舌頭也割掉 再剁掉耳朵 統統砍了
把你們所有人的腦袋統統砍了
伊瑞瑟貝斯 夠了
伊瑞瑟貝斯
我一直希望有朝一日
我能看到你能拿出自己與生俱來的
女王風範
現在看來那一天是不會來了
威茲安臣民們
我死以後
我的王位將由可美蘭娜公主繼承
父王 不
這樣不公平
我是長公主
但是你不會治理國家 伊瑞瑟貝斯
我恨你們
我恨你們全部
不 我永遠不會忘了你 海托普 我讓你們笑
不 我要讓你受盡折磨
狠狠地
慢慢地  姐姐
別再叫我姐姐
就是你搞的鬼
為什麼不把真相說出來
知道你不會
沒人愛我
姐姐  伊瑞瑟貝斯
要想當個稱職的帽匠 還要配得上海托普的家姓
你就必須理智 冷靜 規規矩矩
所有這一切你一樣都沒做到
我只是笑了笑 父親
沒能忍住
不過她的頭也真是太大了
你毀了公主的王冠 還有她的王位
你知道這意味著什麼嗎
為什麼你總覺得我不好
那你又為什麼一次次地在重要場合讓我失望
沒錯 你說得對
你說得對 父親
好 我這麼讓你失望
那我走了你也不會難過吧
不
泰倫
我的帽子 母親
贊尼克
求你讓他留下
贊尼克 求你
泰倫
瘋帽子
瘋帽子 等等
我不是瘋帽子
你當然是 你是瘋帽子
我認識你的時候你就是
你該見見我的朋友薩克利 他瘋的和你差不多
想跟我們一塊喝茶嗎 瘋帽子 拜託
你必須回到家人身邊
你對我家人又瞭解多少
他們有危險
你要讓他們當心女王決戰日
搞不懂你在說些什麼
如果你是我父親派來勸我的說客 沒門
如果你再不回家和家人和解 你會後悔一輩子的
沒準晚點回
我失去了父親
後來每天都想他
要是現在離開 那你也會失去父親的
我是永遠失去了
但你不一定會永遠失去他
你還能挽回他 然後變回真正的自己
變成他那樣的帽匠
我最不希望看到的就是變成我父親那樣的人
泰倫 等等
你的家人會有大麻煩 而你會什麼忙都幫不到
那好 我自己去提醒他們
海托普先生
我想佔用你一點點時間
我有非常重要的事情必須馬上告訴你
海托普先生
我們很抱歉
你知道我姐姐 她的遭遇
您不必向我道歉 公主殿下
威茲安的人都為大公主那天的遭遇感到惋惜
那天鐘剛剛敲了六下
她在市政廣場把頭撞了 我永遠忘不了那個下雪的夜晚
我們本來
那一刻一切都變了
如果那一刻從沒發生過
就不會有女王決戰日
瘋帽子就得救了
失陪了各位
那個姑娘是誰
天哪 天哪
別擔心 兄弟們 我們能行 堅持住
好吧 除了他以外
開心點 泰倫
你住在這兒 我們就有樂子了
下午茶時間
一閃一閃亮晶晶 滿天都是小蝙蝠
掛在天空
他是誰
你們好 臣民們
我叫時間
無窮無盡 永世不朽
我就是時間的化身
也許我這麼說你們會覺得晦澀難懂
那就先把疑惑放一放 我們說說重點
我的陛下 見到您很榮幸 先生
我在找一個女小偷 這個傢伙有點笨
她的頭髮
請說
金黃色
她的名字
愛麗絲
那您和她是什麼關係
她拿了我一樣東西
是什麼東西我就不說了 因為它並不重要
小事一樁
真搞不懂你們幹嘛要大驚小怪的
雞毛蒜皮罷了 我一定要把它奪回來
但拿不回來也沒關係
越快越好
不管怎麼樣 其實我都無所謂
把他還給我 誰知道他的下落
那你真是太走運了 真及時
因為就在今天
我邀請愛麗絲來喝茶
等等 誰是愛麗絲
您要不要坐下說
我們一起來等她 對啊
這一桌沒位置了
沒位置 沒位置
有好多位置
請客人喝茶 喝茶
讓我們一起享受美好的時間吧
要來個司康餅嗎
司康餅
不
如果您真的就是時間的化身或者說您說的什麼別的大來頭
司康餅 司康餅
那您也許能回答我一個問題
我一直非常想知道 不久到底有多久
如果你惹怒我 那它要多久就有多久
不 這不公平 這不公平
他真的讓我想起個人
但是說不上是誰
我怎麼覺得他長得有點像你 老弟
胡說 他這麼醜
長得更像你才對
回來
泰倫
泰倫 你看這個
現在你看見我了吧 現在你
等一下 等一下 看
貓咪去哪了
抓到了
你看招
自討苦吃 你看招
就快六點了
你好
你的頭長得真漂亮
謝謝
漂亮的頭就應該戴漂亮的帽子
這是我父親說的
在威茲安他最會做帽子
你想讓他做一個嗎
跟我來 他能做任何帽子
邦尼帽 硬草帽 尖頂帽 氈桶帽 鍾形帽 貼頭帽 發網帽 土耳其帽
果塔全被你吃光啦
那你吃果塔皮吧 我才不吃果塔皮
如果你們不友好
以後兩個人誰也別想吃果塔
現在從廚房出去
快點兒
你真能治癒一切傷痛嗎
時間就在我這裏
那為什麼說你不能等人
我只是找不到時間
妙妙
你上哪去了 來晚了
準確來說 我是踩著時間點兒來的
我手裏有大把時間
你們真的幼稚的以為
我沒聽過從一群傻瓜嘴裏說出來的風涼話嗎
你們想挖苦我連門都沒有
看 時間在飛逝
夠了
別再浪費我了
我正在把握生命裏的每一分鐘
父親 你看 這位顧客頭型長得多好
你看看
你想要頂什麼樣的帽子 女士
比如說
帶羽毛的
或者
帶紐扣的
下午好 小姐
下午好 先生
其實帽子的重要作用是為了幫助人們遵從得體的社會準則
不是為了好玩
父親
我這兒有個好玩的
這是什麼
一頂帽子
泰倫 這裏完全做反了
別動 你會弄壞的 等下 快好了
糟糕
真是
等明天
我讓你看看一頂好帽子究竟是怎麼做成的
泰倫
你對他太嚴厲了 贊尼克
做帽子是件嚴肅的事
不能讓這些幼稚的想法阻礙他發揮真正的潛能
你看
對了
對了 我看這頂帽子非常適合你
很完美 非常非常感謝您 海托普先生
可是我必須馬上離開這裏
祝您今晚開心
她在哪裏
你在幹什麼
沒什麼
她什麼時候來
這個
我自始至終也沒有說過她會來這兒喝茶
老兄
我只說我邀請過她
說得好 真聰明
裝的好 先生
裝的好
謝謝你
你剛才問我 不久有多久
那我告訴你 現在有多久 好不好
現在
距離下午茶時間 正好還有整整一分鐘
只要小愛麗絲還沒來喝茶
那你和你這群蠢貨朋友距離下午茶時間永遠都差一分鐘
你和你的
傻瓜
瞧著點兒
好好享受現在吧
暴露真面目了
該走了
我一定要拿回超時空魔球
她跑不了太遠的
多麼奇特的傢伙
尊貴的先生
再見
鬼才相信他說的
你信嗎
鬼才相信他說的那些
什麼
根本動不了
等等 他做了什麼
那個混蛋把我們鎖定在下午茶前一分鐘了
永遠是下午茶時間
吃吧 小螞蟻
這個新家真漂亮
我剛才怎麼跟你們說的
不許再吃果塔了
我一個果塔也沒吃
你床底下哪來的果塔皮
是她幹的
是你嗎 可美蘭娜
就是你 承認呀
你說實話 可美蘭娜
是你吃了果塔後把皮放在那兒的
不是
就是你 你在撒謊
果塔是在你的床底下
別怪在妹妹頭上
不 這不公平 這不公平
敲第六下了
老爺鍾
她的頭會撞上
不
我的頭
什麼破玫瑰
她是公主
不
你的頭還好吧 小姐
小心點 腫起來了
不
伊瑞瑟貝斯
她在哪裏
我的寶貝
爸爸 我的頭好疼 摟住我的脖子
可美蘭娜
你看到了嗎
真是 摔得不輕
你沒法改變過去
不過我得說 你也許能學到點兒東西
我做的第一頂帽子
我還以為他很早以前就被扔掉了
他還留著
不可能出現在這裏 可它
就在這兒出現了
如果帽子能劫後重生
那麼我的家人一定也能
海更斯
海博頓
還不是這裏
沒有海托普
他們還活著
你真是愚蠢至極
讓人吃驚
你根本不知道你的所作所為有多麼魯莽 膽大妄為
不知道你造成的危險會產生怎樣的後果
我們怎麼辦
快點 手冊在哪兒 誰使用過手冊
我必須馬上拿回超時空魔球
超時空魔球必須放回到萬世之鍾
到了女王決戰日
我只需要再用一次魔球
我必須搞清海托普家發生的事 然後救他們
別做夢了 你誰也救不了 不論你跑到哪裏 我都會找到你
萬世之鍾絕不能停止
你無法阻止時間的流逝
對不起
但我必須救瘋帽子
愛麗絲 愛麗絲
把超時空魔球給我拿回來 馬上
叫金斯利的那丫頭
那丫頭瘋了 把她帶走
把她捆好 夥計
愛麗絲
我在哪兒
你現在住在研究所裏
我來這多久了
沒多久
我們是在艾斯克家樓上的房間裏找到你的
海密仕就把你送到這裏來了
你當時的行為非常奇怪
他們說你當時要鑽到傢俱下面去
嘴裏說什麼潮濕毛球
超時空魔球
瘋帽子
沒錯 金斯利小姐
我必須得回去
來 讓我看看
易激動
情緒化 老是幻想
女性歇斯底里典型案例
有人說沒得救
我倒不同意
可我什麼毛病也沒有
躺下 愛麗絲
向後躺
班內特醫生 真的要這樣做嗎
肯定還有什麼 哈里斯先生
我不能待在這兒
哈里斯先生 你能否接待下金斯利夫人
我必須得回去
我們還有工作
別害怕 我們馬上讓愛麗絲安靜下來
我把針放
班內特醫生 我真的不同意
愛麗絲
跑
不
別讓她跑了 快追
要說三年航海教會我什麼的話
那就是怎樣牢牢打個死結
嘿
那是我的馬車
別把它趕走
抱歉
我是精神病患者
撐住 海托普一家
海托普一家
不
我的仇終於報了
是她抓的
等著瞧
瘋帽子
你的家人們他們還活著
他的心跳很微弱
只怕你來得太晚了
瘋帽子
他越來虛弱
真不忍心看見他現在這個樣子
走吧 麥力 和他最後告別吧 愛麗絲
走吧 好
醒一醒 瘋帽子 求你
醒來吧
求你醒醒吧
我現在明白了它的意義
你小時候這頂帽子是做給父親的
這是愛的標誌 你以為它被父親扔了
其實他這些年都留著
一直留著
現在他需要你的幫助
我很抱歉
我之前以為這是不可能的
當初我應該相信你
你現在相信我了
我會一直相信你
真是你 沒錯吧
我無處不在的朋友
你是愛麗絲
瘋帽子
我可想死你了
我也是 親愛的
如果我的家人真的還活著
他們為什麼還沒回家
因為他們都被抓走了
只有一個人會殘忍的關他們這麼多年
All these years.
那個狠心的大頭
我一定要找到紅皇后 把我的家人安全的帶回家
各位
感覺怎麼樣 小寵物
挖呀挖呀挖呀 忙呀忙呀忙呀
地震啦
你這死傢伙哪裏去了
愛麗絲在哪兒
超時空魔球在哪兒
她跳到一個鏡子裏面去了
她逃跑了
什麼 你讓她跑了
不
我一定會找到她
她在哪兒  我怎麼知道她在哪兒
可她是你的敵人啊
不過我曾聽她
唸唸叨叨地提到過什麼
海托普家
她說要去救他們出來
這是什麼意思
這件事嘛 我一清二楚
衛兵
抓住他
你看從現在起 親愛的
這兒我說了算
我快掉下去啦
愛麗絲
可美蘭娜
我家人就在那兒 我知道
我的天哪
我們該走哪條路
怎麼這麼多樓梯
我們是不是在這裏
走散的
我們要一起走散
真是一個巨大的城堡
要是不分散的話 恐怕大家
我的天哪
我都已經喘不上氣了
海托普夫人 你在哪兒
海托普一家
我的天
門是鎖的
這邊也鎖了
這是最後一間了
他們一定在這邊
我能確定在這邊 我就知道
爸爸 媽媽
有人在嗎
他們不在嗎
這裏沒他們
但我就是覺得他們在這裏 我能感覺到他們
我很難過
爸爸
媽媽
每個人都在這兒
你們可真小 但還是你們
你好 愛麗絲
拿過來
不
真是太謝謝你了
你給我送來的東西可是整個宇宙當中最最強大的神器
還捎上你最親愛的朋友
也是我最親愛的敵人
姐姐
閉嘴
就知道我們該待在一起 看我們現在
困在這個巨大的蔬菜監獄裏
你怎麼成這樣了
等等 女王陛下留步
你永遠無法改變過去 相信我 我試過了
愛麗絲 你這人總是太煩人 太自我 太礙手礙腳
我回來的時候
會先把你朋友們的腦袋都砍下來
然後再把你的腦袋砍掉 拜拜
過來
別讓她看見自己
不然她會毀掉一切的
終於想起來我為什麼那麼討厭她了
怎樣才能讓時鐘自行保持運轉
知道啦
秒鐘 分鐘
繼續前進 保持在347
這個鐘點
就是魔力的源泉
那是時間
全都是我的錯
我偷了超時空魔球
我覺得你得再偷它一次
她把我的鼻子給吃掉了
還有我的手指
還有我的胳膊肘
謝謝
我感覺你沒有鼻子看上去倒更迷人
並且相當有蘿蔔味
得了吧
我們下面幹什麼
是啊 怎麼打算的
現在看你的了 愛麗絲
把時間帶回城堡去
瘋帽子和我去奪回超時空魔球
然後恢復宇宙秩序 大家明白嗎
是  當然  當然
那都還等什麼 快走吧
這是在哪兒
你很清楚這是哪兒
你床底下哪來的果塔皮
是她幹的
是你嗎 可美蘭娜
就是你
承認呀
你說實話 可美蘭娜
是不是你吃了果塔後把皮放在哪兒的
不是  不是
姐姐 不  你不講真話
撒謊 你在撒謊
這樣可不太妙
大家得趕緊離開
她把過去的時空搞的混亂了
只有把超時空魔球放回萬世之鍾才能救我們
它追過來了
愛麗絲
堅持住 各位
真不想堅持了
超時空魔球
她拿回來啦
跑 愛麗絲
沒準他們真能成功
跟我來 走這邊
抓住你了 小傢伙
滴答 必須拯救萬世之鍾
我不會丟下你的
先生 挺住先生 她來了
就是這丫頭把你整個忽悠地像個白癡一樣
愛麗絲
瘋帽子
再見 兄弟
兄弟 再見
我非常珍惜和你們在一起的每一分鐘
小心
時間到了
她很危險 就要失手了
她還需要更多的時間 先生
現在到了撥響我最後一聲滴答的時刻
現在
就要看萬世之鐘的神奇力量了
是不是真的能挽救
混亂的世界
我的天
難道我錯過什麼了
你還好嗎
沒事兒
威金斯
威金斯  是 先生
你在這兒啊
別光在這兒傻站著
還有好多事要做
你應該不想要管家吧 小姐
威金斯
全靠他們 成功了
真棒啊 愛麗絲 我就是喜歡這姑娘
離我遠點兒
為什麼每次受傷害的總是我
為什麼世界上沒人愛我
我愛你 姐姐
不 你不愛
所有這一切都是你的錯
我知道
我吃了果塔還撒了謊
我當時我應該說實話 那這一切就不會發生了
我非常抱歉
如果還不太晚的話
請你原諒我吧
我一直想聽到的就是這些話
其實就是這句
女王陛下
請允許在下打擾
我的家人現在這種情況
是不是多少有些彆扭
的確是
我就一向喜歡小東西
謝謝陛下
不用吃太多 得小心
幹得好 好兒子 幹得好
我的家人
親愛的家人
媽媽
你 父親
那頂藍帽子你沒扔掉
我也做帽子 父親
我也是帽匠
我一直都知道你能行 我的孩子
全都很好
有事
您當初想警告我
但我沒聽您的
對不起
你看我總以為時間是個小偷
偷走了我愛的一切
但我現在明白 您是先給予再拿走
每天都是一份禮物
每一小時 每一分 每一秒
已故的戰士
你是不是想讓我修好它
不
我想讓您留著它
父親常說唯一值得我們去做的事
就是助人為樂
我想他會喜歡您的
我經常聽人們說起 時間從不與人為友
但我會一直記得你 直到永遠
還請你
再別回來了
愛麗絲
來這邊 你一定要見見我們一家人
無論怎麼說都是你的功勞 你救了我們一家 不是嗎
一家人團聚多麼開心啊
當然了 你也一樣有自己的家人
是吧
一家人在一起是最最重要的
人都只有一個家
瘋帽子
我擔心會再也見不到你了
我親愛的愛麗絲
在我們記憶的花園裏
在夢想的宮殿裏
你我會再次相見的
但是夢想並不是真實的
誰又分得清現實與幻想
你做到了 愛麗絲
實現了不可能的事
跟朋友們說再見才是更難的事
再見 瘋帽子
再見 愛麗絲
請吧 這是出售您丈夫輪船的契約
在這裏簽了字
這房子就是您的了
哈科特先生
時間可是金錢
恐怕遠遠不是金錢那麼簡單
愛麗絲
時間有很多屬性 海密仕 但他絕不是金錢
他也不是敵人 母親
你是從哪兒來的
我是從牆裏穿過來的
我或許不能改變過去發生的事 但能向過去學習
簽字吧 母親
你真願意讓我簽嗎
那奇跡號怎麼辦
它只是艘船 還會再有的
但你是我母親 這我只有一個
那就是說你決定去公司當文員了
我就知道你會這樣
還說什麼你很倔強
你這人真差勁 海密仕
很慶幸我女兒沒有嫁給你
金斯利夫人
金斯利夫人 這不行
不行 你不能這樣
愛麗絲想做什麼 她就應該能做什麼
我也一樣
再見
母親
向上
完美 謝謝 先生們
一年後艾斯科家就別想幹這行了
母親
貨都裝好了 船長
金斯利父女號的處女航現在要開啟嗎
時間不等人啊 哈科特先生
時間更不等女人
歡迎船長
滿帆
該走了