普羅米修斯
去找 查理 !
霍洛威博士!
查理 !
幹嘛?
快來！
年代測定過了麼?
至少有35000年了
真是沒想到啊...
一樣的星佈局形狀
這個年代比其他的要久遠的多
我想他們要我們去找尋他們
科考船:普羅米修斯號
船員:17名
日期:2093年12月21日
距地球:324兆公里 (約34光年)
目的地:不明
伊麗莎白.莎 博士
那人怎麼了
他死了
你為什麼不幫他們
他們不需要我的幫助
他們的神和我們可不一樣
他為什麼會死
遲早每個人都會死
就像媽媽一樣麼?
是
她去了哪裏?
每個人都去自己的歸宿
天堂 樂園
不管什麼地方 反正是美好的地方
你怎麼知道的
那是我的信仰
你選擇相信什麼呢
早上好 大衛
發送訊息
沒有回應
我們推測歐洲後裔的語言
其語音形成形式可以
追溯至5000年以前
現在開始練習
跟我念
很好
"勞倫斯先生 "  (影片 阿拉伯的勞倫斯)
"嗯?"
"給你 先生"     (影片 阿拉伯的勞倫斯)
"謝謝"
"你經常就用手這麼干?"
"你這哲學家 你怎麼說?"
"你使詐了吧"
"哎 真的很疼"
"當然痛啦"
"你有什麼竅門?"
"威廉.派特 竅門就是轉移注意力 別光想著痛感"
"威廉.派特 竅門就是"
"別光想著痛"
"竅門.."
"別想著痛"
注意 抵達目的地
拿袍子
多久?
2年4月18天"36"小時15分
有人員傷亡沒?
人員傷亡?
有沒有人死了?
每個人都很好
那叫他們起來
放鬆 莎 博士.
我叫大衛
你的身體處於休克痙攣狀態
這是長期休眠造成的 沒事的
我們到了
寶貝
"喝多點水 吃多點流體食物"
"有助於恢復肌肉組織"
那是什麼玩意兒
今個聖誕 我自娛自樂呢
任務簡報開始了 艦長
你何不快點前去呢
我可沒被通知到
沒佔座吧
米爾博, 生物學家
很高興見到你
好.....
別介我冒犯的說
我睡了2年了
我像是來交朋友的麼
我只是來賺錢的 懂了沒?
好吧
我賭100點數 我們這次來是做地貌環境改造調查來的
如此的話 就不會這麼神神秘秘的了
來不來?
那就100點吧
早上好
你看上去很緊張啊
這話是對那些我親自雇的人說的
我腳都直哆嗦呢
真真的很高興再見到你們
剩下的人注意了 我叫 梅勒迪斯.維克斯
我的工作就是監督你們好好工作的
好吧..開始了
"韋蘭公司 建造更好的世界"
大家好
我叫 皮特.韋蘭
我是你們的僱主
這段錄製於2091年6月22日
如果你們在收看的話 說明你們已經抵達目的地
我或已早死
願我安息吧
你們中間有個人叫大衛
他就像我應有的兒子一樣
可惜他不是人類
他不會老也不會死
縱然有如此天賦稟然 但他也不會懂得孤芳自賞
因為他缺少一樣東西
那就是靈魂
我花費終生去找尋答案
我們來自哪裏?
我們的使命是什麼
我們死後會怎樣
最終我找到了兩個人 他們或許已經有了答案
霍洛威 和  莎 博士
請起身
據我所知 他倆負責此次任務
泰坦族人 普羅米修斯 以神為貌創造了人類
為此他被逐出奧林匹亞
我的朋友 神回歸的時刻
終於到來了
博士們 請
你們開始吧
好吧
我可從沒見過"幽靈"講話的
好吧 讓我們看看我們為什麼來這的原因吧
這些是世界各地考古採集的圖片
埃及人 瑪雅人 蘇美爾人 巴比倫人
最後那個是美索不達米亞人
這個是我們最近在蘇格蘭某島 發現的一張35000年前的
洞穴壁畫
這些古代文明
互相相隔數個世紀 沒有任何聯繫
但是...
這些相同的圖像顯示 人類崇拜一種巨人生物
指向著的這些星星...
每張圖像都顯示著同樣的內容
唯一匹配這星圖的星系
距離地球非常遠
以至於這些遠古地球文明不可能知曉它的存在
但事實確實發生了
那個星圖體系中
有顆太陽
很像我們的太陽系
長波掃瞄發現那裏有顆行星
這顆行星的一個衛星上可維繫生命
而今早我們到了這裏
我們來這就因為你們兩個小孩在洞裏找到的一張圖?
不
是
不是圖 而是個邀請
來自誰?
我們叫他們"工程師"
你介意說下他們造什麼東西的麼
工程師?
他們造了我們
胡話
你有什麼證據能支持你的理論麼
你怎能視三個世紀之久的達爾文進化論為無物?
你怎麼知道的?
我不知道.
但我選擇去相信
博士們... 維克斯 小姐想在我們這次冒險之前
同你們說幾句
好地方!
事實上這是飛船的獨立艙
這艙有自給的生命維繫系統
空氣 食物
任何能讓 維克斯 小姐在惡劣環境下生存的東西都有
她就像活在救生艙裏一樣
是啊
我可不會冒險
大衛, 給博士們來一杯
我要杯伏特加
查理 , 看這個
是個艙盒
他們就製造了十幾個這樣的
莎 女士
"請描述你的病情"
請不要觸摸
這是非常昂貴的儀器
這是外科手術用的
你要這個幹什麼
別搞混了我們之間的關係
韋蘭 先生有足夠理由贊助你們這次任務
但我確定你們所說的工程師
無非是生活在骯髒洞穴裏的一幫野人而已
如果我錯了
如果你們找到了你們所說的工程師
不許和他們接觸 不許和他們說話
什麼都不許做 而是直接回來向我匯報
維克斯 小姐 你是不是還有什麼"安排"沒有告訴我們啊
公司花了一萬億美元找到了這個地方 並把你們帶來這裏
如果你能湊這筆錢的話 霍洛威博士.那我們將完全按照你的
"安排"辦事
但你沒錢 所以你是僱員
我們不能和他們交流 那你需要我們來這幹嗎？
韋蘭 先生是個迷信的人
他要堅定的信仰者留在船上
乾杯!
沒有回應 ?
不好意思 沒有
也許他們不懂你的(交流方式)
你的課程如何 大衛?
我花了兩年解析了幾十種古代語言的根源
如果你的論文正確的話
我自信能和工程師交流
呵呵...."如果"兩字用的好
所以"紙上談兵"被稱為"論文"嘛 博士
你笑什麼
- 萊沃, 查斯 先生 帶我們下去吧
- 收到
是 艦長
情況如何
好極了
可以了 頭
所有人員注意 這是艦長 繫好安全帶 入場了
好的..
維克斯  你也一樣坐好了
大氣成分如何
71% 氮氣
21% 氧氣 還有些其他的氣份
這天氣!
就像家一樣
要戴上呼吸系統
含超過3%二氧化碳  曝露在外2分鐘就會死
海拔真高
珠穆朗姆峰不值一提了
好 帶我們下去逛逛吧
地形圖出來了
表面可能存在有金屬
沒有信號 什麼都收不到
看來根本沒有人啊
"沙漠裏什麼都沒有"
"什麼人 什麼東西都沒有"
你說什麼?
只是我喜歡的電影台詞罷了
穿過那個通道
船速保持100節
正在穿過 慢點 穩點
穩住 夥計們
那裏！
你幹什麼
霍洛威博士 你坐下啊
就在那裏 沿著直線這麼過去 停在那旁邊
就在山谷裏...艦長能降落在那裏嗎？
當然可以 不知道停在那兒你給不給我好處
船身90度位置
一公里
啟動登陸步序
轉手動修正
「開始登陸"
就這麼著
登陸前5...
4...
2... 慢點
艦長 麻煩你讓搜索隊伍穿戴齊整
在氣艙和我們會合
還有6小時 就天黑了 何不明晨再去
不 不 不
今天聖誕..
我要我的聖誕禮物
嘿 小子你 跟著我們
噢 真是我的榮幸啊
"注意 5分鐘 拿取設備"
傑克森 ... 你要這個幹什麼?
為了安全考察
我的任務就是讓每個人安全的回來
我們不需要武器
那就祝你們好運了
這只是科學考察
大衛,你為啥穿這套裝束
什麼?
你是用不著呼吸的 記得麼
那為什麼要穿戴成這樣
我被設計成這樣的
因為你們人類和同類模樣的人交流會比較愜意
不穿戴的話 就沒有意義了
和你猜想的差不多是麼
不太一樣
"注意 15秒 打開入口"
"5 4 3 2 1"
這只是人類的一小步
說真的!?
怎樣 我知道你們現在肯定很激動吧 哈哈
費菲爾德, 我要你看下這個建築物
我想知道這個是自然形成的 還是人造的
那我可說不准 但我知道它內部結構是中空的
普羅米修斯號 你們看到了麼
收到
看到了
準備好了麼
好了
你先
小心
普羅米修斯號 我們進去了
收到
像是條走廊
費菲爾德, 我要這個建築物的整個內部結構
如果我們要想找到什麼東西的話
也只有我的探測器能找的到了
普羅米修斯號  開始繪製數據
收到
真沒想到
費菲爾德, 有讀數麼
是的 這邊走
看看這
噢  查理
天啊 貌似水是太陽作用的
檢查下你的儀表
是的 兩種二氧化碳含量
外面的二氧化碳含量呈毒性 這裏完全沒有
這裏是可呼吸的
你到底在幹什麼?
查理 , 別像個傻子一樣
別疑神疑鬼的
明顯他們在這裏進行過環境改造
大衛?
- 霍洛威博士 是對的
- 事實上 非常乾淨無害的氣體
明顯他們在這裏構築環境
拜託 不要這樣
我不戴頭盔了
「收到沒 不要拿走你的頭盔..."
你這瘋子
普羅米修斯號 連接我們衣服上的通訊設備 我們要拿掉頭盔了
收到
改變接受訊號數據方式
來吧 把賭注兌現吧
兌現啥?
別裝傻了 那裏有東西在製造可呼吸的氣體
那就意味著地貌環境改造
不不不
賭注賭的是我們來這兒幹什麼
如果你指的是那個死老頭所說"來找什麼火星人"那套說辭的話..那我付
拜託 100點數  沒錢可以向 維克斯 去借嘛
味有點不對
可能跟升溫東東有關
可能是火星人的尿
從你嘴巴裏講出可真有科學理論性啊
是不是 生物學家?
了不起
那是什麼
大衛?
大衛!
那是什麼
那到底是什麼
我真高興我們沒帶任何武器
我真想知道這是誰的餿主意
去了哪?
等下
天啊 我們找到了他們...
"他們"是什麼意思
看上去像扇門
像是被什麼砍掉了頭
狗娘養的
他們是對的
你還想他們錯?
大衛... 告訴我 你看的懂這些文字
也許
不行 我要離開這裏
費菲爾德, 你去哪裏
你說啥?
聽著 我只是個地質學家
我喜歡石頭 我愛石頭
很明顯你倆根本不在乎什麼石頭
你只在乎巨大的死屍罷了
你的死屍專業領域我可幫不了什麼忙！
我要回船上去了
如果你不介意的話
有什麼人要和我一起走的麼
你留下 ?
不 回船上比較好
是的 回船這個決定非常的好
祝賀我也要祝賀你跟你的造物主
謝謝
你倆別走散了
我還以為你是瘋的
給我碳測定讀取器
謝謝
死了多久
2000年左右
你幹什麼, 大衛?
我要打開這門
等等!
我們還不知道另一邊有什麼
哎呀 不好意思
福特, 看這頭
保存狀況非常良好
帶走吧
嗯
了不起的人像
漂亮的油畫
是壁畫
停 別碰
沒事的
請不要碰任何東西
滲出來了
有機生物
不!
查理 , 壁畫開始改變了
我想自我們進來後 改變了這裏的大氣狀況
查理 , 你收到沒
福特! 快幫我把頭包起來
老大
什麼情況?
一場風暴即將席捲而來
含大量硅化物
看上去不妙
我看到了
採集組 這是 雅內克 船長
你們需要馬上回來
收到沒
時速每秒200公里的含硅化物的暴風要到來
收到
我們要多花點時間
我將在15分鐘內關閉外門
衷心希望你能趕到
查理 , 大衛?
我們要走了
只是另一個墳墓
大衛!
快點 走了
大衛, 我們要走了
"你們快趕不及了"
"我重複 你們時間快不夠了"
走了
再快點
查理 , 那個頭!
你幹什麼 別去!
艙門5秒關閉
媽的
該死
去第三層消毒
你那算是什麼?
你想毀了這次任務麼...更別說你還差點沒命了
你沒事吧 ？
沒事
謝謝你, 大衛.
不客氣
很高心你們回來了
米爾博 和 費菲爾德哪兒去了?
他們還沒回來麼?
幫我聯繫他們
我們來過這裏啊, 費菲爾德.
看上去都一樣
這是艦長在講話  聽著
現在外面一堆靜電
現在來找你們不安全
溫度下降很快 你們戴上頭盔 保持溫度
直到這場風暴結束
你能給我幫那個科學家和他那個女友帶個話麼
他們在旁麼
沒 你說吧
對他們說 "讓他們去死"
知道了
好了 沒事 我們會在早上去接你們
現在去那..啊? 去哪？
樣本消毒了
沒有污染跡象 很乾淨
大衛?
這麼說他們都死了麼?
誰?
你的工程師  他們是不是都死了?
我不知道 我們才剛來
掃瞄
你很在乎他們的生死 ？
韋蘭 先生在乎
莎 博士
看看這
這不是頭骨
嗯
我想這是個頭盔
讓我們看看能否拿走
看看哪兒能打開
這玩意兒對我們來說太重了
大衛?
小心點
我一向小心
他頭上是些什麼東西
像是些受感染的細胞
在突變中
是的
突變成什麼
讓我們做個顱內復原
我想能騙過神經系統 讓它以為本體還活著
30安培
好
別多了
我來先做個切口
好了
上升至40A
好 加至40
看到沒
再加10A
好 再加10
太多了 下降10
好 降10
再降個20
下降中
停下
大衛, 把它封閉起來!
快關掉
只是個凡人而已
福特, 取個樣本
讓我們看下
不 先生 我會負責處理的
我明白 抱歉
遵命
維克斯 小姐
他對你說些什麼
我想他不想讓我告訴你
他到底說了什麼?
抱歉
..那是保密的..
看在老天的份上
別讓我把你變成鐵皮人
他說了什麼?
他說  "你應該再來點難的試試"
要來杯茶麼 小姐
提取遺傳基因
看下他的 DNA
分離DNA螺旋體
準備好基因比對樣本
好
交叉對比
處理中
DNA匹配
天啊
是我們 和我們一樣
什麼殺了他們
大物始於小
我有打斷你麼
覺得你挺消沉的
給你自己來杯 夥計
謝謝  那真是浪費了
哦 我差點忘了你不是一個真正的男人
抱歉 你的工程師都死了
你覺得我們是白來這一趟了?
那要看你來這想達成什麼目的了
目的?
當然是找到我們的造物者 找尋答案
最初為什麼他們創造我們
你認為為什麼人類造了我呢
我們造你是因為我們有能力造你
你會不會覺得很失望 如果你的造物者說出剛剛你同樣的話
好在你根本不懂得什麼叫"失望"
的確是..
我能問你個問題麼?
當然
你願意付出多大代價
去得到你一路過來所想要的那個答案
那個答案
你準備怎麼?
我願意付出一切的一切
那就為這喝一杯吧
啥時這麼多愁善感了
祝你身體健康
這些東西 是真的麼
他們當然是真的
老天
看看他們堆疊的有多高
看上去他們在逃避什麼東西
別碰他們
看他們身體好像由裏向外爆出
就像內爆炸一樣
就像一幅大屠殺的場景一樣
那些殺掉他們的東西應該早就不在了是吧 ?
你們在哪裏？
嘿!
這是米爾博
我們在 7401477 ,有什麼事?
距你們西方1公里處有個"ping"
什麼意思?
無論那個探測器探到什麼 肯定是活著的東西
活著的東西?
你說活著的東西到底什麼意思
那東西在動麼
沒
艦長 你顯然肯定沒看到我們現在看到的東西
你可別開什麼玩笑
沒 打自風暴開始 就一直收到探測器讀數
這兒可是一團糟啊 艦長
現在這些東西還在動嗎？
沒 實際上它消失了
肯定是個故障
你說的故障是什麼意思?
好了 夥計們 睡好 我們就不用彼此打攪對方了
你說的故障到底是什麼意思?
他剛剛說什麼來著
你說的是在我們西面麼...
是啊
我們不會去哪兒的吧?
當然不了
我們往東
對 往東
什麼故障 活物
操
全息影像記錄中的行為來看 我仍舊困惑到底什麼使得目標的頭爆裂開
我不禁想知道 這兒到底發生了什麼
你還好吧
我有些事要告訴你
那是什麼?
這是我冰凍保存在香檳中的一朵玫瑰
當我們找到我們要找的東西時 我將會給你
我們確實找到了我們要找的
他們曾在這
人類歷史上最重要的發現
哦 我當然知道
真是了不起 真的
你難道不想知道他們來這幹嗎?
他們為何拋棄我們?
我想要知道答案
你是對的
我有證據
看
他們的基因物質遠比我們久遠
我們源於他們
看
你現在應該把你爸的十字架拿下來了
我為什麼要這麼做
因為他們創造了我們
那誰創造了他們?
說的好  我們可能不會知道
這是我們知道的...那就是創造生命其實不算什麼
任何人都能創造生命
你只需少量的dna即可
我就不能..
我不能創造生命(不能受孕)
那我怎麼說呢?
哦 我不是這個意思
我沒在談論
孩子麼?
我談的是我們
嘿  嘿
伊麗莎白.莎, 你是我這生遇到最特別的人
我愛你
這到底要花多久?
我不知道
我只是艦長
你那玩意兒發出聲響就像只垂死的貓
好像你懂的這玩意兒似的 它曾經屬於 史提芬.斯蒂爾
我有必要知道這些麼
你知道...
如果你想要找男人上床
你大可不必裝著對這"金字塔"看
你只需說 "嘿 我們上床吧"
我的確可以這麼說 不是麼
但如果我現在身處此地
離每個地球上的男人如此之遠
我卻想做愛又有何意義
嘿  維克斯
我只想問...
你是機器人麼?
我房間  10分鐘
這裏滿都是些黑乎乎的東西
那是煙草麼?
你在你的呼吸裝置裏吸煙麼?
當然
我愛大煙!
作為科學家 我真是恥於和你同伍
這個?
嗯?
你認為是這個麼
某種神?
他們崇拜的那種
那是啥？
沒事 冷靜
冷靜
我能處理
嘿 小東西
普羅米修斯號 收到沒
我們這裏碰到一種爬蟲類生物
可能30-40英吋長
透明皮膚 ..真是漂亮
普羅米修斯號 我們找到兩個
看看它
它可真大!
你需要冷靜下來
誰說我要冷靜?
她真是美麗!
你咋知道那個是 "她"
看這部位
過來啊...
沒事
沒事的...........
現在你可以來幫我了!..
我可不碰這玩意兒!
越來越緊了!
我不碰這玩意兒!
割掉它啊 夥計
這下更糟了 !
纏的越來越緊了!
它快弄斷我的手臂了!
割掉它 割掉它!!
天啊 它進到我的衣服裏了！！
莎 , 你在嗎?
在
怎麼了?
風暴已經過去了....
但我們通訊聯繫不到 費菲爾德 和 米爾博
好 你知道他們大致在哪兒麼
上次我和他們通話的時候 他們就在你們發現頭的地方
好 我來了
查斯 , 跟我來
知道了 頭
萊沃 你認為那是故障麼
不是故障 肯定是些別的什麼
探測器
檢測到有活著的生物
但是不到一會 訊號就消失了
艦長 我能找到那些探測器幫你修好它
請便
小心點
博士
費菲爾德!
米爾博!
繼續前進
大衛, 你一個人麼?
是的  維克斯 小姐
給我房間視頻訊號
知道了
你這狗娘養的
竟敢掐了我的訊號
這是什麼?
查理 ?
我滑了下
你病了
我沒事 繼續.
費菲爾德!
米爾博!
查斯 , 我是你可不會碰
莎 博士
怎麼?
你知道這裏漏出甕的液體是什麼麼?
不知道..上次我們來的時候 它們可不是這樣的
艦長
怎麼？
是誰?
是 米爾博
別碰他
查理 ,怎麼了?
我要你看著我
可能是感染..
那你看到了什麼..
親愛的 不太妙
看著我 告訴我你看到了什麼
天啊
福特, 快過來
艦長!
我們還是快離開
你到底看到了什麼
告訴我是什麼
霍洛威 病了
他看上去很不好
食道裏像是什麼東西
我沒事
艦長過來幫我!
福特, 過來看看這是怎麼回事
抓緊
我們快點離開
我沒事
抬起他
普羅米修斯號 收到沒
有人麼
維克斯
我需要醫療隊在氣艙處等候
進行隔離安檢處理
霍洛威 病了
什麼病?
你照做吧
我去換衣
他看上去很不妙
不是有個醫療艙什麼的?
我們要幫忙...
別問了 我不知道
這是艦長 確保門打開
知道了
天啊
抱歉...
請快點
維克斯 , 為什麼那門不打開??
維克斯 , 這是命令
打開那該死的門
看著我 我病了...
已經太晚了..
不 還來得及
這是艦長 聽得到 趕緊打開門
別開門
普羅米修斯號 聽到沒
我說開門啊
打開!
你這是幹嗎？
他不能上船
這是個病人
我知道 所以他不能上我的船
福特 過來..
拜託 我們仍能救他
救救你自己吧
除了霍洛威 所有人現在趕緊上船
我不會離開他
那你就留下來陪他吧
等一下
我們能把他送進醫療艙啊
求求你  維克斯
你動手吧
維克斯 !!!
你幹什麼?
我愛你
不 不
我警告你別過來
動手吧
走開!
我深深的哀悼
我要拿走這個
可能被污染了
如果這個能傳染的話 我們每個人都曝露了
要血驗每一個進到"金字塔"裏的人
那當然
雖然有點不合時宜
鑒於這種情況
既然你提到了隔離安檢
那我就要負責任的問你一句 你最近是否和
霍洛威有過任何親密接觸
既然你倆如此親近
我不禁要好奇的問
老天
你懷孕了
什麼?
看上去有三個月了
不可能 我不可能懷孕
你有和霍洛威博士發生性關係嗎？
是的 但那只是10小時以前
根本不可能我會懷孕
看上去胎兒也挺不正常的
我想看
我不認為這是個好主意
大衛 我想看
我要看
我要你幫我
恐怕我們這裏沒有適合的人能夠做這種處理
最好的選擇是...
我要拿掉這個東西
把你放入冷凍休眠艙
把它取出來!
很痛吧
讓我給你點
這就對了
馬上就把你送去
冷凍休眠艙
你肯定覺得你的神拋棄了你
什麼?
霍洛威死了
跟你爸爸死於一樣的狀況之下
是什麼殺死他的?
伊波拉病毒麼
你是怎麼知道的 ?
我看了你的夢境
莎 博士?
送你去冷凍艙前
我們還要進行次感染檢測
莎 博士?
看來被藥麻醉了
準備
"緊急救治手術啟動"
"請描述你的病情"
破腹產手術
"錯誤 此艙為男性病人標準制定使用"
"不能進行所要求的手術"
"請查看醫療幫助.."
(人工自定義手術)
腹部手術
穿透深部損傷
異物
啟動
"手術程序開始"
"診斷"
快啊!
天啊...
"開始麻醉"
"開始手術"
我的天
速度啊
艦橋..這是艦長
是?
你看的到我現在在看的麼
這是費菲爾德的監視鏡頭
在哪?
就我所看 他就在船外
打開門
費菲爾德, 你收到沒
費菲爾德?
你看到了什麼?
華萊士 看下這個什麼情況
費菲爾德?
下面到底出了什麼事?
我去趟, 查斯 ,
換衣...跟來
殺了他
查斯 ,準備好了沒?
好了
你一直在深眠中
你一直就在船上
為什麼?
我時日無多 我不想浪費剩餘的時光
我要看著你實現你的承諾 我也想要見造物主
我們都清理乾淨了 先生
你怎麼不告訴他 造物主們都死了呢
他們沒全死
其中一個還活著
我們現在就準備去見他
什麼
要是我沒錯的
是你讓我相信
如果這些造物主創造了我們
同樣他們也可以挽救我們
枴杖
總之他們會救我
救你?
救你什麼啊?
當然是我的命啊
幫我起來
行了
是
你根本就不瞭解
這地方根本就不是我們想像的地方
他們也不是我們想像的樣子
我錯了
我們真是大錯特錯
查理  霍洛威 博士死了
我們必須離開！
你覺得現在 查理 會做什麼?
這答案現在距離我們如此之近
而且可以解答人類歷史上最有意義的問題
你怎能什麼都不過問而就此一走了之呢
你喪失信仰了麼, 莎 ?
進來
你去哪?
你知道這是什麼地方麼
這些所謂的工程師
這裏可不是他們的家
這是個基地 更像是軍事基地
他們在這鳥不拉屎的地方建造這個基地
他們可不會蠢到在自己家門口實驗這種大規模殺傷性武器
那些在甕裏的東西
他們在這裏製造了它們 它們逃了出來 它們進行反撲
它們殺死了這些工程師
是時候回家了
他們中的一個還活著
你不想知道他會說些什麼麼
我不在乎..
對
你的職責只是駕駛飛船而已
很對
你肯定在意些東西
不然你怎麼會來這裏
這麼說吧
不管發生什麼事情
我可不會允許帶著這些東西 跟我們回家
絕不能讓此事發生
所以我要竭盡全力確保此事不會發生
你要說到做到 艦長
你終於來了
我早就知道你想去見他
雖然你極力阻止我來到這裏
怕是此時你也嚇了一跳吧
行了 大衛 你下去吧
是
如果你前去的話
你會死
你總是往不好的那面看
你早就應該呆在家裏
你真的以為當你去宇宙找什麼奇跡或是什麼石頭的時候
我能安心的坐在董事會會議室幾年
去和人爭論
誰來當家管事嗎？
國王在位有他輝煌的時刻
他也會死
這是不可避免的
這是自然法則
還有什麼要說的?
說完了 父親
就這樣吧
我沒料到你骨子裏這麼有能耐 抱歉 你做得好
你真是有非凡的求生本能
要是韋蘭 死了 沒人幫你編製程序了 你會怎樣?
我想我就自由了
那就是你想要的?
'想'?  我可不熟悉這個概念
那可真是悲哀啊
可不是每個人都想自己的父母死啊
我也不想
莎 博士  很高心你能加入我們
你想的話 你就摘除頭盔好了 先生
啥?
空氣是可以呼吸的
你確定?
是的
等下 我們仍然不知道霍洛威是怎麼感染上的
是否是空氣傳染?
不是空氣傳染
你怎麼會知道?
看來我沒事
我們繼續吧
橋頭就在前面
這是哪裏?
這裏是貨物艙
雅內克 艦長 你看到了麼
有多少?
數千
這算什麼
萊沃, 給我那些探測器讀數
在桌面上顯示
分離那個區域
來了, 艦長
放大
旋轉
那是艘飛船
天啊
是艘該死的飛船
毫無疑問 是個高等物種
深眠艙
出人意料吧
他們是不是準備前往哪處
根據我掌握的資料
很顯然 在大難臨頭之前
他們正準備離開
前往哪裏?
地球
為何?
有時候創造前必先毀滅
他在哪裏?
這邊
你確定他還活著?
當然
你能和他對話?
我想可以
我沒事
拜託你了  大衛
問他們從何而來
你在幹什麼?
問他那些在貨物艙裏是些什麼東西?
那些東西殺了那些人
莎 , 夠了! 大衛...
他們在這裏製造這東西
是用來對付我們的
這是為何?
看在上帝的份上 讓她閉嘴
你要知道這是為什麼
我們做錯了什麼
為什麼這麼恨我們
她要是再張嘴 就開槍斃了她
大衛, 繼續 告訴他我此行目的
不！！
一場徒勞
我知道  韋蘭  先生你一路走好
是時候回家了
查斯 ,帶我們回家
艦長
那是什麼
普羅米修斯號 收到沒?
莎 , 是你嗎？
雅內克 , 聽我說
那艘船啟動出發了
她到底再說些什麼
你必須阻止它
我們可不會管
我們回家了
雅內克 , 如果我們不阻止這艘船
那我們就沒得家可回了
那艘船裝載著死亡 向著地球去了
莎 , 那可不是什麼戰艦
我知道
但你必須這麼做
艦長 我們快離開這裏
-  雅內克 , 求求你相信我
我告訴你快讓這飛船飛起來
萊沃, 加熱離子推進器
你胡說些什麼
如果我們在這種大氣下 加熱離子....
對 我就是這個意思
你到底想幹什麼
雅內克 , 這船是我的 我要你帶我們回家
維克斯 我要彈射掉你的救生獨立艙
你對它有兩年的感情了吧
你是想要它還是想留在這裏和我在一起
你有40秒去逃生艙
你瘋了
先生們 我能自己駕駛
你們和 維克斯 一起走吧
你一個人可幹不了 你是艦長
你可不是駕駛員
你需要我們的幫助
如果你覺得賭注取消了
那你可就錯了
你還是去另一個世界付給我吧
盡量靠近點
我們只有一次機會!
丟掉負重
"還剩20秒 撤離"
添加混合燃料
離子推力啟動
10,9,8...
同志們動手吧
3...
2...
警告 即將撞擊
"離手"
老天
"警告 還剩下2分鐘的氧氣量"
"警告 還剩下30秒的氧氣量"
"氣艙 關閉"
氧氣含量穩定中
伊麗莎白, 聽得到我麼
我是大衛
是的 我在這裏
你要馬上離開
他找你來了
誰來了?
"氣艙被打開"
去死吧
對不住啊
天啊
我對不起你  查理 .
我做不到
我就是做不到
伊麗莎白!
你在嗎？
莎 博士, 你聽得到我麼
是的
是的 我聽得到
我真怕你死了
你根本不知道什麼叫"怕'
我知道我們有所分歧
但是
我需要你的幫助
我為什麼要幫你
因為沒有我 你將不能離開這個地方
反正我們哪個都不可能離開
這不是唯一的飛船
有很多這樣的船
我能駕駛他們
莎 博士?
莎 博士!
在這裏
我的十字架呢
在我的工具腰帶裏
經歷了這一切 你還存有信仰?
你說你懂得導航
用他們的星圖
當然
只要我們去到另一艘飛船裏
就可以直接找到一條回地球的路徑
我不想回地球
我想去到他們的星球
你認為你做的到麼 大衛
是的 我相信我做的到
我能問下 你去哪兒想達成什麼目的麼
他們創造了我們
然後他們想要殺死我們
他們改變了主意
我有權知道這是為什麼
這個答案可能無關緊要
他們為什麼改變主意根本無關緊要
這當然要緊
我不明白
這麼說
那是因為我是人類
而你是個機器人
不好意思
沒事
"普羅米修斯號最後匯報"
"船和所有船員都已損失"
"如果你們收到此電訊"
"切勿來追根溯源"
"這裏只有死亡"
"我已棄之離去"
"公元新年2094"
「我的名字叫伊麗莎白.莎"
"普羅米修斯號最後的倖存者"
"我仍在探索"