我去通知
器官移植联络
全国器官移植局
我是蓝卡医院的曼妞拉  请讲
我们有人可能捐出器官
做了脑电扫描 获得家人同意
捐赠者的资料
男姓，35岁
血型？
O型，体重150磅左右
肝脏
肝脏接受者
干爽舒服！
用杜杜牌尿片
妈！    什么事？
戏已经开场
来了
[夏妹的真面目]
片名改得不对
应该叫[慧星美人]
古古怪怪的名字
写什么？
没什么
我是普立策奖的未来得主
[论尽我阿妈]
吃吧，你应该长胖点
将来你… 或者要站大街来养我
站大街不用太胖，那话儿大就可以
你那嘴愈学愈坏
你先挑起的    我只是说笑
你呢？    我怎样？
你会为我出卖身体吗？
我已经为你 尽心尽力
吃吧
那些小鬼头，成群结队
只懂得索取签名，讨厌
是你的戏迷啊
什么戏迷？
只是流氓，笨蛋
算什么戏迷！
他们在街上到处跑 怎会看戏？
现在有位文文静静的人
来见你，进来吧，夏娃
还以为你忘记我
怎会？
玛歌，这位是夏娃哈灵顿
你好    幸会
你想不想做演员？
做护士已经够辛苦
你做演员 我替你写剧本
我年轻时，演过业余话剧
自问演技不俗
我有张当时的照片
我好想看看
我迟点去找
看，艾斯德班
找到张旧照片了
当时我们正演 韦安的戏剧
叫智者歌厅
生日快乐！
这样快？  已经过了午夜
变色蜥蜴之乐 你怎知道我要？
你喜欢卡波特
读几句来听，就像我小时候
“叙言”
我八岁就开始写作
看，我并不是唯一一个
当时我并不知道
作蚕自缚 受制于一个尊贵而无情的主人
上帝赐你天份 也给你皮鞭
让你自我鞭策
还会有人写作吗？
不要那样古板，
叙言写得精彩
你想怎样庆祝生日？
我想参观你的课程
为什么？
我以你为题材
参加征文比赛  想参观你在… 器官捐赠课程的演出
我要问问孟文
她是主持课题的心理专家
那就问问她吧
我不太愿意成为你的题材
你的丈夫过了身
不可能吧
他在深切治疗部 还能呼吸
我们解释过 那是机器替他呼吸
要不要我们通知家人？
我没有家人
我只有个儿子
唉！我怎对他说好？
你丈夫生前 有没有提过
损赠器官？
关不关心那类事情？
他在生时    只关心生存
但他大概珍惜 别人的生命
我不明白你的意思
他的意思是 尊夫的器官…
可你用来拯救其他病人
但我们需要你的坚定支持
你们可以替他植入器官？
不是植入，事实上刚好相反
现在讨论一下 这个虚构的处境
过马路要小心
怎么心不在焉？    我有个主意
主什么意！给他票吧
瞪什么？觉得我难看？
不难看啊，你漂亮得很
你必定在等候 那位先生
你不是韩利先生
你也不是
要替她剪短指甲
外衣，医生
叫她放手！
求求你！
放手
起来
扶住我
杜拜小姐
谢谢
我很走运…
往往遇到肯帮我的陌生人
过来吧，我们送走了瘟神
以后不要碰我！  混蛋
你说话可得小心
史提拉，过来
我永远不会回来
永远不会
我想问嫣迷拿签名
下着雨啊！ 有什么关系？
如果没有人出来呢？
等一会吧，我的生日嘛
看，秋天到了
再见    明天见
妮娜的演出感动了你？
不是妮娜，是史提拉
廿年前，我演过 “欲望号街车”
我饰演史提拉
你父亲饰演高华斯基
你从没对我… 说过爸爸
我只知道自己是遗腹子
你爸爸不好说 大概是
否则你早已对我说了
你可以说说他 作为生日礼物
未必是件好的礼物
错了，会是最佳礼物
回家后，我告诉你好了
演戏苦过做尼姑
因为吊了一天毒瘾
是啊
阿方素街30号
算了吧
孩子啊！
明天满17岁，但看来不止17
跟母亲住的男孩 长得比较特别
看来比较严肃 像学者，作家
对我来说，再适合不过 因为我立志成为作家
加护病房
我是蓝卡医院的骆丽    请讲
我们有人可能… 捐出器官
做了脑电图
但还未得那位母亲同意
请说出捐赠者的资料
还没有，是曼扭拉的儿子
我认识的曼扭拉，那联络人？
对，她的儿子死了
真惨
脑电图… 所得的结果，被我们不幸言中
你要立即作出决定
家人同意书
手术室
心脏
医院打来
答覆他们，我们会去
我会答覆，你镇定点
我已经镇定，你答覆他们吧
拉科鲁尼亚市机场
拉科鲁尼亚区域医院
三个星期后
出院了
终于出院
他精神奕奕，有谁想得到
肯定他自己想不到
呼吸舒畅得像以前一样
舒畅过以前    18岁的心脏
请你吃酥饼  他要忌口
昨晚妈妈 给我看她一张旧照
照片缺少了一半
我知道 是我失去的一半身世
我好担心
为什么不打电话给我？
我一到穆德里…
阿根廷…
就打给你，打过好多次
必定记错了你的电话号码
我其实去了… 拉科鲁尼亚
为什么？
去追寻儿子心脏
你怎知道在那里？
我翻档案
查出接受器官…那人的姓名，地址
你不应该
想搞到自己发神经吗？
望住我！  我知道
我应该辞职
离开穆德里 我是那样的意思
我连行里也不用卸
你不应该… 单独出门
应该好好休养
我今晚留下来陪你，不如跟我回家吧 我想清静
理智点好吗？  怎样理智
17年前我走过这条路，当时…
方向相反
从巴赛罗那去穆德里，当时我也在逃避
但并不单独
肚里怀着艾斯德班
在逃避他的父亲
现在我打算寻找他
继续开    好
停！
贱人
神经病！变态
贱人！
什么事？    我用石头打他
帮手扶一扶  起来
起来吧  璜
没事吧？站起来
走吧
走
短路的蠢家伙！
看
围着野火那班大帝
找乌苏拉
说阿悦派你去 她会招乎你
是你
曼扭拉！
你受了伤
不是，是你的血
你救了我  我为你牵肠挂肚
18年，信没一封 电话没一个
还以为你这八婆归了西
回家告诉我一切
先去去药房 截不截到的士？
那边去
希望没有人打劫
刀在你处吧？ 是，手袋还有块石头
你好
嗯… 吵醒你，对不起
过来嘛 不，要什么？
我们不会吃掉你
要什么？      我来讲
碘酒，伤口缝线
止血散，药绵，沙布
有没有酒？ 喝光了
消毒酒精呢？    没有
我有凡士林，避孕套 胶布
还有呢？ 酒精，麻烦你
曼妞拉！也赛罗娜
多么令人怀念的日子，记得吗？
记得吗，请不要动
有没有见过她？
谁？罗拉？
不幸见过    什么事？
我可怜她，收留了她
她照例吸毒，吸坏了身体
有一晚，我收工回家
她已经跑掉 偷光了我的东西
手表，手饰 我心爱的旧杂志 30万块
最离谱的是…
连我母亲遗下的圣母像… 也不放过
偷来干什么？她什么也不信
除非用来搞… 邪教祭神
她一点也没有改
忘恩负义！在巴黎相识…
廿年来 我一直当她作姐妹
你也知道 我们一同装义乳
你没见过她 没见过，也不想见
你在找她？
是
我们有未了结的瓜葛
当年你为什么突然跑掉？
不想解释？
不能解释？
将来才说吧
好
但不要再突然失踪了
大家一场姐妹，即使要分手…
总应该先抱头痛哭一番
离谱
我被破了相，成了畸形
别这么夸张，只是稍微瘀肿
这副模样 怎样见人
来吃点早餐吧
为什么这样客气？
沙律，太好了！
连咬东西也痛
我再不能够替人吹
你今天不应该开工
有什么办法？
罗拉把我洗劫一空
看，焦糖酱！肉馅饼！
我喜欢的香饼
我也要找份工作
你愿意，我们一起找
好啊！
你走后，我未吃过顿正餐
做我们这一行，最惨的就是…
要保持…模特儿身材
即是要经常… 整容，化妆…
扮高贵
最好穿仙奴
你高贵大方
其实扮得下贱才好
那些修女…专帮妓女，人妖
这袭是原装仙奴
我怎会买原装仙奴？ 世上这么多人在捱饿
只有我的感情才是原装的
胸内的硅也是原装的
我觉得自己老了，不是年老
而是心境老
在社会上打滚了40年！
你好    请进！
找谁吗？我可不可以效劳？
共找到红灯区帮人那位姑娘
娇俏可人那位
露莎修女，她有里面，请进
谢谢
露莎，你有访客
你的面什么事？
没有什么，只是工伤
可以谈谈吗？    可以啊
邻房比较静
我们不想再做凤姐了
想找份正业
打扫楼梯，什么都可以
没有什么可以选择
你不倒垃圾，就在这里学门手艺
做干花
我宁愿倒垃圾
除了陪客外，你还懂得什么？
我做过厨师
她替我疗伤
是半个外科医生
比贝妲贵子 是罗拉的同乡
是吗？有没有罗拉消息
我有18年没有见过她
她偷光我家里的东西
她来过…
四个月前左右吧
我们帮助她戒毒
我负责照顾她…
但她突然跑掉
我去萨尔瓦多前，希望见见她
萨尔瓦多！
也许我也去
我一直想到… 第三世界找机会
那么一起去吧，我不愁寂寞了
凤姐这行愈来愈难做
这些人妖… 搞到我们无处立足
人妖最乞人憎，正人渣
阴阳怪气
小丑不如
女人有女人的头发，指甲
有张既八封又性感的嘴巴
试问世间哪有女秃子？
人妖最贱格
萨尔瓦多来必有人妖
但有游击队
是吗？我并不知道
有些修女遭杀害，我去补上
既然有游击队，我想缩沙
你这个人乱来
你做过厨师？
是的
谁？她！
多意外
HI，妈
我们有没有打扰
不要紧，很少见到你
她叫曼妞拉    幸会
快进来，别站那了
妈，曼妞拉是位厨师
既然科莲黛走了，不如…
谢谢好意，咏姗和我应付得来
爸爸需要两个人照顾
爸爸呢？    带了狗出去
只有他们？　是啊
走失呢？
狗认得路，你放心好了
可惜，我想见见他们
迟点才见吧 我有话跟你说
来画室吧
累得你白走一趟
不要紧  试用她几天吧
对爸爸也好，曼妞拉是位护士
兼厨师？    对
我想亲自照顾你爸爸
我明白，总之多谢你，再见
再见
曼妞拉    什么事？
等一等，我很快回来
你好大胆，连野鸡也带回来
好少佣人忍得住… 你的脾气
但她是个婊子
并不表示你可以无礼
我不喜欢外人… 看我仿做名画
你为什么不明白？
曼妞拉已经从良，不再卖淫
你认识了她多久？
今早
今早，你真离谱
我有责任助人
即是萍水相逢
我却没有
我并不是… 势利眼
你我来个交易如何？    交易？
我试用她 你不去萨尔瓦多
妈，你不应该动摇… 我的信念
你去等于自杀
间接杀死父母
我要去了
曼妞拉在等着
宁要妓女，萨尔瓦多 不要父母
不要争拗好不好？ 你需要看看心理医生
你看看心理医生也有益
不见爸爸 和狗了吗？
改天吧
你没事吧？
拜拜，妈妈
咏姗，露莎
你太瘦了，没吃东西？
有啊！楼下有位金发女人吗？ 没有
再见  记得吃东西！
[欲望号街车]
对不起：我母亲态度恶劣
对不起
我们走好吗？
我跟她相处不来 经常给她气坏
你有没有父母？    都过了世
你没有亲人
算得上
你面色苍白
我不舒服
作呕
我有…
抹抹
有没有看医生？
应该去看，可能只是胃炎
可不可以到你家歇歇？
嗯…
有地方住吗
刚租了间房 但很简陋
乱七八糟
四天前才搬进来
躺一躺吗？
我想在沙发上坐坐
坐一会就行
我除下外衣
这英俊男孩是谁
我的儿子
还以为你是独身
他遇到意外，去了世
对不起
请不要碰那本笔记
过来吧，我们送走了瘟神
以后不要碰我！ 贱人！
你说话可得小心
史提拉，过来
我永远不会回来
化妆间
进来，妮娜
我不是妮娜，我叫曼妞拉
你不应该进来
妮娜走了
什么？
去哪里？
不知道，只见她跑了出街
她说过在她的… 化妆间等我
离谱
才演出了两个星期
她怎可以撇下我？
你有没有车？
没有，你想到哪里去
不知道
你懂得驾驶吗？
懂
不要说出去 妮娜有毒瘾
知道她去那… 买毒品吗？
不知道，但不难找
谢谢
随便你
我们够运，往往遇到… 肯帮我的陌生人
我不懂得驶车
靠妮娜接载
吸烟吧？    不用客气
我上烟瘾，是因为比提戴维丝
模仿她吸烟
才18岁，已经成为香烟迷
所以我叫自己嫣迷
嫣迷，好漂亮的名字
我的一生好像一缕轻烟
你事业也有成就
成就无色无臭
习惯后 无影无形
唉，小妮子去了哪里？
可能是她
你坐着，我去
他真混 专找笨蛋下手
不过，我不是本地人…
不要碰我
妮娜
嫣迷在等你
你是什么鬼？
她在车内
我什么都有得买
糟了，我忘记拿手袋
我有迷幻药，可卡因
谁呀？    露莎
你好
你一个人？  刚刚起身
这么迟起身？
昨晚很夜才回来
吃早餐吗？  不用客气
不饿 你又重操故业
我正替你… 想出一条财路
我不是妓女
虽然不是三贞九节 但不是妓女
为什么骗我？
阿悦做生意 那袭裙也是她的
什么财路？ 告诉我
我好有兴趣
我给你租金，租间房
你想租房？为什为？
我打算暂时离开… 服务中心
萨尔瓦多呢？
我不舒服
目前不能去
你有病 为什么来这里住？
我怀了孕
怀孕？
有什么打算？
当然生下来，还会怎样？
在这里可以避开闲言闲语
孩子的父亲帮不到你？
天晓得他在哪里
你知道谁经手吧？
当然知道，你当我是什么人？
对不起
是你的同乡罗拉
那狼心狗肺的贱种！
你为什么生这样大的气？
问得多余
有几个月了？
大概三个月
我好担心
不担心才怪
今早流了血
有没有看医生？
明天去医院检查
你肯不肯陪我去？
肯
谢谢
房间呢？
对不起
你不能住在这里
你好，可以进来吗？
我在等着你呢
想把手袋还你
但不知地址
谢谢
东西都齐全吗？
齐全
昨晚麻烦了你　哪里
我想跟你聊聊，但赶时间
要我帮手吗？ 替我扣好
行
你叫什么？
有没有兴趣替我工作？
做什么？  什么都做
除了陪我上床 我有妮娜己足够
坦白说，我正在求职
我要个助手 一个可靠的人
你不认识我 昨晚已经足够
但妮娜憎恨我
妮娜憎恨所有人，包括自己
那么…
几时上班
现在可以上 好
问妮娜要吃什么
我要鳕鱼沙律 还有呢？
把镇静剂给妮娜 她今天好烦躁
我有药    好极
不要提起孩子的父亲
你为什么这扫讨厌罗拉
罗拉集男女…
败德劣行之大全
告诉你个故事吧
我有个早婚的朋友
结婚一年 丈夫到巴黎工作
一去音讯全无
两年后
丈夫有点积蓄 回巴塞罗那开酒吧
妻子来跟他团聚
两年的日子并不算长
但丈夫变了
心变了
外表变得更大
有对比她… 更大的义乳
哦…
我的朋友很年轻
而且身处异乡
举目无亲
丈夫多了对义乳，应该没关系吧
于是接受了他
女人为怕寂寞，什么都肯接受
女人宽容，是种美德
女人都是狗屎
而且都有点“基”
让我把故事说完
我的朋友跟义乳丈夫…
在这里开间酒吧 在巴塞罗那达
他整天穿着三点式 勾三搭四
却禁止妻子 穿三点式
连迷你裙也不可以
真搞不懂
既要做大男人，又装上义乳
坐
谁来看病  她
怎样
我的妹妹怀了孕
大概有三个月
这是初次检查
昨天和今天，我流了点血
躺在床上 脱掉衣服
不要担心
穿上去    谢谢
根据超音波检查 胎儿似乎正常
你们住在一子起？
不是  是
是抑或不是？
她跟妈妈住 但还没告诉妈妈
你的血压一向偏高？
是，我有高血压症
有流产的危险
你要尽量少活动
但我要工作
不行，你要尽量休息 不得乱动
叫你妈妈注息她的血压
戒盐，休息
我会告诉她
我经常跟高风险的人… 有接触
想验一验有没有爱滋病
你做什么工作？
社工
几时有结果
两个星期后
你要对母亲说出来
你需要人照顾
我已经有工作 会由早忙到晚
听着
你无权把我当作妈妈
你已经有一个 即是合不来
父母就是父母 不由我们选择
唉
不要勒索我
我不知道… 应不应该问医院
还有什么办法？
她不能跟史丹利…
相处下去 别管 重要的是你和你孩子
假如他说的是实话？
白兰芝…
即使想说实话
也说不出来
我的心呢？
她指她那心型手饰盒
应该在这里，看，找到了
我要条项链    我们找找看
那位先生叫什么？
叫韩利
他刚才有没有来过？
没有    那倒奇怪
为什么瞪着？觉得我难看？
不，你从没有这样好看
载上项链我会漂亮点 可以帮你吗？
你打算去旅行？
你真有福气，羡慕死我
他来了，一定是来找你的
两个星期后
第二次通知，15分钟  进来
他们来了没有 不知道
我去了电视台
妮娜妮？  不是跟你一起吗？
我走时她正在床上
在床上？    什么事？
大概吃错东西 今早不舒服
为什么不早告诉我？
我们怕你担心
有没有看医生？    有
肠胃炎 休息一晚就行
要不要取消演出
我想跟嫣迷谈谈
你到外面等
5分钟
知道了
实情是怎样？ 她吸毒过度，连话也说不出来
你一走 她就去买毒品
她以为我跟你一起
现在怎办
若你不怕心脏病发 我愿意顶替
我从喇叭上… 听熟了台词
你懂得演戏？
我懂得吹牛，张口就来
我看得出来
我的儿子说我是个好演员
我连你有儿子也不知道
第三次通知，5分钟
嫣迷，怎办？ 不能再等了
生日快乐，白兰芝
你的礼物
谢谢你，史丹利，太客气了
希望你喜欢
是张…
巴士票，
星期二来回
你暗示要我走？
你认为呢？
为什么？ 我忍够了她的侮辱
忍够了你俩… 窃窃私语
不要走，求求你！
你扯破我的外衣  野蛮！
我一向都野蛮
但以前… 你从不介意
有一天你给我看了你房子的照片
拘拘束束
全靠我开导 你才懂得何谓快乐，你昨晚演出成功
我们本来生活开开心心
直到你姐姐白兰芝出现
什么事？
送我入院，求求你
恭喜恭喜
可惜你… 昨晚没来看
不是阿悦说，我也不知道
她一定唱到街知巷闻
你有没有照足医生吩咐？
我刚见过医生    怎样？
去拿检查结果 我忘了
我染上了爱滋病
我们再检查一次
你为什么跟罗拉上床
难道你不知道 她打了15年吗啡？
你为什么这样天真
我不知道
有没有告诉妈妈？  没有
同事呢？
没有
我们去搬你的行李 你来住
谢谢你
喂    阿历
你昨晚演得真好
过奖了
你好    两头蛇
什么事？  明知故问
你早有预谋，八婆！
妮娜，不得无礼
像夏娃一样 你私下偷记台词
从喇叭上… 怎学得到？
你当我是笨蛋吗？
喇叭帮我记忆
我多年前演过史提拉
那么巧？    你下会意料得到
我早告诉你
首演那晚你为什么来？
也是巧合
不是
我现在收拾包袱 不再打扰你们
曼扭拉，你有义务解释一下
“欲望号街车”影响我一生最大
廿年前… 我在个业余戏剧团演史提拉
结织了我的丈夫
他演高华斯基
两个月前，我在穆德里看你演出
带儿子去看
庆祝生日
倾盆大雨，我们在外面守候
他想向你索取签名
冒雨守候，我觉得很傻
但他的生日，我无法拒绝
你俩上了的士，他追过去
一部汽车驶过，撞中他
把他撞死
你要我解释
这就是解释，嫣迷
让开，露莎，我走不过去
你为什么来？
付你薪金
你昨晚没拿钱就走
我的妹妹露莎
你好
我帮手
上升降机去
妮娜呢？    马里奥陪着她
袋子放在这里
你去歇歇吧，露莎
我不要，听话啦
请坐
喝什么吗？  不要客气
她像个小孩子
我通宵失眠 念念不忘你的儿子
他雨中的模样
他手上的笔记
历历在目
我不想谈儿子的事
不能够谈
妮娜和我… 都希望你回来
露莎有病
需要人日夜照顾
我丢不开她，对不起
我现在束手无策
为什么不送妮娜去戒毒？
若我们不能履约 公司会控告我
找个替工
把档期演完吧
没有妮娜，我演不出戏来
她上了毒瘾，我上了她瘾
谁？  阿悦
你让她进来
怎不推说我们没空？
来，躺一躺 不要走动
你有什么事？
遇上了意外
什么意外？
有办法！阿悦可以接替我
好主意
差点吃闭门羹的那位？
那是另外回事 她很适合你
阿悦几岁？
相当老，30至50岁
阿悦是真名
只是艺名，就像嫣迷
知道我为什么叫嫣迷？
是的
她还说什么？
曼妞拉对我说过
什么都说
妮娜的毒瘾
你和妮娜的关系
她说会悲剧收场
还说什么？
我很想知道
你演戏演得一流
处理感情却当局者迷了
还有呢？
还有我不应该多嘴
袋里有什么？
酒和雪糕    为什么？
庆祝你昨晚演出成功
谢谢，进来
好一个意外！
三名单身女郎
令我想起　“愿嫁金龟婿”
你好，露莎　嫣迷，阿悦
幸会，我是你的戏迷
你好
嫣迷，你是演艺界的女神，瑰宝
我现在也成为曼妞拉的戏迷
她昨晚实在精彩
感动到我哭成泪人
你怎么没去萨尔瓦多？
不去了，在这里住
阿悦，我不再替嫣迷工作了
我们在商量，你接替我的职位
饰演史提拉？
我比较适合演白兰芝
不是接替妮娜或嫣迷，是接替我
并不是那么糊涂谢谢你的好意，不过…
试用几天吧 我不只糊涂
现在简直一头雾水
这瓶酒是用来…庆祝演出成功的
我也买了雪糕
喝杯 大家开开心心…
我去拿杯来
我只吃雪糕 不能喝
我喝
曼妞拉什么事了？  古古怪怪
冲昏了头脑吧？
她想嫣迷接收你
柏拉达时装适合修女穿
我这个人无所谓 随遇而安
来了巴萨罗娜  我生冻疮来
真的？
喝完了，我去买多瓶
好喝，但我不能再喝了
洗手间在哪？  前面
失陪
究竟发生了… 　什么事？
明天才告诉你    不可以
她的嘴不严
我的嘴…可以很密实
我可以不乱讲
即使替人吹　我也不会乱甲讲
我在公众场所吹过好多次
而且神不知…鬼不觉
我好久没尝过男根
男根，妙
子孙根
我要走了
你没事吧？  什么？
没事吧？    完全没事
帮她截的士好吗？
差点忘记，给你的
谢谢
再见了  拜拜
你要教我怎样吠
我对嫣迷怎么都说 口没遮拦
不要紧
姐妹俩… 长得不像啊
姐妹？ 曼妞拉说的
既然她这样说…
你们没句真 你还未了解我们
你懂驾驶吗？
我以前是货车司机    真的
在巴黎，装义乳之前
后来改行，做了凤姐
倒也特别    很特别
支票
15万  真大方
什么东西？
给我儿子的签名
艾斯德班 这是个迟来的签名
迟来，非因你未向我索取
我像个傻瓜一样　枉费心机
你指我？ 你和米曹先生
他来向我说… 你的是非
我赶他走    你赶米曹走？
后来，他送上玫瑰 向我赔罪
求我原谅 但有些事不可以原谅
恶毒心肠不可以原谅
原谅不得
怎样？
你也学戏？ 当然不是
该学，预防万一    你认为？
我想清清静静
戏未演完… 瘾就犯了…
明知故问
不想我告诉嫣迷 进洗手间吸
免得我看到
好
替我把风
你虽然年轻 但已经不是小孩
可惜不自爱
你娇俏可人，身材虽然细小…
但娇小玲珑
你瘦了
因为吸毒
但反正瘦了
你有天份，虽然不是天才横溢
最重要的是，她爱你
为了吸毒…
你甘愿抛却一切？值得吗？
不值得啊
我但求宁静 帮我解开
你平过飞机场
跟你比较嘛…
多手！
有没有考虑过切掉？
切掉就失业
客人喜欢我们风骚
喜欢风湿？男人真古怪
不是风湿，是风骚
一双豪乳
巨型那话儿  露出来看看
你吸毒吸糊涂了
或者我也会喜欢
你已经够麻烦
去吧 不要在台上呕
观众喜欢我呕 以为我怀了孕
这幕你没怀孕 你生了个女孩
对了
迟点露出来给我看好吗？
给你舔都无所谓
年轻人什么都想试
几个月后
我打算叫他艾斯德班
你的儿子
为什么？
纪念你的儿子
孩子属于你和我
真的就好
如果世间只有你和我
无牵无挂
你和你的儿子，陪着我
但你有家人
我替你梳梳头发 化化妆
为什么？  我想你整齐点
我通知了你母亲
她今天来探你
我的母亲？
你有母亲，记得吗？
我对她说什么好？
说你爱她，什么都无所谓
进来吧，嫣迷
不是嫣迷，可以进吗？
当然可以，马里奥
你今天早到  是
在做什么？ 烫衣服
有什么不对吗
我昨晚睡不好
最近觉得苦闷
可不可以替我吹一吹？
已经说了很多遍 我已经退休
我知道，你不要误会
但我可能有燥火
吹一吹，可以出出火
我也有燥火，不如你替我吹好了
我未替女人 吹过…
不过，假如有需要
全公司都针对我的阳具
阳具并不是我独有 你没有吗？
是的
既然有 有没有人叫你吹？
有没有？    没有
怎样？
信不信… 我发起火来
将你那东西吹到断
死鬼电话呢？
喂
放心 包在我身上
到我房间好吗？ 万一嫣迷撞进来
嫣迷和妮娜…
什么事？ 她们差点拚个同归于尽
妈的！
我们要取消…
今天的演出
不要宣布
但不一定要坦白
我会随机应变 好
那么…
你好  你好
进来
她在哪里？  睡房里
担心死我 以为你去了萨尔瓦多
你学会了扯谎
我不知道怎样对你说
打算怎样？
还俗？嫁人？
妈，你总是问长问短
生女不知女心肝
我不明白你
连这件事也靠朋友通知
没有她我去不知怎办
爸爸怎样？
没有好转
每况愈下
我不打算… 告诉他你的情形
反正他也不会明白
沙皮呢？  好
露莎，我不知道怎办
你要我怎样帮忙
什么也不用帮
你不需要我？
不是
我的意思是，不要令我更难做
喝点什么吗？  在泡茶
不用客气
她有什么事？ 电话上我听不清
检查出是… 宫外孕
到时要割腹产子
怀孕期，她要尽量休息
要不要接她回家
她的爸爸像个小孩 需要我照顾
虽然你是母亲
但露莎在这里较适合
看她的情形，我也同意
需要用钱，即管开声
千万保持联络 我会，放心吧
十分感谢你
我送你出去  不用送了
不明白怎有这样的女儿
她一直跟我 形同陌路
你有儿女吧？
有，一个
跟他合得来吗？
他去了世
对不起
事出突然，十分抱歉…
两位星辉灿烂的…
女主角…今晚不能登台献艺
演出不得不取消
要退票的，可以退票
没有特别去处的
何不既来之…
小妹愿意
细诉生平，娱乐各位
拜拜，抱歉抱歉
假如听得闷 可以假装打鼻鼾
我会知难而退 绝对不介意
我们不用客气
人人叫我阿悦，为什么？
因为我以… 取悦众生为己任
要取悦人 少一分本钱都不行
看看我的曲线
全部量身订造
杏眼，8万
鼻，20万
可惜，刚刚隆完鼻 却给人打歪
虽然鼻梁歪得有性格…
但早知才懒得去整
继续说
乳房，当然一双，否则变成妖怪
每个7万  物有所值，归本有余
硅…
植入哪里？
唇，额，颊
下围，香臀
一品脱成本是10万
共值多少，你们自己去算好了
磨下巴，7万5
激光脱毛全套
女人也是人猿后代 当然有毛
6万脱毛一次
视乎你体毛多少 通常两至四次
你是舞娘 最好脱多几次
正如我说…
增加本钱自然要多花银子
太吝啬是不行的
你增加本钱…
就愈接近… 你的理想形象
我把你转过去
请小心  放心吧
抬一抬 对了
行吗？  行
推一推过来…
我放入车尾箱  谢谢
觉得怎样？  没事
迪玛医院，麻烦你
可不可以驶过米狄广场？
你妈妈在医院等候你
我只望望那广场  好吧
停车！
我小时候在这里玩耍
沙皮！
过来！
沙皮，你好吗？
这狗谁也肯跟
你有狗吗？
没有，但很喜欢狗
你几岁？　　26
几高？ 不高，5英尺6
来
去吧，去爸爸处
去
再见，爸爸
痛不痛？  不痛
好，无痛分娩
她几时接受手术？
个半钟头后
我够时间去看看你爸爸 再回来
你不用来，妈妈
我想来陪伴你
替我给爸爸一个吻
这个吻我自己要
再见
你这第三个艾斯德班 会靠得住
第三个艾斯德班？
罗拉是第一个
你的儿子是第二个
你知道了罗拉 是我儿子的父亲
当然
不用是天才也猜得出
罗拉不知道我们有孩子
我从未告诉他
儿子知道吗？
不知道
不要说丧气话了 今天是喜日
阿根廷独栽者入狱 你儿子出世了
答应我一件事    什么事？
万一出事…  怎会出事？
答应我你不会对孩子隐瞒
你自己说吧 你要对孩子说什么
答应我
不答应你，你不放心
好吧
我答应你
今天 我们向露莎诀别
曼妞拉，真高兴见到你
遗憾的是，在这处见到
不可能在别处
你不是人，罗拉，你是害人妖怪
我自己放荡不羁
现在已经奄奄一息
曼妞拉，我离死期不远
过来吧
我向大家宣布　我要对一切说再见
我偷了阿悦的东西是为了凑去阿根廷的路费
现在回来，见见故乡最后一面
河流
和街道
我很高兴能亲口跟你说再见
更想见见露莎的孩子
我的儿子
你也一直知道，我一直渴望
我有个儿子 怀着你的儿子
什么？
你的意思是你也…
有没有生下来？
一个英俊的男孩
我想见见他
他在穆德里，你不能见
我只是隔远看 绝不会惊动他
这是我最后的请求
你不能见
求求你
半年前他给车撞中
撞死了
我来巴萨罗娜是为了要告诉你
对不起
孩子
你去了那？
你还没有带沙皮出街
你出去了  我现在回来了
他饿了
奶瓶在暖着    拿来好吗？
咏珊
他以为小孩是你的
我知道
他很妒忌
我告诉他，小孩是你的
没有告诉他真相
反正他不会明白
是我的就好
什么事？
那女人是谁？
叫曼妞拉，新来的厨师
她来工作了四天
这间房… 是给她母子俩住的
记得吗？我告诉过你
你几岁？　38
多高？ 5英尺7英寸
行
散步去吧
去，去
乖乖
奶瓶，太太  谢谢
谢谢
不要哭，有奶吃
什么事？
不要把病毒的事说出去
那些修女知道吗？
嗯…
一个月后
罗拉
你抱
医生怎样说？
他没事，健康正常
你跟爸爸一起了
可不可以吻吻？  可以啊
我对你不起 累到你染上这种病
不要那样说
他没有理由… 会发病
这是我们的艾斯德班
你把他也叫艾斯德班
谢谢
他立志成为作家
这是他随身携带的…笔记
他过世那天早上写的
读吧
昨晚妈妈给我看她一张旧照
照片缺少了一半
我知道 那是我失去的一半
读下去吧
今早我打开她的抽屉
发现一大叠照片
全部都缺少了一半
大概是我是父亲吧
我想见见他
我要妈妈明白 我不计较他是谁
不计较他是什么模样
怎样对待她
我有权与父相认，她不可拒绝
照片你要好了
谢谢
我不喜欢随便让人吻我的孙儿
餐馆里那女人是谁？
那女人是他的父亲…
什么？
是他的父亲，病得很重
我的女儿 死在那妖怪手上
你不应该那样想
养儿育女 不容易啊
历尽辛苦费尽心
看到骨肉横死街头 多么心酸
多年心血 转眼流作鲜血
望着自己的儿子
躺在马路中间
我用手沾他的血 用舌去舔
他的血，也是我的血
舔自己的儿女，是动物的天性
我并不抗拒
你们不会明白
我把浸透他鲜血的泥土…
供奉在盘里
不断搓，不断揉
让悲哀渗透双手
不要停下来
你没察觉我伤风？ 不要紧
你不应该进来
有人送花
给阿悦和嫣迷
真的？  是，请签收
阿悦也有份？ 上面写明
这里
知道我为什么叫阿悦吗？
因为我以… 取悦大众为己任
好
亲爱的阿悦
我又再不辞而别
没有跟你抱头痛哭一番
跟露莎父母相处 着实不易
那外婆处处害怕 受到传染
我要孩子生活在…较友善的环境
你应该知道，你我情同姐妹
保重，照顾嫣迷
抱歉不能去欣赏首演
“怀念罗卡”必会空前成功
我会再写信给你
但多音讯反而多牵挂
还是把信撕掉算了
曼妞拉
两年后
两年后，我重返巴塞罗那
但这次我不再逃避了
我去参加… 爱滋病研讨会
艾斯德班体内的病毒 迅速消除
专家有兴趣了解
我很感快慰
可以吗？
她也是我的
你愈来愈漂亮 头发长了
你也是 只是演戏的假发
耳环发了，我替你穿好
学习吧，笨蛋
笨蛋？ 谁及我那样服侍周到
恭喜恭喜！
儿子的病毒…清除得这么快
对，证明了爱滋病毒 可以消失
专家认为是奇迹 正在研究原因
天公开眼，我日夜替他祈祷
来了巴塞罗那 跟我们住吧
你一定要
我们住在他的外公外婆家
露莎母亲盛意拳拳
她变了很多
5分钟出场  我要去了
你有艾斯班的照片
罗拉去世前给了我
我保管着，直到你回来
送给你好了
谢谢
妮娜呢？
我要去了
妮娜嫁了人
回了家乡，也生了个孩子，又胖又丑
丑娃娃
再见
谨将本片献给比提戴维丝 珍娜罗兰丝  洛美诗妮德
献给所有饰演女演员的女演员
所有演戏的妇女
所有变性的男演员
所有希望为人母亲的人，献给我的母亲
剧终  谢谢观赏