真他妈热
见鬼的尘土跟狗屎一个味
- 你得吃过狗屎才知道 不是吗 - 闭嘴
这有个兵役年龄的男性
一边看着护卫队一边打着电话 完毕
要是你觉得他在报告连队动向
允许射杀 由你决定 完毕
没准他只是在跟老妈通话
他下楼了
等下 发现一个女人和小孩
在二百码以外 正向护卫队方向移动
她没有摆臂 怀里有东西
她拿着个手榴弹
一个RKG俄国制手榴弹 刚刚递给那个孩子了
你说女人和小孩
你注意到了吗 能否批准射击
拒绝 你知道交战协定的 由你决定
要是你弄错了他们会吃了你的
他们会把你派到莱文沃思
打中了
回来
- 永远不要把枪丢下 - 是 先生
那一枪射的不错 你有天分
有一天你会成为一个优秀的猎手
在《使徒行传》中
有好几次 保罗为了信仰
而面对审判
这种情况时有发生 我们都要面对
我是说 我们没有他的眼界
所以不能理解他计划的恢宏
生命的展开就如镜中令人不解的倒影
- 你干嘛呢 - 而当我们悟道那天
我们将看清并懂得他一路上的神秘
祈祷吧
这世上有三种人
羊 狼 和牧羊犬
有些人更愿意相信
世上并无邪恶
若有一天邪恶降临
他们将无法自保
这些人是羊
然后是捕食者们
他们用暴力捕食弱者 这是狼
接下来 还有那些
生来就幸运地拥有进攻能力
与不可抵抗的保护欲
这些人是能与狼对垒的稀有品种
他们是牧羊犬
我们家不养懦弱的羊
而若你们变成狼 我会让你们死得好看
韦恩
但是 我们保护自己
要是有人想和你打架
或者欺负你弟弟
我允许你们下狠手
那家伙欺负杰夫
- 真的吗 - 是 先生 是真的
你下了狠手吗
那么你知道自己是谁
你知道自己的目的
克里斯·凯尔今晚将挑战的马匹是"超级情妇"
没什么问题
现在 准备
很好
今晚他需要挑战目前最高分86分
嗨 杰夫 好像你哥哥又成功了
克里斯·凯尔
那又不是没人 你拿着条皮带就出来了
你要拿它干嘛
用它勾人上床啊
我会系上它 看看能不能让莎拉兴奋起来
妈的 一阵强风都能让她兴奋
是这样吗
你知道高中时候她外号是什么
- 好吧 别说出来 - 莎拉吸了好多
- 我说什么了 - 操 克里斯
见鬼
- 那是竞技的所得 那两个姑娘 那就是为何 - 不
他一直在盯着她看
那就是为什么 上次
- 你等会 看看这皮带什么效果 - 好
那就是我 蠢货
宝贝 想不想和竞技明星来一发 什么情况
你说你明天才到家
- 我说什么了 - 不 我只是没…
克里斯 别动他 好吗 他什么也没做
- 我什么都不知道 救命 - 克里斯 别动他
他妈的克里斯 别动他
真见鬼 你有什么毛病
他不知道 好吗
哦 他不知道 你不知道什么啊
- 把帽子给我 - 把他帽子拿来 宝贝
他不知道什么 你以为那些来复枪是谁的
你以为那些男人的衣服是她的吗
你不知道这些吗
你这他妈到底怎么了
他妈的你不用对谁都挥拳头
带上你的帽子 给我滚
你他妈有什么毛病
滚
你知道吗 我不知道你对我有什么期待
你把我拖到这来
然后每周末你都和你弟弟去逍遥
你以为我为什么这么做
我这么做是为了得到你的注意 你不懂吗
拿上你的东西 滚
好 好 你知道么 去你的
你以为玩竞技你就是牛仔了吗
你不是牛仔 你就是个烦人的农场工
还是个差劲的床伴
别说出来
婚礼是什么时候
我明白你说的 但是
你知道的 我们得穿过整个州
每周末都在不同的城市
野马和小公牛
- 我不知道 但也许她是对的呢 - 她是对的
哪件事对了 克里斯 她才不对 我们是牛仔啊
- 我们在实现梦想 - 特别报道
在坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆 和肯尼亚首都内罗比
所发生的美国大使馆爆炸事件
明显是某势力对美国的宣战
今日 有超过八十人在这两起爆炸中丧生
超过一千七百人受伤
嘿 杰夫 杰夫 嘿
- 相距250英里 - 看看这个
现在我们还不清楚敌人是谁
尽管很明显 事件的目标是大使馆
- 看看他们所做的 - 受伤的不全是美国人
仍然有八名美国人 包括一个孩子 丧生了
还有五人失踪
- 你是德克萨斯州来的 - 是的 先生
- 你是个爱国者 - 是的 先生
- 你气坏了 - 我想派上用场
- 你喜欢打架 - 是的 先生
你喜欢打架 那好
为什么不考虑下精英战队呢
- 海豹突击队 - 是的 海 空 陆
我水性不太好 先生
不吗 这可不是头脑一热就行的
大多数人 被淘汰 就放弃了
我可不是大多数人 我不会放弃的
- 好日子到头啦 小伙子们 - 坚持住 姑娘们 坚持住
坚持住 坚持住 坚持住 只有第一次会疼
这是怎么了 你放弃了吗 孩子
呼呀 没有 罗尔教官
放屁 要不是我发现了 你他妈就是个偷懒的货
别转过去
看着我 给我忍着
- 呼呀 长官 - 见鬼 你真他妈老
你加入海军是因为
在诺亚方舟上玩的挺开心是么
- 你多大了 - 呼呀 三十
三十 你都够给这里的一半孩子当爹了
我们会把半途而废的人都剔除的
今天 我们就能发现一两个好战士了
多贝 你确定你是从康奈迪克州来的吗
我还没见过从哈特福特[康奈迪克州首府]来的乡巴佬呢
呼呀 弗雷迪教官 国家是全国人民的国家
我是来这消灭恐怖分子的
谁他妈让你笑了
呼呀 没人 罗尔教官
我让你张嘴了吗
呼呀 没有 罗尔教官
看看你这又胖又软还傻笑的混蛋
见鬼 你个喝饮料吃零食的混账
是 我就是这意思
比格斯 从今天起这就是你的名字了
这也是你回家的机票
迪 你怎么还在我的队里
还想试着合格吗
谁都知道黑人不擅长游泳
没事 长官 我不是黑人
- 不是吗 - 不 我是新新黑人
我们跑得慢 跳得低 游得好 还去盖璞买衣服
我还能靠着弄湿他们老婆
而让白人兄弟们骄傲一下 我完全征服了他们
呼呀
那个 那就是半途而废的人
你跟他告别 我却觉得终于解脱了
他现在在这背弃你 就会在战场上会背弃你
当出现情况时 他不会挺身而出
你被击中了 他不会把你拉起来
我在寻找的是战士
- 七 - 接着数
- 八 - 我听不到 - 九
想让我给你妈打电话吗 废物
没准她能来代替你呢
这只是前戏 我马上
放点马文·盖伊的歌 这才真正开始呢
我就是这个意思
松鼠 松鼠 松鼠 你的松子在哪儿呢
它们永远消失了 长官 它们爬回里面去了
但是它们是暖的
小人说大话
你呢 你怎么样 老年人
你感觉如何
呼呀 很危险 我感觉有危险
呼呀 凯尔感觉很危险
冲啊
坐下
妈的 十三度 海水如此新鲜 如此干净
再坚持几个小时 你们就是海豹突击队队员了
- 只有我能命中靶心 所以 - 是的
- 不错 - 克里斯 该你了
- 不 你再来一次 - 再来一次 好吧
好的 再投一个 来了 来了
我们要个小点儿的靶子 伙计 用你的胳膊吧
- 你好 - 你好
你好吗
我还好 谢谢你
能请你喝一杯吗
一杯酒能让你高到一米八 还是让你有魅力
- 会让你单身吗 - 我没有
我刚看见你摘掉戒指 好吗
别做个混蛋 回家吧
噢 我的天
- 这可能是皮裤的原因 - 哦 是吗
一个女孩要穿什么样的裤子才能避免骚扰
也许是灯芯绒裤子
我的意思是 你们男人都这幅德行吗
难道喝了三杯酒你们就突然变成单身了
不会 喝了三杯之后 我就只想着第四杯
这不错 不错 真正的乡巴佬
我不是乡巴佬 我来自德克萨斯州
这两者有什么不同
我们骑马 而他们骑他们的表亲
你是干什么的 你很明显是军人
我清理那些被圈养的海豚
就是擦掉它们身上的甲壳虫
- 你看我傻吗 - 不傻 事实上你看起来有点悲伤
我的身高是否可以请你喝酒了
除非你告诉我你是干什么的
好吧 你看这样行吗 嗨 格雷格
给我来两杯 问一个问题喝一杯如何
每次你问我答
然后你就喝一杯 反之亦然
游戏开始
你可以把这瓶酒也留在这 好了 问吧
好的 把你很明显是军人 哪个部队的
我刚刚完成了基本水中爆破训练 要去狙击学校了
- 开玩笑吗 你是海豹突击队的 - 是的 女士
- 这是两个问题 - 该死
真的吗
你没必要真的喝完
好吧 见鬼了
我了解你们这些家伙 我姐姐和一名海豹突击队的订婚了
- 真的吗 - 是的
等等 你怎么会了解所有人的 你是什么意思
我的意思是 你们是一群狂妄自大
以自我为中心的蠢货 以为自己可以撒谎
可以欺骗 可以为所欲为
我永远不会和海豹突击队的人约会的
等一下 你为什么说我是以自我为中心的人
我愿意为国家献出生命
为什么
因为它是世界上最伟大的国家
我会不惜一切去保护它
我对你姐姐的遭遇表示遗憾 但我不是这样的人
- 很高兴见到你 - 你要去哪里
呃 我只是要回家了
因为你不想和海豹突击队员约会 所以
我是说我永远都不会和他们结婚
好吧 那也许
你好 很高兴遇见你 你叫什么名字
- 我叫塔娅 - 塔娅
克里斯 我叫克里斯·凯尔 很高兴见到你 很荣幸
我的意思是 这种想法很自负
认为你可以保护我们所有人 不是吗 克里斯
我们的训练指挥官说有三…
好吧 他说有三件事
我们得担心 分别是自我 酒和女人
听起来你受到夹击了
你真美
还很可爱
我帮你
我不会和你回家的 所以想都别想
感受呼吸充满你们体内的每一个细胞
这是我们该有的习惯
控制自己的呼吸和思想
扣动机板将会成为你下意识的动作
你会意识到自己开了枪 但是不去控制它
在你呼气的时候 找到你呼吸间的停顿
还有心脏跳动的间隙
你好 我是塔娅 我现在不在
请留言 我会回电的
嗨 又是我 那个被你吐脏鞋子的家伙
我在想
或许你没收到最后那条信息
我发的最后一条信息 或者
倒数第二条 所以我认为
- 你认为什么 - 你好吗 你过得怎么样
我过得不错
很好 哇 你在忙什么
没忙什么 你呢
不 只是 和你说话很兴奋
目标越小 偏差越小
如果你瞄准一颗衬衫纽扣 你可能会有2英寸的偏差
如果你瞄准他的衬衫 你可能会有2尺的偏差
- 你最好集中一个点打 凯尔 - 是的 长官
老天
- 还不错 我们能得到哪种 - 最上面一层的
- 我喜欢那个棕色的 - 好的 给你
- 太棒了 谢谢你 祝你开心 - 看啊 谢谢
- 你好 - 很好 它和你很配
你是一直想成为一名士兵吗
不 我想成为一名牛仔 但是
不知道 我曾是牛仔 想着我注定要做些大事
所以你开始在酒吧救助女孩
我认为我从你手里救下了那间酒吧
- 你喜欢乡村音乐吗 - 只有在我情绪低落时
- 那孩子呢 你想要孩子吗 - 想要 有一天吧
我妈妈说我有一只专门挑选渣男的鼻子
好吧 这样说一个女孩可不太好了
嗯 我已经了证明她是对的
那些错误的选择让你出现在这儿
让你成为了你 我喜欢这样的你
你是否想过如果一个活生生的人
站在你的枪口时会发生什么吗
不知道 只希望当那天到来时我能做好我的工作
我们看的是同一个靶子吗 你在射灰尘
不过别担心
不会射击的家伙还是可以当医护兵的
操
- 你在发抖 - 我知道
- 我们不必做这件事 如果你不 - 不 我想做 我要做
- 真的 - 感觉你太真实 这让我害怕
你把眼睛闭着了吗
如果我闭着眼 那我就看不到那边的东西了
那里除了靶子什么都没有
不 长官 那还有别的东西
打它
做俯卧撑会让你打中吗 做五十个 凯尔 明确又安全
我更擅长打活的
- 又出现了一架 - 天呀 克里斯
- 怎么了 - 不
这是录像带 大家看到第一架
飞机似乎从东边飞过来
然后冒着火撞上了大厦
浓烟从双子塔的另一端翻滚而出
我很难说清
那一边是北边 那一边是南边
但可以看出浓烟是从北边冒出
几分钟以前 这些令人震惊的影像
我相信这是第一个
这是南边大厦倾塌的画面
它就像一座
你见过的那些被爆破的建筑
除了一件事
这次没有人控制它爆破 这是一场灾难
你甚至都不了解我
我了解的够多了 你是打包出售的 宝贝
- 你在害怕什么 - 没什么
害怕所有的事 我不知道 如果我的害怕解决不了呢
我们会结婚 然后组建一个家庭
你计划好了一切 不是吗
我计划好了
我爱你
如果你要聊那些的话
你得先有一枚戒指
好吧
女士们 先生们 克里斯·凯尔夫妇
你脖子上是什么鬼东西
你的脖子上好像浇了绿漆在身上
你相信我吗 宝贝 如果我告诉你我刚打了针
两个小时前我全身都是绿色
你是 什么
- 反悔也晚了 宝贝 - 噢 天呀
来这
为他们干杯
什么情况 长官
刚收到消息 男孩儿们 开始了
呼呀
干杯
爽
五杯酒
- 只有六个星期 宝贝 - 我太害怕了 亲爱的
这是他们说的 你什么都不用害怕
- 那你 - 这是计划的一部分
你的心脏都要跳出来了
这是因为我不是
唯一一个要去参战的人 就是这样
干杯
欢迎来到费卢杰 老中东的新狂野西部
基地组织在悬赏你们的脑袋
现在全球的极端主义者都涌入
边境地区想取你们的脑袋 你们狙击手
你们会和一名海军士兵组队
他会掩护你 你们会安插在大路旁
为海军第一师逐户搜查做掩护
你们的工作就是不惜一切代价保护他们
这座城市已经被疏散了
留在这的所有兵役年龄的男性 都是来杀你的
保证这些士兵的安全 然后活着回家
出来 出来 出来
我得小心点 特克斯
穆斯林也有狙击手 你知道的
狙击手不会瞄准你的脑袋
伙计 他们有个狙击手
能在五百码[约450米]外一枪暴头
人称穆斯塔法
他还参加了奥运会
现在奥运会有狙击项目了吗
等下 发现一个女人和小孩
二百码外 正向车队方向移动
她没有摆臂 怀里有东西
她拿着个手榴弹
一个RKG俄国制手榴弹 刚刚递给那个孩子了
你说女人和小孩
你注意到了吗 能否批准射击
拒绝 你知道交战规则 由你决定
要是你弄错了他们会吃了你的
他们会把你派到莱文沃思
靠 枪法真棒
邪恶的婊子
起来 继续前进
射得漂亮 特克斯 正确的决定
收到了 做得好
- 靠 你刚听到了吗 - 他妈的别碰我
人都去哪了
都出去找乐子了
训练那些见鬼的伊斯兰士兵
那你怎么不去
- 我有这些好东西了 - 什么 看漫画书
这他妈的是绘画小说 区别大了
我听说你今天开枪了
马克·李进来说你今天开了第一枪 是吗
那还是个孩子 毛都没长齐
母亲给了他一个手榴弹
叫他去杀海军陆战队
老兄 这真是前所未见的可恶
但是 伙计
你知道那孩子可能会
夺走十个海军士兵的生命
但是我杀了他
你做了你的工作 这就是故事的结局
只是和我预想的第一个不一样
莱利 好了 没有现货
老兄 搞什么鬼
那是你的哨点 爱因斯坦 你可以等会再谢他
前进
继续走
快点
分散
停火 停火
看着屋顶 盯着那别动
有人倒下 需要一个医疗兵
敌方狙击手已定位 大概坐标QR155604
- 这闻着一股尿骚味 - 好吧
你掩护得很好 射得很有胆量
- 他们被清理了吧 - 是的
那见鬼的狙击手取了一条命
我已经训斥过安全人员了
不会有下次了
最好如此
- 威胁依然存在 - 好吧
我会写个狙击报告
- 你解决了几个人 - 六个 不对
是八个 但是他们拖回去两个
- 你解决了六个 - 怎么了
没什么 你比其它狙击手加起来射的还多
但还是让他们打中我们一员
你看不到也办法啊
他的妻子说他带着本古兰经
我不知道古兰经长什么样
但我知道他带着什么
压制金属 7.62口径
看起来就是把AK-47
所以你告诉我他带着什么
他来了 他来了
女士们先生们 听好了 我们当中出了个传奇人物
为我们的传奇喝彩
我们真为你感到骄傲 你保卫了家园
据说这位传奇人物能
一下子干掉一百个人
或者不 是… 是什么来着
这个单身男人干了 他干了一百个人
而且他还单身 该死的 见鬼
见鬼
- 该死 - 我靠
你想要来场食物大战吗 来吧
- 见鬼 - 只有这办法能让你闭嘴
你杀过人了吗
这可不是打电话回家时该聊的 宝贝
不要觉得奇怪 真的
我希望你能告诉我一切
你肯定也有事是不能在电话里说的
好吧 你让我怀孕对吧
然后我一个人坐在这按说明书装婴儿床
你还不能和我说 这就是你的大计划
你们的任务快要结束了吗
我忍不住一直在想
蜜月时你穿的那件粉色的小东西
那叫睡衣
没错
而且三天
三天根本算不上蜜月
好吧 那真是美妙的三天
我真的好想你
我也想你
- 你想要我说些下流话吗 - 是啊
等下 等一秒种 我正好
一只手拿着手机 另一只手拿着枪
所以我都不知道我要干什么了
你得决定哪一个更重要 亲爱的
你真是淫荡的孕妇
又肥又淫荡 真是够恶心的
就算你有136千克 我依然想和你做爱的
真浪漫
- 我的儿子好吗 - 可没人说是男孩
我等不及想看你和他一起的样子
你怎么知道
我就是知道
我能感觉到
- 希望你是对的 - 宝贝 我是对的
嗨 你爸联系过你了吗
我还没看我的电子邮件
见鬼 你挂了以后就打给他好吗
- 为什么 怎么了 - 见鬼
我太自私了 我都没想起来
塔娅 怎么了 出什么事了
你的弟弟也派遣了
什么意思 跳伞学校怎么了
不 他没录取 你快挂了打给你爸
等等 什么意思 派遣到哪 他在哪
在那边
他去伊拉克了
对不起 亲爱的
拿刀的那个人是约旦的武装分子
本·拉登资助他 训练他
他对本·拉登很忠诚
他叫扎卡维
现在这个混蛋是
伊拉克基地组织的继承人
他的雇佣军 基地组织有五千人
现在 这些人可不是普通的小混混
这些家伙训练有素 报酬优厚
而现在 继越战之后他们
展开了最大的城市袭击
扎卡维和他的副手 是我们的首要目标
现在只有一个办法可以将他们斩草除根
那就是挨家挨户地搜
直到找到他们
或者找到愿意说出他们行踪的人
所以我们需要每小时清查十幢房屋
我知道这数目很多 很激进
有空中支援我们才能稍稍放松
这是迄今我们最高优先的目标
这浑蛋要么死要么被抓 明白吗
有没有问题
我要告诉你点事
这些海军们一直横冲直撞
这会让他们没命的
他们是海军
他们没有受过我们的训练
有一半的人半年前还是平民
那就训练他们 让他们懂得团队协作
我来带领街上的部队
不能这样 你们需要你来掩护
拜托 马克 如果我在街上 我就可以
挨家挨户的搜查是这最危险的工作
你是不是有救世主情结之类
不 我只是想打击坏蛋
但如果我看不到他们 我就无法击毙他们
所有这些人 他们知道你的名字
有你掩护时他们觉得无敌
- 不是 - 如果他们觉得他们就是无敌的
为什么你不继续拿狙击枪了
让这些猎狗去找出扎卡维
你说基地组织有个狙击手参加过奥运会
但是伊拉克有三届比赛没晋级过了
那是因为穆斯塔法不是伊拉克人
他是叙利亚人
重整队伍
一旦你们进入了 我就看不到了
所以慢慢地靠近你们的目标
- 明白 - 小心手雷
上 上 上
去他妈的
我要去和陆战队一起清查房屋
- 你来不来 - 不 我不来
不 老兄 我惜命 我还想活着回家
听着 他妈的去敲门
可不是我的工作 好吗
那些人选错了工作 我才不会这么干
好吧 如果我在那没见到你
你最好保证以后我也见不到你
嗨 介意我和你们一起吗
嘿 任何海豹突击队的人和我一起都好
你是他们称之为传奇的那个人
你差不多确认干掉了二十四个人
- 谁会去数 - 真是个混蛋
我听说有些混蛋赶上来了
听着 我知道你们都不是吃素的
毫无疑问 但是我知道一些技巧
我可以教你们些简单的
也许能让我们活命 你们觉得如何
- 好的 - 那行
好极了
- 兄弟 这是啥意思 - 破门手上
- 行动 - 趴下 趴在地上
- 快趴下 - 别开枪 别开枪
- 他听不懂英语 - 趴下
为什么在这 你应该
从这片区域撤走的 为什么还在这
我是奥贝迪地区酋长
什么酋长 你他妈的是谁
- 这儿是我家 我不走 - 老子管哪是你家
先生 这里是战区 - 长官 求你了
让那小孩趴下 - 不要 不要
长官 我可以帮你
我在后面的衣柜里发现了这些妇女
欢迎你们来我家 你们都是贵客
你家还有多少人
你让外面的士兵都进来
别 这伊斯兰教徒想把我们都骗进来再炸个稀巴烂
过去检查下他…
如果他看到美国人 就知道我们说过话
谁 谁看见你跟我们说话
外面很危险 请让他们都进来
谁知道我们在跟你说话 谁 - 他来了 他来了
他 他来 他…
很坏 求你了
- 这个目标安全吗 - 安全
带他们进来 头朝地
双手放在背后
快 快动起来
- 求你了 求你了 - 你说实话 我们就和你谈
把他带到另一个房间
如果他和美国兵说话
他们就会来他家 把他们一家都杀掉
他 他是谁
来这的人 人称屠夫
让人闻风丧胆
他是魔鬼之子 撒旦之子
可以说他是个刽子手咯
对 他就是个刽子手
- 扎卡维的头号士兵 - 扎卡维
- 扎卡维 - 是的 我们想知道扎卡维在哪
你知不知道他在哪 告诉我们他现在何处
我们怎么才能抓到他
你有什么扎卡维的信息可以提供给我们 快说
找到屠夫 就找到了扎卡维 他会向他报告
行 那我们要怎样找到他
跟你说话时
要看着我 我们去哪找他
我们得了解寻找他们的风险 他要开口费
- 十万美元 - 你要十万美元
都没证实这个人到底存不存在
法蒂玛
您好
你好
这就是证据
行 听好 我想帮助你们
真的 但我需要一些东西
我要电话号码 地址
姓名 你得提供些什么
- 长官 第一排受制 - 开始行动
酋长 跟你说话时你要看着我
喂 看着我 我需要些东西
我能帮你 酋长
你给我个名字 我们就会处理掉他
我向你保证 能让你们安全
- 现在就告诉我 - 埃米尔·哈拉夫·弗努什
- 是爱米尔·阿弗努什吗 - 是埃米尔·哈拉夫·弗努什
这个是屠夫的名字
我们认为那个屠夫是扎卡维的二把手
这个就是你们要找的人
没错 但你不知道他真名
不然的话 你早就写上了
我们得到了他的几个化名
如果弗努什是真名的话…
- 我们去见酋长 - 他要十万美元
开价真不低 但如果他说出屠夫的下落 钱的事好说
我是国防情报局的特工斯尼德
我想查询埃米尔·哈拉夫·弗努什这个名字
好的 我等着
如果我们要回去那 第三小队可以保驾护航
不可能 如果我们要运钱的话
上头会要求合约人也一起去
恩 我在这 你掌握了什么
好的 行
我们去会会酋长
轧死了只动物
你知道屠夫是扎卡维的刽子手吗
他们说他选的武器是只电钻
加入海军之前我去了神学院
差点就当上牧师了
那为什么没当上
我嗜赌
很爱掷骰子
我喜欢这样的牧师
现在打电话
你还没听说过吧 我可是个传奇人物
嘿 宝贝
你说对了 医生说我怀的是男孩
什么
是男孩
是男孩啊
兄弟 恭喜你了
克里斯
带上钱 去藏匿点
跑 快跑 带上包 带上包
克里斯
快跑 快跑 先离开这 回来再找他们算账
宝贝
- 我听到一声枪响 - 对
成一个角度来的 离这300码远
天啊
- 你能看到他吗 - 我看到了个小窗户
操 我看到屠夫了
他把酋长的儿子抓到大街上了
请求快速反应部队支援
我们在接近重要目标的过程中
被狙击手牵制住了
坐标04536236 完毕
我放只烟雾弹
保护这栋楼 我要去屋顶
先别动
- 别动 - 我没动
走
天啊 天啊
放马过来 你个狗娘养的
去你妈的
天啊 真是一团糟
你就是个蠢货
你知道吗 你他妈在想什么
你完全没保住战场
调查期间我要把
所有的事都停了 回到基地去
我们要组建一个小队追击他
不用了 他们要我们停工
什么意思
没解决这事前不能离开前线
他不能就这样把我们丢下
我三周内就要回家了
老兄 看来三周会很漫长
- 还好吗 - 怎么了 老爸
宝贝
我还以为你死了
对不起 对不起
- 我以为你死了 - 我不是好好的吗
不信你好好看看
- 你还好吧 - 嗯
你是我迄今见过最美的人
我体内有个外星人在成长
而我卧室还有个陌生的男人
应该说是我们的卧室
你的手感觉不一样了
没变 他们… 还是我的手
- 为什么我这么紧张 - 我也是
- 你才没有 你在撒谎 - 真的 我也很紧张 我发誓
我怎么知道你肚子里的
外星人会不会跑出来把我抓走
在午夜的时候
那我就得…
把他闷死
没事的
- 能保证吗 - 恩 当然
你为什么对我这么好
宝贝 今天适合外出哦
你在听我说话吗
克里斯
亲爱的 你今天想干嘛呢
我原以为我们就在家放松放松
好吧 就这样
放松放松
- 你在干什么呢 - 把脚放你身上啊
你知道 这真合我心意
那我就过来咯
宝宝看起来不错
看 他在摸鼻子呢
- 你感觉怎样 - 我很好
我只想他快点离开我肚子 太累了
- 临产期就在这几天了 - 希望如此
你呢 凯尔先生 感觉如何
我感觉很好 谢谢你 医生
我想消除压力很困难吧
也不是
我们这是第一次离开家
能在家呆着我很开心
来 带上这个 好吗
要是你想给我做点检查
不如检查下我的膝盖
- 你抽烟吗 - 不抽 医生
- 喝酒吗 - 渴了才喝
血压测量数据是170/110
- 天啊克里斯 - 血压很高吗
如果你刚喝了十四杯咖啡就不算高
但对于一个坐着的人来说
我很感激你帮我检查 我会去看看的
- 谢谢 - 你真的会去看病吗
当然
你刚才是故意拆我的台吧
那不然我要怎么做 你一声不响的
表现得没事一样
- 一切都好 我很好 - 你才不好 克里斯 好吗
你的血压高到了170/110 就好像…
我在高速公路上开车 阳光明媚 22度
我很好 有战争正在进行 有人不断死去
甚至没有人讨论这个
就好像它没有发生过
我们都依赖着手机
过着简单而单纯的生活
- 都没有新闻报道 没有人关心 - 克里斯
那儿正在打仗而我却要去购物中心
- 克里斯 我要生了 - 我不该在这里的
- 怎么了 你还好吗 - 我要生了
糟了 好吧 我开回去
- 你他妈的疯了 你知道吗
没事 嘿 亲爱的
哦 我的天 亲爱的 - 你看上去真美
我他妈的要生了
哦 我的宝贝
看看你的妈妈
- 嘿 - 你好 宝贝
- 嘿 小伙子 - 嘿 宝贝
嘿 小伙子 看看我们做了什么
看看我们做了什么 看看我们创造的
看看我们所创造的
宝宝在哭 我以为你会去抱他
不 别麻烦关掉它了 我已经看到了
得确定下有没有
伊拉克女朋友给你寄性爱录像
那是狙击手记录他所杀的人的录像 是穆斯塔法
他在街上卖那鬼东西 他们是美国士兵
那天我们打电话的时候 是他吗 是吗
克里斯 你就说说吧
你不和我说并不是在保护我
不 我不想你脑子里想着那个 你懂吗
好吧 我所想象的
比你能告诉我的更糟糕
- 克里斯 - 宝贝 他们是该死的野蛮人
不是关于他们
是关于我们
什么
你得让我们回到过去
好吗
欢迎回来 长官
琼斯上校在等我们 飞行愉快吗
- 他妈的比圣诞节还漫长 -我想也是
- 嘿 能稍等一下吗 - 好的 快点啊
嘿 格伦特
- 克里斯 - 嘿 兄弟
嗨
你还好吗 没缺胳膊少腿吧
我听说你在外面被揍惨了
兄弟 他们所有人都这样说
- 他们都这样说 - 对
你怎么样 还好吗 他妈的真高兴见到你
你是我的英雄 兄弟 好吗 你一直都是
走吧 凯尔 上校在等我们
传奇人物
- 发生了什么 你还好吗 - 我会想念我的旅程的
嘿 发生了什么
我只是很累 兄弟 我… 我要回家了
我为你而骄傲
爸爸也一样 爸爸也为你而骄傲
这地方真操蛋
- 你说什么 - 这地方真操蛋
长官 我们得走了 走吧
- 你当长官了 恭喜啊 - 谢谢 长官
格恩斯基走了 好多高级军官都走了
离开这里开始了新生活
过去十年我一直在研究叛乱
我知道历史上的每一次战争
这些战争是敌人心中的输与赢
是的 长官
那你知道这个吗
那是个十字军十字 长官
对
你现在是伊拉克悬赏最高的人
你的人头价值十八万 恭喜啊
别告诉我妻子 她也许现在就会去领赏的
我知道你想组成
一个直接行动小组去搜寻屠夫
是的 长官
我们接到消息指明了他的活动区域
我要你让这些野蛮人懂得敬畏神明
找到他
好的 长官
好的 我们去抓这混账东西
走之前要做个突击测试
- 下次少说点 大传奇 - 你说什么
下次少说点
你想听的话我可以告诉你那些故事
- PPT做得真糟 - 谢谢 比格斯
总要有话要说 你个混账
你的圣经 是防弹的吗
什么 我放在这里的这本
我只是从没看你打开过它 我想
上帝 国家 家庭 对吗
你有信仰吗
我有信仰吗 你越来越奇怪了
你要知道 在俄勒冈长大
我们的房产周围有电围网
我们这些孩子抓着它看看谁坚持得最久
战争有点类似这个
电流在你的骨头中
让一切很难坚持下去
兄弟 你要对此袖手旁观吗
我只是想相信我们所做的
哦 那里有恶魔 我们看到过
对 那里到处都有恶魔
你想要这些混账东西 去到圣地亚哥或纽约吗
我们在保护的不止是这片垢土
好吧
我们去杀了这个混账
没错 就是这个建筑
所有东边的房间都朝着饭店
进去 长官 快快快
安全
另一扇门
- 好的 好的 - 立刻趴下
- 把手放在背后 - 好的
目标安全
窗户交给我 克里斯
- 设置岗哨 兄弟 - 好的 我们去安排
注意拐角
把他们转移到其他房间
你们问问他知不知道他 你认识他吗
他说他不知道
你呢 孩子 你认出他的脸吗
你确定
好吧 你一定要告诉他们
在我们走之前他们不能离开这
嘿 你继续监视那扇窗户
确保对每个进出的人都拍下照片
发现了什么
- 十六个兵役年龄的男人进去了 - 十六个
他们的客人比他妈的麦当劳的人还多
这里 来看看这个
他还在里面吗
我盯着入口呢 他在里面
但是它不容易攻破
哦 我不知道这个 兄弟
可能看到传奇 就让他进去了
你知道 一流的名人
叫他在他们的长袍上签名
参加他们孩子的生日聚会
你想怎样 我可没推销我自己
对 你没有 混账 我是为你做的
要是没有我给你起那外号什么的
你绝对当不了长官
他邀请你去参加古尔邦节晚餐
他说 "那天 每个人都能来做客"
哦 他真慷慨
那可真接近啊 兄弟
拿根黄瓜 把黄瓜放进桶里再加点醋
放些辣椒和一个柠檬进去 泡一晚上
就这样 再加点伏特加
我的主意 你们想参入吗
来就来 老兄 我是地下投资者
比格斯 你从没做过一天饭
老兄 那才是真正的问题
那非常现实
随便一个人都比我们厉害
哦 我的天 我落在传奇后面了
天呐
- 拜托 兄弟 用点脑子 - 我去洗个手
嘿 嘿 嘿
- 去看看那个 - 留在这里 留在这
- 嘿 搞什么 - 比格斯 帮我一下
看到了吗 穆斯林
你看到吗
- 他妈的怎么了 -把翻译带进来
哦 惨了
好的 现在你告诉他
他要被送去拘留
伊拉克法庭会决定怎么处置他
或者他可以帮我们进入楼下的饭店
你告诉他 说那是他的选择
就是这
解除警报
好 好 行动
突击队就绪
- 进入紧张状态 安全准备就绪 - 目标正在移动
还有十五米
十米
五米
他在敲门
等等
他们在审合他
就寝时间到了 穆斯林
就地处死 就地处死
扔手榴弹 扔手榴弹
- 比格斯 后面有人出来吗 - 没 没有动静
哦 他妈的
- "迪 " 把他放下来 - 好的
干掉他
哦 惨了
我们发现一个地道 注意后面 睁大眼睛
遭遇 遭遇
遭遇 后退
突击方向那边 突击方向那边有人扛着榴弹炮
屠夫要逃了
重复 屠夫要逃了 我正在追
屠夫已击毙 各就各位
我的意思是 我提出给他拘留保护 要不要取决于他
他做出了错误的选择 所以如此 战争的迷雾
克里斯 别管了 我们走 黄花菜都凉了
长官 有武装叛乱分子正朝
这个方向来 我们得赶紧离开
头儿 那边可有得忙了
- 你还要一个 还是你已经够了 - 看 这是什么
不 它吐出什么你就拿什么 这东西就是这样设计的
你拿不到那个 如果你就想要那个的话
我喜欢那个
那个不错 那个挺强力的
- 克里斯·凯尔 过来 你的卡车已经好了
你想扭多少次都行
你的卡车好了 不可能
- 给我你的信用卡 - 好的 有意思
- 我想我已经给过你了 - 噢 对
什么 嘿 把那个捡起来
确保你把它们全都捡起来 这里还有一个
打扰下 先生
- 你是克里斯·凯尔长官吗 - 是的 先生
我叫德斯 我们在费卢杰见过面 你救了我的命
- 我救了 - 是的 先生
我们被困在一间房里直到你和第一师进来
是你把我扛出去的
海军陆战队也救过我们不少次
- 你怎样 还好吗 还能坚持吗 - 我很好 嗯
我只是很感激我还活着 但是
腿被击中 这并非易事
嗯 你瞧
很多人失去的可不仅是一条腿
你失去了什么朋友吗
嗯 当然有 但是我说的是那些活着的人
他们活着回来了 但是他们只是
他们的心没回来 你懂吗
- 他们似乎无法恢复正常 - 是啊
不如你来一下退伍军人事务部吧
有时间的话 那的人会非常高兴的
他们都知道传奇人物是谁
- 那听起来是个好主意 - 嘿 伙计
我能告诉你些事么
你老爹 他是个英雄
是的 他救过我的命 他还…
他还帮我回到了我的小天使身边
- 所以 谢谢你把他借给我们 - 好唔
没有他我就不会在这里
我的家人感谢你的帮助
谢谢 照顾好自己
- 能再次见到你真好 - 好的
- 有时间来下退伍兵事务所吧 - 好的
把你的小蜥蜴玩具拿上
谢谢
- 不客气 - 祝一天愉快
- 也祝你愉快 - 好的
好了 让我们去见你妹妹吧 兄弟
嘿 这需要帮助 我女儿在哭
我的女儿在那 我想她在哭
能请你过去一下吗 不好意思
嘿 嘿 你要去哪
嘿
嘿 能请你去看一下我女儿吗
嘿 看下我女儿 马上
我自己编织回忆
无可与我分享之人
我们有一辈子来做那些呢
那样的生活何时开始
甚至你人处此地 心却不在
我看得到你 感觉得到你
但是你的心却不在这里
我因此而恨你的小队
我真的恨
你是我的丈夫
你是我孩子的父亲
但是他们是把你拉你回去的人
但是 他们不能等 我们可以
如果你认为这战争没有改变你 就错了
你只能暂时的压制战火而已
那是事实
卡迪拉克31 指挥官
我们目前在马里兰街
跟踪屠夫的情报员 完毕
嘿 买到戒指了
从哪 从这
对 他妈这便宜多了
伙计 你从那些野蛮人手里买的吗
你怎么知道这钻石不沾血
你他妈的还在乎这些 老兄
你已经让那血流成河了 你是传奇啊
那可不是为了块石头
无所谓了
那可真虚伪
别这么咄咄逼人 不 别离得太近
- 好的 我知道
你告诉她你从哪买的了吗
当然没 我会告诉她那戒指是从扎莱什那买的
你还在吧 伙计
就在你后面半个街区 宝贝 我们前戏已经做完了 比格斯
你知道么 迪
我预言20年后我们会重逢
然后你会嫁个汉子
只要你会做饭和搞卫生
- 看 他们在那 - 见鬼
穆斯塔法把他的眼线放出来了
这混蛋太会伪装了 伙计
嘿 下次你有机会时
试着别再打偏了 行吧
要不是得救你的命
我已经在胡同里打死他了
所以你要当我的伴郎么
就我一个 还是其他人一起啊
老兄 伴郎只会有一个
一号车正在交火
- 行行好 给我打中一个 - 好的
比格斯 走
安全
跟我来一个
我们抓到他了
车辆安全了
设置岗哨 克里斯
没危险
屋顶安全
你不担心她把那个拿去扎莱什么
看看你到底花了多少钱
- 不 我不担心 - 设置岗哨
- 现在我有点担心了 - 你应该担心
你的意思是 她能追查这钻石到扎莱什那
我不认为那会…
你还好吗 兄弟 你没事的
有人负伤 比格斯负伤 西北角 屋顶
坚持住 伙计
需要一个医疗兵 立刻
兄弟 我们扶你起来然后带你下楼
我能走
让他进悍马 让他进悍马
暂停一下
我扶住他了 我扶住他了
- 快 进来 坚持住 比格斯 - 妈的
坚持住 比格斯
坚持 比格斯
- 没事的 - 我很抱歉
抱什么歉 你抱什么歉
去那个屋顶是我的错
我会死吗
妈不会 比格斯 你他妈的是海豹突击队
突击队的人他妈的不会死
在这该死的伤口上撒点沙子
我们再他妈给你一壶水
你就好了 比格斯 坚持住
克里斯 你保证她会拿到那戒指 好吗
我保证
好了 吸液器慢点 递我下牵引器
再拿点血袋 还要多久才能给他照X光
还需要一个单位的血 再给我三小时
- 好的 生理盐水… 马上 - 吸液器开大点
- 把你的手放在这 - 好
交差配血试验 现在就要那些数据
你看到那子弹从哪来的了吗
看到了 在1000米之外
敌方狙击手中只有一个能做到
他能挺下来吗
得看这轮治疗结束如何 要48小时
看起来不妙
这是第一个中弹的海豹突击队员 长官
操他妈的
什叶派的线人 一个出租车司机
说有个要塞就在距离那七户远的地方
掩护你们撤退的海军部队还在那交战
我能理解如果你
想退出重组小队的话 一切取决于你
依据复仇原则
以眼还眼
我们这就回去
- 他妈的棒极了 - 这就对了
我们走
好戏开场
还有两公里远
走廊安全
往左边 注意
走廊
走廊安全 向左走
安全
解除警报
马克 看上去有人走得很仓促
- 有人倒下 - 掩护窗口
有人中弹
- 封锁窗户 - 封锁窗户
别这样 马克
走 兄弟 我抓住你了
我抓住你了 看着我 看着我
我抓住你了
马克死了 兄弟
有个海豹突击队员倒下 装甲车立即回来
我们要他妈的把他运走
荣耀是某些人所追求的
而对于那些倒在血泊中的战士
一切荣誉皆是虚无
无论如何 是一种高尚的行为
将荣誉授予这些烈士
我的问题是 从何时开始
光荣逐渐消失而成为了不正当的侵略
或是藉由不正当的手段 将活生生的生命
吞噬殆尽 我已经
见过太多战争
我也见过太多的死亡
准备 立正
举枪
准备
瞄准
射击
准备
瞄准
射击
准备
瞄准 射击
举枪敬礼
马克两周前写了那封悼念词
他有没有告诉过你
克里斯 我想知道你对他的悼念词有什么感想
一个基地组织的线人提供了一条线索
当时比格斯中枪了
我们被情绪冲昏了头脑
自投罗网 中了敌人的埋伏
但这并没有杀死他
是那封信 那封信杀死了马克
他就这样放弃了 付出了生命的代价
在这里签字
嗨 老兄
- 嗨 克里斯 - 是的
- 你在哪呢 老兄 - 我在这 我在这
- 该死 你怎么瞎成这样了 - 是啊 都他妈炸的
- 但是他们说会修复我的脸 - 哦 感谢上帝
- 也是时候了 你的脸的确需要修补一下 - 太早了 老兄
- 还早吗 - 早得很了
- 嗨 我听说你求婚了 - 是啊
好样的
你没有告诉她那枚钻戒是从
- 你告诉她你是在扎莱什买的 对吧 - 没有
- 你没告诉她 - 不 不 买了个新的
比原来的小一点 她爸爸帮我挑的
- 哦 不错 - 是啊
很好
她不肯离开我 老兄
我让她离开我 但她不肯
这样对她不公平
你为什么要这么说 别这么说 她还有你啊
- 还有你五厘米的小丁丁 - 五厘米吗
我很庆幸这事发生在我身上 而不是你
你根本无法接受这种事情
你也许是对的
他们说你是美国军事史上最致命的狙击手
- 是这样吗 - 我是这么听说的
- 敌人逃到了萨德尔市 - 你不是要回战场吧
是的 我们要回去 将他们一网打尽
别这样 老兄 你不必如此
我们必须要这么做 你是我的兄弟
我要让他们为此付出代价
呼呀 传奇
谢谢你
如果我有什么不测 你要好好的
找另一个更好的人
你想死吗
是不是这样
不
那就告诉我
告诉我你为什么要这么做
- 拜托 - 我想知道你的想法
宝贝 我是为了你 你知道的 我要保护你
- 不 你不是 - 我是
我在这里
你的家人在这里 你的孩子根本没有父亲
我必须要效忠于我的国家
这些全他妈是狗屁
- 不是 - 你不知道什么时候该退出
你已经尽了你的职责 我们牺牲够多了
你让别人去上战场
- 让别人上战场 - 是的
- 我的良心会受到谴责 - 那就想办法克服
你一定要
好吧 我要你变回一个有血有肉的人
我需要你在这里
亲爱的 我需要你在这里
如果你再弃我们而去
你回来的时候 我们不会在这里等你
过来
克里斯
我们已经连续三晚受到攻击了 老兄
费卢杰很糟糕 拉马迪更糟糕
这简直像是圣经里的场景 克里斯
还有谁是来给兄弟报仇的吗
松鼠退了 多贝本来要来的
但他老婆死活也不让他过来
如果我再带一条毯子回家的话
我老婆会杀了我的 克里斯
- 兄弟义气什么的 对吧 - 兄弟义气
老兄 比格斯的事真是让人难过
我走之前去医院看过他
那混蛋瞎了
比格斯死了 克里斯
昨天他做手术 他死在了手术台上
嗨 我是塔娅 现在无法接电话
请留言
是我 我只想听听你的声音
我很想你们 我一直在考虑你说的
告诉孩子们我爱他们 我也爱你
不要捡
他妈的不要捡
小兔崽子
快他妈扔了
扔掉啊 你个小杂种
好了 听好了 上面认为
丁字墙可以困住基地组织的余党
让我们打赢这场战争
问题是有一个狙击手从远处
一个接一个地
射杀了建造丁字墙的工程师
有多远
- 大概一千米 - 是不是穆斯塔法
- 谁 - 我不知道 老兄
就是那个杀了我们的朋友比格斯的混蛋 老兄
不管这个混蛋是谁
随你们怎么说 我们只要他死
你们会被送到敌人领地北面 相距六个街区
在他开枪的时候
你们会直接处于他的面前
在这种沙尘暴天气吗
带上你的护目镜 小鹿
我们要击毙这个狙击手 明白吗 做好准备
- 是 长官 - 是 长官
安全 开始行动
安全
- 我们机动 你掩护 - 好
走
- 安全 - 前进
走 走
全部安全
设置岗哨
街上有人在移动 不要射击
这鬼地方全他妈是沙子
- 有人倒下 - 有人倒下
操
射击来自东面
该死的我们搞错了方向
别管他 不要射击 我们正下方有敌人
发现情况 距离1900码[1737米]
操 这么远根本看不见
不要射击 你会暴露我们的
他是对的 传奇 这样不好
更正 距离是1920米
那已经超过一英里了 不可能击中的 克里斯
是他
这里是"拳击手"任务分队
已经锁定目标 启动快速反应部队 完毕
收到 快速反应部队将在美国东部时间二十分钟内赶到
- 他锁定了我们的人 - 你确定是他吗
是他
- 是他 - 你决定吧 克里斯
快速反应部队二十分钟赶到
你他妈不准射击
你要是有把握 就开枪吧 老兄
目标越小 偏差越小
为了比格斯
你把我们害惨了 神枪手
目标倒下
立刻派遣快速反应部队支援
任务完成
他锁定了我们的人
- 我就解决了他 - 是啊
现在我们就像砧板上的鱼
比格斯会为你骄傲的
你做到了 克里斯
E7K 警告
敌人正在从各个方向包围你们的位置
敌人在突击方向 该死的传奇 操
好吧 我们走 快点
好吧 有两条路可以到达屋顶
我们要将它们全部封锁
节约弹药
吃枪子儿吧 混账东西
E7K 你们右侧方发现重型炮弹
我们受到强火力攻击
突击方向 火力很强 突击方向
迪 我只剩两个弹匣了 我们得出去
不要停止射击 老兄
快速反应部队距离我们三个街区
- 我没子弹了 - 三点方向 装上最后一个弹匣
我只剩一个弹匣了
弹药用尽 弹药用尽 谁有多余的弹匣
我们坚持不下去了 我们要离开这里
这些家伙简直就是活靶子
- 我不想在街上拖走 - 这就对了 干吧
呼叫支援
这里是R2B 请求军械空投
- 坐标号码04837959 - 你们和目标位置相同
我他妈当然知道这是我的位置
他们就在我们正上方 赶紧扔
毒蛇34 移动到最终攻击航向
这是毒蛇 34 收到 三十秒准备
喂
宝贝儿
克里斯 宝贝 我听不清楚 喂
我准备好了
- 我准备好回家了 - 什么
我看见目标建筑了
发生什么事了
我准备好要回家了 宝贝儿
克里斯
这里视野很差 我停留不了多久
告诉飞行员 投弹
毒蛇 34 攻击
没击中
他妈的
我们必须马上撤 走 行动
我们撤
E7K 可以从右侧方撤退
我出来了 我正朝右侧的滑杆方向走
他们在屋顶上
我们走
最后一个
去后面
走 快走
来 进来 进来
上车 赶快上车 赶紧撤
快来 我们必须赶快撤
拉我一把
来 拉我一把
克里斯呢
他刚才还在我后面 兄弟 克里斯来了吗
把门打开
不要开车
他在哪儿 克里斯
克里斯 快来
- 快来 - 你他妈把车停住
我们不会扔下你的 来啊 克里斯 抓住我的手 快 克里斯
把他拉进来
快上来 克里斯
- 喂 - 嘿 是我
我刚看到这个奇怪的简讯
你在飞机上还是在哪里
是的 我提前回来了
真的
那你现在德国 还是哪里
不 我在这 我
我就本地
你回家了
那 那你在干什么
我只是觉得我需要一点儿时间
克里斯 孩子们都
非常想念你 已经九个月了
我就回来
你没事儿吧
没 我没事儿
回家吧 宝贝儿
你知道 我 我们都很想你
好的
嘿 克里斯
宝贝
那我 我出门了
- 去捡 - 再高一点
宝贝 我又能见到你的脸了 看上去不错
- 那就好 - 看起来有点不一样了
比赛是这周六
他是全队个子最高的孩子
大夫说他有可能长到195
很难想象吧
等不及想让你看看他打球 不过
每次别的孩子冲他犯规的时候我都气坏了
我需要你在一边平复我一下
你知道我意思吧
嘿 说不定你还可以教教他
肯纳开始换牙了
我很担心她睡觉或者别的什么时候
一不小心就把牙齿吞了
不过她说愿意让你帮她拔牙 但只要你
你会帮她拔吗
克里斯
你妻子给我打了电话 说了些有趣的事情
她和我讲了那次烧烤发生的事儿
那真是不幸
事情好像有点失控
- 你担心吗 - 不 先生
所以你既不担心过去也不担心将来所发生的事吗
不 先生 我不担心那些
让我问你一个问题 克里斯
你外驻了多长时间
- 去了四次 所以 - 那大约一千多天吗
差不多是这样
如果我告诉你根据海军的记录
你一共击毙了160多个敌人 你会感到吃惊吗
你是否曾经想过
你在那所见的和所做的一些事情
是你希望你不曾做过的
不 这不是我的风格
- 为什么不是 - 我只是在保护我的同袍
而敌人想杀我们的士兵 而且
我对杀的每一个人
都问心无愧
而真正萦绕在我心头的
是那些我没有能救下来的人
我愿意也能够再回去
但我没有 我回家了 我退出了
所以你希望你能救更多的人
是的 先生
你可以在这医院随便走走
你会看到大批的士兵等待救护
你想去看看吗
好的
那好 我正好给你看点儿东西
我还在抽烟
请不要生气 一定程度上来说抽烟保住了我的右手
怎么说
当爆炸发生的时候
我本来双手都放在方向盘上
但就在爆炸前 我右手离开了方向盘
摸了一只烟 塞到嘴里
当我正在点烟的时候 车炸了
整个方向盘连同
我的左手都被炸飞了
所以我很幸运右手还在
虽然右手也受了伤 但
- 看出来了 - 我还有右手
- 所以你继续抽烟 - 是啊 我继续抽
没击中 向右移动三英寸
加油 韦恩 你可以做的更好
把这个朝右调一点儿
两只眼都睁着 结果会让你吃惊的
我们又不是在杀敌人 只是在打靶
传奇你别对我指手画脚的好吗
- 那样如何 - 不如你先开一枪试试
- 命中 - 这就对了
正中靶心 好家伙
我觉得我信心大增啊
你为什么老和我们混在一起呢
我知道你有家小的
我听说你参军前热衷收集靴子
所以我在想 以前我们尺码一样
说真的 为何你要这样做
我们互相照顾 对嘛
看看如果你连射怎么样
来吧 你可以的
- 命中 - 漂亮
- 命中 - 他妈的
现在到底谁才是传奇呢
相信我 你不会想要这个头衔的
你要跳下来吗 你拿这个
- 你再加一个吗 - 可以
- 好了 把他们搬进去吧 - 好的
来这儿
在这生活还不错吧
他笑了
他看上去很开心
做着自己的事情
跟他挥手说再见吧
靠 谁呀
- 宝贝儿 是你吗 - 是我 就是我
- 宝贝儿 我受伤了 妈的 - 什么
没事儿 我没事儿 妈的
- 宝贝儿 我很抱歉 - 没事儿
怎么了 是不是
你知道夺走一条生命是件很糟糕的事
我知道
所以你第一次我们一起来
好的
记住 你要冷静
自信
永远不要犹豫
- 好的 - 你明白了吗 老弟
- 我明白了 - 你感觉还好吗
很好
把手举起来 小妞儿
把手举起来
然后把你衬裤脱下来
优美又缓慢地脱下来
宝贝儿 看看你
- 看看你 - 瞧你这样儿
我能告诉你一点儿事儿吗
- 你到时候和法官去说 - 别玩了
我为你骄傲 我不知道该怎么说
我真的为你骄傲 你是个好爸爸
而我很高兴我丈夫终于回来了
因为我知道你是多么的努力才做到这一切
你值得我这样
你能回答我一个问题吗
你是不是刻意把这条牛仔裤折上的
是的 夫人 我相信正好折在正中了
哦 你又是一个合格的老派牛仔了
你说对了 要不你
要不你真的把衬裤脱了
我根本就没有穿衬裤 宝贝儿
我有四分钟
那只需要花四分钟吗
不 只需要两分钟
剩下的两分钟我想好好地看看你
你不是要去靶场吗
你要带谁去
这个士兵 他的妈妈一直在求我
她把车停在小学
然后她说 你能帮助我的儿子吗
然后我就想
只有当下是我能真正掌控的 所以
这只会占用下午一小点时间 我就会回来
是的
- 你要保证你穿了衬裤 - 爸爸
- 怎么了 - 爸爸 一起玩宝贝龙冒险好不好
我现在不能玩 我回来的时候再玩
但是 看 你已经第八关了 那可不行
我才过了第四关 我不想
我想赢 你得让我赢
没门
- 刺那只熊 - 刺什么
刺那只熊
不 你应该咆哮 像这样
像什么 像个野兽对吗 像什么
好吧 老弟 照顾好她们
- 好的 - 这可是重大的责任
你准备好了吗
好吧 一会见 宝贝
- 我爱你 - 我也爱你
- 你好吗 还好吧 - 很好
我们准备开两小时的车然后开几枪
也许路上还能聊聊天 你觉得如何
- 不错 - 好吧 我们走
- 谢谢 - 不客气
嘿 你吃过了吗 饿不 想要点什么路上吃吗