根据真实故事改编
1974年11月13日
抓住他们
杀死他们
怎么了，罗尼？
我爱你，裘蒂
萨福克县警署 我能为您做什么？
所有人都死了
“所有人都死了”是什么意思？
一个男人跑进酒吧
说他的父母被枪杀了
我见过很多犯罪现场 但从没见过像这样的
昨晚发现一家里的六个人…
倒在床上，被枪击中…
…杀死了
被杀死的是汽车销售商罗纳德·笛福
家里唯一的幸存者…
23岁的“猛男”小罗纳德·笛福
据说是他发现了尸体
警察表示为了他的安全
他们把他留在保护性拘留处
发现五位受害人被枪击，脸朝下倒在床上
第六个人是在壁橱里找到的
似乎所有人都睡得死死的，很奇怪
萨福克县警署指控23岁的小罗纳德·笛福
而指控方告诉警方他听见…
来自房子里的声音，叫他杀了自己的家人
猎鹿公园，长岛 …一年以后
哦，上帝！
该死的
嗨，迈克尔
哦，嘿，宝贝，你还好吗？
乔治, 你在对我妈妈干什么？
没什么
- 是啊 - 你这变态
到这儿来，小大人
你能做到的
哦，你越来越重了
你见过我爸爸吗？
没有…
没能有这种福气，伙计
我现在一定要叫你“爸爸”吗？
- 你猜怎么着？ - 什么？
- 随便你怎么叫我 - 什么都可以？
- 对 - 好酷
- 随便什么 - 好酷
是啊
- 恶臭男 - 没问题
- 愣头男 - 可以
猴子臭屁男
好吧，我们得有个限度，伙计，就得这样
好吧
- 真难吃 - 你没在开玩笑吧
比利
瞧，也许我们可以在送你上学的路上给你买点吃的
- 你觉得如何，唔？ -我不饿，我能走着去学校
不，你不能，把你的脚从椅子上拿开
我会在几个街区前把你放下来，没人会看见
- 妈妈，我12岁了 - 在你…
…计划自己的退休派对以前，我们送你去学校
今天对我们来说是个重要的日子
为什么？你们去哪儿？
- 妈妈，能帮帮我吗？ - 哦，迈克尔
这地方的房价超出我们的能力，凯丝
这幢不是
- 首先它得是真的 - 乐观点，宝贝
我很乐观地认为这地方的房价超出我们的能力
瞧，等生意变好了的时候…
- …我们就—— - 那儿
- 什么？ - 就是那幢
- 瞧 - 亲爱的
宝贝，瞧，4-12海洋大街
- 真漂亮 - 什么？
瞧瞧他们是多么友善，亲爱的
当他们觉得可以做成买卖的时候就会变成那样
保持头脑冷静，凯丝 凯丝，凯瑟琳
或者不
- 嗨，在这儿 - 我是凯瑟琳·勒兹
叫我伊迪丝吧，这位是你的丈夫？
- 乔治 - 这幢房子太棒了
你们会喜欢他的，跟我来
小心台阶
该死的
抱歉
让我带你们看一下房子的其他地方
这——这是一个错误
怎么会？
不，我指的是你登在报上的广告
这个——
一定是印错了，我是一名承包商…
…我知道像这种房子的价钱
而且，你知道，如果这个——
如果这是真的，那么这就是—— 一份终生的买卖
那又有什么问题吗？
- 来 - 我喜欢这里
- 这里有活生生的历史 - 活生生的历史， 乔治
事实上，这幢房子建造于1692年 起码地下室是如此
房子的其他部分是在那基础上添加的
长岛最古老的荷兰殖民地，这里是其中之一
哇，令人印象深刻
这个房间非常合适孩子们，如果你们有的话
而这里的风景—— 那个，你们自己来看一下吧
有一个船库
哦，现在你们只需一条船了，对吗？
事实上，乔治有一条快艇
听起来这个地方就是为你们量身定做的
这就是你们的地下室
你们看得出来，地方很宽敞
这里可以作为游戏室，一个玩乐的房间
让我们——让我们看一下
我就在这儿等着
啊，看起来像是地下室
那么，你们觉得怎么样？
- 我觉得你穿这裙子看起来很狡猾 - 够了好不好？来嘛
好，好，行了吧
这是个宝，这是给有钱人的宝
好吧，想想，如果我们买下 接下来一年我们都只能啃清水墙了
这是我们应得的，乔治
这是你应得的
有多少次你告诉我说 自己干得卖力却没什么目标
- 凯丝—— - 也许今天就是偿还一切的日子
- 我们可以做出牺牲 - 巨大的牺牲
对，我明白，听着亲爱的…
…这就是我们向往的生活
- 我们很快乐？ - 是的，很快乐
她很快乐，我却破产了
等等，等等，等等
瞧，我得问问，是什么原因？
总有一个原因
发生了一场悲剧，一次犯罪
- 谋杀 - 抱歉，什么？
在这房子里？
几个人，一家人
但你明白，我们在向前看，整个小镇如此
如今记忆已经模糊了
这房子也没有问题了
真的
买这房子是不是有点怪，亲爱的？
哦，房子不杀人
人杀人
唔——抱歉
你觉得我们能把它翻整一新吗？
你知道怎么着？
你想要它，我们就能
- 真的？ - 我来处理地下室…
…而你可以，唔…
- 卖掉一个小孩 - 嘿~
一个小的
我们很富有！我们很富有！
我们在某些方面很富有，但不是金钱
等等
- 你做祈祷了吗？ - 做了，做了两次
- 你祈祷了什么？ - 如果我告诉你，就不会实现了
为什么你不告诉她事实？
- 什么？ - 祈祷一点用也没有
威廉姆
在我祈求让爸爸活下来的时候，没人回应我
别这么说
生活中有些事情是无法解释的，比利
比利，看着我
我需要你给乔治一个机会，好吗？
你喜欢乔治并不是背叛爸爸
他只想做你的朋友
…也许有一天能更进一步
没有人能取代你的爸爸，亲爱的
对你也是？
对我也是如此
比利怎么样了？
他会没事儿的
- 第一个电话 - 第一个电话
- 勒兹住所，我能为您做什么？ - 请让我和我女儿说话好吗？
嗯，当然，她——她就在这儿，好
说正经的，你妈妈得停止对我的滔滔不绝
如今这感觉很尴尬
你好？
- 嘿，妈妈 - 嗨
不，我们都搬进来了
- 是的，妈妈 - 你觉得冷吗？
不，妈妈
对
- 怎么了，宝贝？ - 没什么
- 你还好吗，宝贝？ - 不
我感觉不太好
- 给我打个啵 - 我能行，我能行
不，你不能
到这儿来，到这儿来
亲爱的，我给你弄点茶
你有几个兄弟姐妹？
- 切尔西？ - 嘿，妈咪
嗨，亲爱的，你在和谁说话？
- 住在我壁橱里的女孩子 - 哦，是吗？
- 那她叫什么名字？ - 裘蒂
你知道吧，镇上有很多其他女孩子可以一起玩？
我知道，但是裘蒂说她们都很差劲
那就是裘蒂？
不，是另一个人
谁？
我不可以说的
她说这是个p-眼（卑劣的家伙）
你可不被允许说这个字眼
乔治, 乔治
- 瞧我找到了什么 - 那是什么？你哪里找到的
哈利和我找到的
- 在哪儿？ - 地下室里
不是地下室
是我的办公室
你听我的话，你不能去那里
明白吗？
各位，你们能帮我拿一下吃的吗？
去，帮你妈妈去
对不起
去吧
- 你觉得怎么样？ - 很好，很好
我在杂货店找到一个不需要提供伙食的保姆
比利会喜欢的
我们不如叫她“年轻-成年人”保姆？
切尔西在哪儿？
切尔西？
切尔西！
切尔西
喂，把你的手给我
把你的手给我，甜心
- 切尔西，把手给乔治 - 来，嘿，把手给我
你在想什么啊？你可能会掉进水里
裘蒂想看看船
某些人本应该看着你的
比利，起来啦
比利，我想尿尿
切尔西
他妈的，哈利
说真的，你想杀了我吗？
来，离开那儿
嘿，够了吧
嘿！
乔治？嗨亲爱的，你在这下面干嘛？
这是唯一在这该死的房子里温暖的地方
有什么人总是打开窗户
那是什么？
不如你来告诉我
- 你为什么不回到床上去？ - 不，我睡不着
我真抱歉，宝贝
别…
别把我当成你的孩子来讲话，好不好？
- 什么？ - 那该死的狗把我吵醒
比利的狗
发现他在船库里
- 但你把它锁上了 - 是啊
嘿，你猜我在比利的房间里发现了什么
你准备说说钥匙的事了吗？
这世伤没什么不能通过道歉解决的，比利
我不会为自己没做过的事情道歉…
…乔治
要工作了，伙计
抓住他们，杀死他们
乔治？
乔治？ 你在下面吗？
什么？
怎么了？
是你用磁铁做的？
没什么，只是看到些什么东西，我想
你看起来很可怕
你才看起来很讨人厌呢，勒兹先生
- 保姆在哪儿？ - 保姆？
告诉过你们，我不需要保姆
- 我年纪不小了 - 宝贝，我知道你可以——
我不会让她看着我们的，她不能进来 我不会让她进来的，不会
- 她不能进来 - 比利，听我说
- 我不会只留下你一个人 - 我真不敢相信你雇了个保姆
- 我告诉过你我不小了 - 嗨
- 我是丽莎，来做保姆的 - 好极了
我能为你拿下外衣吗？
好啊
嗨
我是比利
你确定不要一个保姆？
让我带你四处看看好吗？
不，不需要
我本来就熟悉的，我原本在笛福家做保姆
回到这儿来有点吓人
我是比利
唔，我知道你的名了
晚上过得愉快，比利
这就是我们想要的，你觉得呢？
是啊，的确如此
你感觉还好吧？
你知道吗？
我感觉好多了
我觉得自己只是需要离开那房子
来，干了吧
你想把我灌醉吗，勒兹先生？
那就是结婚的引人之处，亲爱的
希望我不必如此
马上就出来
饿吗？
小孩，你真懂我的心思
孩子们，他们——
他们正经历一段痛苦时期
我才他们只是在适应一切
嗯，对，我们都是如此
你觉得不同吗？
什么意思？
关于我们
关于我
是啊
是啊，我是这么觉得
我感到这是我人生中的第一次 确信某些事情
而那就是你
我将用我的余生来让你快乐
哦，男孩，你知道该怎么使勒兹魅力发挥作用
有人说他的舌头是假的
我认为这全是他本人的
这是从弹珠游乐场赢来的
酷
你法式吗？
我什么？
接吻，舌头
不
你的家人知道笛福一家吗？
- 谁？ - 在你们之前住在这里的一家人
不，我们刚刚搬进来
那么，你知道他们发生了什么，是不是？
不
我真不该告诉你的
你父母会气疯的
没关系
停下，你不应该这么玩
- 我听不见你说什么 - 停下，让我试试
你要弄死他了
所以这个怪人罗尼，这个住在这里的家伙
镇上的人说，他是听见声音叫他这么做的
那家伙是个疯子，我说 他先是觉得他的狗要在外面弄死他
所以他干掉了他
几天以后，他以为自己的家人是一群魔鬼
那么你知道他干了什么？
干掉了他们
他怎么做的？
做什么？
你太小了，不能听这个
把耳朵捂上
别听
一把来复枪
他去了一个个房间 乘他们睡着的时候把他们的头打爆
在这个房间他杀了他的兄弟们
就在这儿
在这些床上
你们仍睡在这儿可不太好
事实上，这真叫人不舒服
是啊
我把你吓坏了，孩子
我干保姆不行
这是那个小屁孩的房间
裘蒂的
知道么，他们在那儿找到了她
- 裘蒂说你是个差劲的保姆 - 是吗？
那个，裘蒂她——该怎么说？死了
没有
那小混球害我被炒鱿鱼
你敢进去吗
如果我进去，你给我你的接吻海报？
好吧
好
你会让她非常生气的
来吧，伙计们
哈-哈，伙计们，这可不好玩
比利, 迈克尔
打不开，我打不开它
- 把这该死的门的锁打开 - 它没有锁的
这不好玩，该死的让我出去
比利, 迈克尔
让我出去，让我离开这儿
让我离开这儿！
怎么回事？
让我离开
嗨，丽莎
看看罗尼干了什么
让我出去！
让我离开这儿！
救救我，让我出去！
我看见了裘蒂
谁是裘蒂？
那个小女孩
她已经死了
她应该已经死了
- 恶作剧是一回事 - 我们没有恶作剧
- 伤害一个人就是另一回事了 - 是这房子干的
闭嘴！
- 乔治 - 我把事态控制住了
你没能控制你自己
你们的所作所为是错的
停下吧，凯丝，无论你做什么…
…无论你说什么，都没有用
从现在开始，这儿由我订下纪律，这事儿结束了
这房子很不好，妈咪
迈克尔，亲爱的
没有不好的房子 只有不好的人
为什么你们不告诉我们有关死在这里的人？
- 你从哪儿听来的？ - 保姆告诉我的…
…两个小男孩死在我们的房间里
他妈的白痴保姆
去睡觉，我们早上再处理这个
不，我不会睡在那房间里了，很吓人的
- 我也是 - 别把那幅蠢样子挂在脸上
…睡觉去
快跑去
怎么吵吵嚷嚷的，妈咪？
没什么，没事儿了，宝贝
我要你告诉我丽莎到底发生了什么事，宝贝
丽莎对裘蒂很不好
所以裘蒂伤了她
- 裘蒂 - 别担心，妈咪
裘蒂不会伤害你的
她认为你是个好妈咪
但是住在这儿的男人…
…她说他是坏人
她要他离开
他让她干出不好的事情
把它…
从那儿搬到那儿去
快去
还有，比利，做完了才能进来
什么？
这是纪律还是折磨？
我以为这是大块肉
当肉体遭受磨难时，精神得到升华
这是我父亲教我的
他的父亲没能在他身边教他那个，现在，是不是？
比利，为什么乔治是这么一个混球？
他不是混球，他是脑子进水
而且是个怪人
而且还是个猪头和混球
抓住他们
杀死他们
抓住他们，杀死他们
抓住他们
杀死他们
- 不！不！ - 看着我
- 不！ - 发生什么事了？
- 上帝！ - 是我
- 是我 - 上帝！
宝贝，没事了
你使用镇静剂吗，勒兹先生？
不，但是在这星期以后 我会…
…认真考虑一下
感到头痛，恶心？
事实上，我现在感觉很好
听起来也许很奇怪
那个，没有脑震荡的迹象
没有任何擦伤的痕迹
我要你给斯通医生打个电话
等等，等等 他是一个精神病医生
- 对你而言我看起来像疯子吗？ - 我不是要冒犯你
我只是想帮你找出问题所在
我觉得这是我的错，乔治
- 凯丝 - 是我想要这个地方
- 我给你太多压力了 - 这也是…
…我想要的生活，好吗？
我们对这里怀有老式美国梦
好吗？无论如何…
…我都不可能让它溜走
我爱你，乔治
比利，我可以去拿我的泰迪熊吗？
她真的很饿了
好，去吧，动作快点
如果妈妈发现我让你离开视线 她会杀了我的
嗨，妈咪
看着我，妈咪
哦，我的上帝，哦，我的上帝！
- 切尔西 - 切尔西，别动，坐下
切尔西
抓住梯子
宝贝，在那儿别动
切尔西
- 切尔西 - 该死的，切尔西
哪个方向？她们往哪个地方去了？
左边
切尔西
你在这儿干什么？
我得和裘蒂走，妈咪
宝贝…
…到妈咪这儿来
不！
乔治
- 坚持住 - 快点
乔治！
乔治，求你了，上帝，我在往下滑
乔治!
切尔西
你干什么——？ 你为什么那么做？
对不起，真对不起
你不能对妈咪做这种事
- 裘蒂想给我看一些东西 - 没有什么裘蒂，好吗？
- 有，有的 - 不，没有
- 你不能这样子了 - 裘蒂是真的
- 裘蒂是真的，她—— - 她不是真的！
骗子！骗子！
骗子！
我看见过她
她要带我去看爸爸
我只是想要去看爸爸
裘蒂答应说带我去爸爸那里
她说我可以留在这儿 这样我们就能一起玩了
…永远地
你想你爸爸吗？
是的
- 你很想爸爸吗？ - 是的
我知道你想你爸爸，宝贝
但是没人能见到他因为…
…他在天堂
他和天使们在一起
我被吓怕了
你们到底怎么回事儿？
古怪的家庭
凯勒维神父？
神父
凯丝·勒兹
你好
你有空吗？
是有关我的家庭
我们变了，就——
就好像我们在逐渐疏远
我觉得我不能理解
有什么东西…
有什么邪恶的东西在我的房子里
我知道这听起来…
…很疯狂，我知道
我也会这么想
我只是不知道还能去哪儿
曾经有一个家庭…
…过去住在这儿
他们有相似的问题
笛福一家
你认识他们？
我就住在他们的房子里
现在，稳稳地抓住它
因为如果你一发抖，我就发抖
去了！
怎么，你在哭吗？
你为什么哭？没那么糟吧
拿起另一块木头
快点，拿起另一块木头
快点
把手放在那儿，把手放在那儿
不要
放在——
我们是朋友，我们玩得很开心，是不是？
把手放在那儿
去了！
到这儿来，小姑娘
你是我最喜欢的姑娘
抓住他们
杀死他们
乔治
我觉得这里大有问题
有什么东西不太对劲
有什么不太对劲的？
我们得离开这儿
离开，一打包就走
不，不，不
你知道，问题是没办法逃避的，凯丝
求你了，我们走吧，乔治
- 去什么地方，随便什么地方 - 你听见那个了吗？
你听见那吱吱声了吗？ 我来处理那吱吱声
因为，你知道，这些房子，它们是大…
大项目，凯丝，你不能随便就走开
你怎么会他妈的这么笨呢？
什么？
我们的一切都在这房子里，一切
我不是在担心我们那该死的钱
哦，我们的钱
乔治，我们正在失去对方
难道你看不出来吗？
我们住在这儿 有一幢房子，是给我们家的
…然而那个家却将不复存在了
这儿总是很冷
你能不能别管炉子，把注意力放在我身上？
我哪儿也不去，你也是
所以闭嘴吧！
闭嘴！
真他妈的
是你想要这该死的房子
好了，现在你有了
妈妈！妈妈！
多甜蜜的家啊
怎么了，甜心？
我们哪儿也找不到哈利，它不见了
我这就来帮你们找，甜心
你看见哈利了吗，乔治？
不，我没有，比利
也许它跑了
哈利从不跑走的，乔治
你怎么回事儿，威廉姆？
给我出去
- 快！ - 好吧，来，迈克尔
以圣父、圣子、圣灵的名义
- 你好？ - 你妈咪在家吗？
等一下
妈咪，有人在门口
是谁，宝贝？
进来吧，神父
这听起来很奇怪…
…但你知道你女儿抱着的独眼娃娃吗？
哦，那属于在你之前住在这儿的小女孩
是的，它被留在这儿了
不，勒兹夫人，它不是被留在这儿的
神父，你究竟想要告诉我什么？
我和笛福一家很熟，是我主持的葬礼
裘蒂·笛福是和那娃娃一起葬下的
哦，天上的圣父
全能的上帝…
…我们请求你祝福…
…并净化这所房子
祝福所有住在这里的人…
…赐予他们你丰厚的果实
出去
神父！
为什么离开我们？
发生什么事了？
别担心，我在这儿
抓住他们
杀死他们
哦，真他妈的混蛋，哈利
抓住他们
杀死他们
杀死他们.
抓住他们
曾经有过犯罪，一场谋杀
你明白，小镇在向前进
如今记忆已经模糊了 这房子也没有问题了
我们还有几分钟才开门
/ 声音告诉他这么做 /
/ 他就搬进了地下室 /
/ 28天后他把他们全杀了 /
哦，我的上帝
/ 耶利米·凯切姆牧师 /
/ 他开始了一次对印第安人的任务 /
/ 他把他们都屠杀了 /
/ 在湖里发现20多具尸体 /
抓住他们
杀死他们
神父
你为什么从我家逃走？
你为什么抛弃了我们
你的房子把我吓住了，勒兹夫人
我刚刚读到那个男人，凯切姆…
…他在我的地方折磨印第安人 在我的地下室里
我读到说他是怎么切开自己的喉咙
…那样他的存在就会直到永远
你相信这是真的吗？
罗尼·笛福在谋杀的几周前来找我
…他谈起听见声音，在房子里看见东西
我没有相信他，直到昨天
勒兹夫人，让你和你的家人离开那房子…
…就现在
- 你好？ - 乔治
乔治，我刚刚见了凯勒维神父
听我说，你和孩子们要离开这房子
乔治？
还在吗？乔治？
比利！迈克尔！乔治在哪儿？
他在船库
乔治，我们现在必须离开这儿
乔治！
你他妈的疯了吗，乔治？
你脑子出问题了吗？
你想杀了我
- 切尔西！ - 妈咪！妈咪！
我在这儿，妈咪！
切尔西，宝贝，你在这儿干嘛？
我想她是想爸爸了
是不是？
把我女儿还给我
我想要和你谈谈，等等 我想要和你谈谈！
孩子们，下去，快！
孩子们，下去！
- 比利，帮我推住这个！ - 妈妈，你去哪儿？
比利！
- 快，快走 - 比利！
妈妈，你怎么都湿了？
妈咪！妈咪！
快点，妈妈！
快
比利，快来！
快跑！快，快，快
你们跑不了！你们跑不了！
呆在这儿！
棒极了！
放开我妈妈，你这混蛋！ 快放手！放手
- 你他妈的有什么问题？ - 我们快走
这些孩子失去控制了
- 妈妈，这钉住了！ - 打不开
切尔西在哪儿？切尔西！
- 快点，快点，比利，快点 - 来，我们走，轻一点，轻一点
比利！
我要你抓牢
跳，宝贝
- 来吧，亲爱的 - 来吧
- 来吧，迈克尔 - 不要，妈咪
- 不要 - 快点，宝贝
来吧，迈克尔 来吧，迈克尔
- 来吧，快点 - 让我们离开这儿
- 来这儿，来这儿 - 不
你放开他
杀死他们
别伤害他！
妈的退开！
杀死他们
快，我们拿些绳子
凯丝，杀了我！
你杀了我，否则我会杀了你的
今天谁也不会死
好了，我们把他放到船上去
我们为什么带着他？ 把他留在这儿吧
我现在没法儿给你解释，我们必须把他带离这幢房子
连看都不要看它，凯丝
让我们离开这儿吧