暹罗，1862年
大伙儿快点，时间有限
船长，我们到了吗？
是啊，孩子，我们到曼谷了
路易斯！
妈妈，看啊，曼谷在那
-是的，真让人激动
-大伙快点
船长，我听到抛锚的声音
出什么事了？
我们得等下午的潮汐把船送上岸
知道了
妈妈，暹罗国王会来接我们吗？
恐怕不行，亲爱的
照国法国王不能那样做
大家快过去，船头那边需要人手
快去那边帮忙
那是皇室的船
国王来接我们了
不是国王，是克莱拉霍
他是谁？
是个首相之类的人
他是国王的左右手
能让我看看吗？
好吧，孩子
夫人，请容我给你一点忠告
此人很有势力
可以凭借势力帮你或反对你
欧顿船长，你不用再为我担心了
有时我怀疑你不知道自己将面对什么
你一个英国女人
孤身在暹罗这样的国家
没关系，船长
我有自己的工作...
国王也答应过给我房子
我会在那将儿子
按他父亲的遗愿养育成人
妈妈，快看
那个首相一丝不挂
路易斯，别无礼
他不可能一丝不挂
他只是...
半裸而已
妈妈，他看起来很凶啊
爸爸希望我们能勇敢，对吧？
是啊，你爸爸希望我们能勇敢
他一直如此
你害怕过什么吗？
有时会害怕
-那你怎么办？
-我会吹口哨
原来是这样的
所以我才吹口哨啊
每当我感到害怕时...
我把头抬起来...
吹出一段欢快的曲子
就没人会怀疑...
我在害怕
我双脚都在发抖...
还做出个满不在乎的姿势...
吹出一段欢快的曲子
就没人知道我在害怕...
这个把戏的结果...
很难道明白
当我愚弄我害怕的人时...
也愚弄了我自己！
我吹出一段欢快的曲子...
每一次...
曲子里的快乐...
都让我觉得自己不再害怕
都让我以为自己很勇敢
这个把戏会让你充满勇气
你就能像自己...
想象中的那样勇敢
妈妈，我觉得这个主意很不错
是啊，确实如此
我想我以后都不会害怕了
很好
这个把戏的结果...
很难道明白
当我愚弄我害怕的人时...
也愚弄了我自己！
这是安娜·雷诺文斯夫人
雷诺文斯夫人
这位是克莱拉霍大人
先生，你就是皇室子女的家庭教师吗？
-是的
-他叫你“先生”
亲爱的，安静点
你在曼谷有朋友吗？
我在曼谷一个人都不认识
国王陛下想知道你是否结婚了
我是个寡妇
你死去的丈夫是做什么的？
我丈夫在女王陛下的军队...
告诉你的主人...
他只需管我当皇室家庭教师的事
他无权干涉我的私生活
欧顿船长，他没有权力
怎么能这样
在国外生活
你最好能跟入乡随俗
至少该告诉我你会说英语，大人
家庭女教师没必要什么都知道
跟我走吧
你的行李待会会送到皇宫的
等一下，我不去皇宫
我不住那里
-谁说的？
-国王说的
他在信中说
每个月给我20英镑工资...
还在皇宫外安排一个住处给我
国王不一定记得
自己答应过的每件事
那你该提醒他
如果我说他出尔反尔
他会生气的
我觉得国王把怒气出在
更重要的事上比较好
那好吧，如果你害怕
我自己告诉他
我想马上见他一面
这样我还有时间...
登船返回英国
-国王现在很忙
-大人...
我只是想跟国王说说话
我诚心诚意来这里工作...
但答应我的事一件也不能少
你要这样对国王说吗？
我会这样对他说的
这样的会面将会非常有趣啊
现在走吧！
如果你改变主意的话...
再见，欧顿船长，谢谢你的照顾
祝你好运，夫人
-再见，船长
-再见，孩子
照顾好你妈妈
国王今天心情不好
你最好等他心情好了再来
大人，我今天心情也很差
我不能等了
那个人叫伦山，是缅甸使者
他把缅甸王子给国王的礼物带来了
她叫土普提
那个女孩就是礼物？
是给国王的礼物
国王对她很满意
很遗憾，国王不见客了
你是说我不能见他了？
今天不行了
路易斯，我们走
你不能这样！
-国王陛下
-谁？
国王陛下
这是新来的英国家庭教师
安娜·雷诺文斯夫人和她儿子
路易斯·雷诺文斯
你就是那个家庭教师？
是的，国王陛下
但在开始工作之前，有个问题...
你是我向暹罗引进西方优秀文化的...
宏伟计划的一部分
我已经引进了印刷机来印刷
-我知道，国王陛下
-你怎么知道的？
在签署协议前
我了解了你治理暹罗的抱负
你多大了？
你长得不像教书的学者
国王陛下，我150岁了
你哪一年出生的？
1712年，国王陛下
你结婚多久了？
很多年了，国王陛下
你现在有多少个孙子了？
多少？多少个？
你都回答不上来了吧
我问的问题她都答不上来了
你不害怕国王
从科学角度来看，无畏是件好事
我想或许你...
教课还不错
来吧
这是我的一些妻子
她们漂亮却没有文化
我要处理外交事物和其他问题...
没空教他们
这是诗奥皇后
在那遥远的地方，有片乐土...
圣人耶稣光辉四射，屹立于此
犹如白画般光彩夺目
“创世之初，上帝创造了天堂和地球”
传教士
传教士教你说的英语
是的，传教士教的
我也有个儿子
皇储邱法·楚拉罗戈柯恩王子
你协助雷诺文斯女士教书...
她会教你说好英语
她非常感谢我的仁慈
诗奥皇后
让孩子们准备好见家庭教师
说到教书，国王陛下
合约上说...
这是宋柯琳王妃，塔尔普王妃
以及派玛王妃
这个女孩是缅甸王子给我的礼物
她刚到
日安，夫人
我叫土普提，我会说英语
见到你很高兴
我有个好主意
除了教我的孩子们
你也要教我这些妻子...
该怎么学习
暹罗将会成为一个
科学的现代国家
每个人都会说英语
国王陛下
合约里也没说要教你的妻子
我还允许你帮助我处理国外信件
我愿意以任何方式为你服务...
不过我得澄清关于房子的事
房子？
什么房子？
我的房子，国王陛下
你答应在皇宫附近安排个房子给我
能住在皇宫是你的荣幸
你在皇宫教书，就该住在皇宫
给你安排个漂亮的房间
透过窗户能看到很多风景
是啊，我相信能看到很多风景...
比如铁窗，门口的士兵，诸如此类
“诸如此类”是什么意思？
就是“等等”的意思，陛下
你来看看我的孩子们
对不起，陛下
如果不给我房子...
我就要坐船回去
你就站在这里
等着见我的皇室子女吧
好吧，国王陛下
但我没什么时间了
皇室王子与公主
行了吧？
家庭教师很乐意改变主意
住在皇宫里
是暂时住在皇宫里，国王陛下
这些就是你的学生了
将来会让你看看其他孩子
还有其他孩子？
我不宠幸的妻子生的孩子
大概有67个
夫人们，请别打开那个
天哪，你们还不回自己房间吗？
诗奥皇后，你能让她们都回去吗？
我得有自己的隐私
天啦，她们究竟想干什么？
先生，她们以为你的体形
跟你穿的衣服一样
当然不是了
先生，她们想看看你儿子
对不起，诗奥皇后，他在睡觉
请告诉我
为什么你们一直叫我“先生”？
因为你懂科学
不像我们这些女人这样身份低微
可是你们觉得女人都比男人身份低微吗？
我不这么认为
先生，请你别告诉国王
他会生气的
或许该是有人告诉他一些事情的时候了
安娜夫人？
你有英文书借给我看吗？
当然了，亲爱的，不过还没有拆开
她们都笑她傻
能来皇宫伺候国王
她却不开心
这毕竟这不是她的选择
或许她想家了
安娜夫人，我伤心不是因为想家
我爱上了一个永远无法相见的人
可怜的孩子
他叫伦山，是护送我来的那个人
我们挣扎着不爱上对方...
但还是情不自禁
我们真的试过，安娜夫人
如果他是你命中注定的人
没法不爱他
即使你知道永远无法再相见
我明白
我也会非常爱我的丈夫
请让她们放下来
先生，她们想知道这个人是谁？
他是我丈夫，汤姆
汤姆
他长得很英俊
是啊，他非常英俊
当我想起汤姆时...
我想起那个晚上...
泥土散发着夏日的气息
天空布满银色的云彩
英国轻柔的雾气...
安睡于山丘之上
我还记得那晚...
我永远都不会忘记
现在年轻的恋人们...
在同一座寂静的山上...
眺望着我们眺望过的蓝色海海
我知道汤姆和我...
也是他们中的一员
他们身上也有汤姆...
和我的一部分
你好，年轻的情侣们
不管你们是谁...
我希望你们少些困扰
今晚，我所有美好的祝愿
将伴随你们
我也曾像你们这样
堕入爱河
勇敢些，年轻的恋人们...
追寻属于你们的星辰
勇敢，忠贞，坦诚些
今晚，紧紧地...
拥住对方
我也曾像你们这样，堕入爱河
我知道爱情就犹如插上翅膀...
恍然飞临在一条平凡街道
你飞临街中与他邂逅...
你们的邂逅...
其实并不是巧合
别哭，年轻的恋人们
不管你们在做什么
别哭，因为我独自一人
我今晚的所有回忆...
都是美好的
我也会拥有自己的恋人...
就像你们的恋人
我也会拥有...
自己的恋人
虽然我们能...
快乐徜徉在皇宫里
虽然是陋室...
但没有比家更好的地方了
它有着来自天堂的魔力...
为我们抹上神圣的光彩
-父皇，我上学要迟到了！
-你等一下
你背背昨天教的...
在习字簿上写了12遍的谚语
当代谚语...
东好西好...
还是家里最好
“东，西，家，好”又是关于房子的！
“家是仅次于尊严的东西”
都一个月了
每天都学关于房子的东西
我的孩子就只能学这些吗？
昨天老师教我们...
地球是个球体...
绕着一个穿过它中部的
隐形的轴旋转
大家都知道有只海龟背着地球...
这样它就不会撞到星星了
怎么会一些人相信一种说法...
另一些人相信另外一种呢？
那哪个是对的？
地球是个球体...
它有个轴
我想是的
你想？
你并不知道究竟是不是？
但你该知道的，你是国王
没错
有天你会成为国王...
你也会无所不知
但我该怎么学呢？
我什么时候
才知道自己无所不知？
等你成为国王时
但我也不明白
我脑子里有很多事情
自己也不确定
该怎么告诉我儿子呢？
怎么将真理与公正传达给臣民？
在我小时候
世界更美好
对是对
错是错
长大成人后
世界改变了
有时对还是对
但错不再是错
有时我会想...
不知道我究竟知道些什么
过去下的结论...
总让我很困惑
我脑中有很多事情...
都是学生时代学到的
我希望自己能更确信
我确定
这让人迷惑
我该不该跟他国结盟？
如果盟国力量不强，独立岂不更好？
如果盟国力量强大，能够保护我国...
是否会夺走我们独有的东西？
互相信任很危险
不该照别人的意愿做事
除非有一天，地上一片荒芜...
只剩下鱼...
大家才会互相信任
有时我几乎肯定...
没人能确信他们知道的东西
每个人都会对多年前的决定...
产生疑惑
我着实迷惑不解...
人竟会质疑自己知道的事
他们很快便要厮打...
为了证明他们自己知道的...
才是正确的
有时我觉得人们都疯了
有时我觉得人们还没疯
但不管我怎么想...
我也要继续生活，当好国王
我必须继续下去
当我孩子的父亲
当我每个妻子的丈夫
诸如此类，诸如此类
如果佛祖有灵，请为我指明
每一天都是新的一天
每天我都努力生活
但...
这让我迷惑
孩子们，过来，请入座
快点，安静点
诗奥皇后，我们开始上课吧
蓝色的...
是海海
红色的...
是暹罗
这是暹罗国王
他右手握着武器
他就这样...
战胜反对他的人
绿色的...
是缅甸
这是缅甸国王
他没衣服穿...
说明缅甸国王很穷
谢谢你，诗奥皇后，我来继续上课
你们现在看到的地图是25年前的了...
今天我给你们一个惊喜
新地图从英国运来了
我看不到暹罗
白色的是暹罗
暹罗没那么小
等一下，我把英国指给你看
看到没？英国比暹罗还小
我来之前
暹罗不过是地图上的白色小点
现在我来了几个月
暹罗对我来说不只如此了...
因为我见到了暹罗人
我在试着了解他们
你喜欢我们吗，安娜夫人？
是的，我非常喜欢你们
非常喜欢
这是个古老的谚语...
是一个不变的真理
当了老师以后...
学生会教你很多东西
作为老师我在不断学习...
（原谅我的自夸）
在我最喜欢的科目上...
我可是个专家
逐渐了解你们
逐渐了解你
了解你的一切
开始喜欢上你
开始希望你喜欢我
逐渐了解你
用我那美好的方式...
来了解你
毫无疑问...
你是我喜欢的人
逐渐了解你
逐渐感到轻松自如
当我跟你在一起
就知道该说什么
你注意到了吗？
突然间，我聪慧爽朗起来
因为我从你身上...
学到了很多美好的新事物
一天...
又一天
逐渐了解你
逐渐了解你的一切
开始喜欢上你
开始希望你喜欢我
逐渐了解你
用我那美好的方式来了解你...
你毫无疑问
是我喜欢的人
逐渐了解你
逐渐感到轻松自如
当我跟你在一起
就知道该说什么
你注意到了吗？
突然间，我聪慧爽朗起来
因为我从你身上...
学到了很多美好的新事物
一天...
又一天
逐渐了解你
逐渐感到轻松自如
当我跟你在一起
就知道该说什么
你注意到了吗？
突然间，我聪慧爽朗起来
因为我从你身上...
学到了很多美好的新事物
一天...
又一天
逐渐了解你
逐渐感到轻松自如
当我跟你在一起
就知道该说什么
你注意到了吗？
突然间，我聪慧爽朗起来
因为我从你身上...
学到了很多美好的新事物
一天...
又...
一天
天啦，我们是在上地理课啊
快点，我们回到课堂上
-现在...
-绿色的是什么？
是挪威
挪...威
挪威是个很冷的国家
有时天很冷...
湖泊和河流都冻结了...
水变得很硬，人可以在上面行走
在水上行走？
是啊
怎么可能啊？
坚硬的水？
不仅如此，雨水也会变成白色小球...
看起来像蕾丝一样
我们叫它“雪”
雪
带着蕾丝的小球
是的陛下，雨水从天而降时受冻
我才不相信雪这样的东西
我也不相信雪这样的东西
我不相信暹罗这么小
而其他国家这么大
-暹罗是世界上最大的国家！
-暹罗万岁！
怎么回事？
课堂怎么能这么没秩序？
国王陛下，他们有点小误会
我在向他们描述雪...
他们不相信世界上有雪
雪？
是的
从山上落下来的
从天而降的雪
从天空落到山顶的雪
是的，国王陛下
我记起来了，我看过瑞士的照片
地上都是白色的积雪
谁不相信？
毕竟他们从从没见过雪
从没见过？
如果他们只相信见过的东西
那还要教师干嘛，起来吧！
我不想听到有谁会不相信...
我花高价请来的家庭教师
每个月20镑
20英镑
跪下！
给我起来！
我希望你们每个人...
都能最大限度利用这个昂贵的课程
为了你们自己，也为了国家
另外...
这是什么？
这可不是我给的教科书
国王陛下，那是我的书
-是我给土普提的
-告诉我书名！
是
是美国女作家哈里耶特·比彻·斯托写的
一个女人写的书？
是本很不错的书
国王陛下
讲述了美国奴隶制的罪恶
美国总统林肯反对奴隶制？
当然了，国王陛下
我也是
奴隶制是很不好的
林肯总统直到现在
还在为废除奴隶制做斗争
因此你很崇敬他？
我非常崇敬他，陛下
他是个很有教养的人，努力学习...
充实自己
从这点上，他跟你挺像的
林肯总统能赢得这场战争吗？
没人知道
他有没足够的枪支
和运送枪支的大象？
我想美国没有大象，陛下
-没有大象？
-是的
怪不得他赢不了