- 且，说实话，
我醒来高兴。
我的意思是，我是那家伙。
我有足够的
一切我需要的。
我是单身，我喜欢派对，
我已经足够大了去享受它...
足够年轻去享受它。
我想要做的事情，我这样做。
- 似乎是一个小问题。
- 哦。
必须是磁条。
而奇怪的是，
我知道这一切是陈词滥调。
这样的字符串，不承担任何义务，
但有什么办法呢？
获取到一些生活:
老婆，孩子，
一些样车
有太多的席位。
这是一个世界里，
你所要做的一切是
别人要你做的
要继续下去。
这是卖淫，
当你去想它。
但是，
这唠叨的感觉
我失去了一些东西。
- 对不起，我不知道
是什么问题。
- 不，这不是你的错。
应该这样做。
也许，到了最后，
我担心白白。
我的意思是，我不是
在我生命的舞台。
在这里我不得不担心
对大多数的这些东西。
也许我永远也不会。
我一定要听起来很自私。
或者只是喝醉了。
- 这是没有任何好。
- 你在开玩笑吧。
你是认真的？
哇，加油，等待。
你知道我有钱。
我没有任何对我
或在我的信用卡。
但我得到报酬的时候，
和很多。
- 下一次吧。
车票价？
而且，顺便说一句，
谁的人就是生活
真的是卖淫，
我可以告诉你，直到你
其实他妈的为生，
你不应该抱怨。
- 等待一分钟，
这不是我的意思。
- 谢谢你的饮料。
叫富康，如果你想
补回来给我。
- 晚上好。
哦，狗屎。
你好。
嘿！
啊哈！耶稣！
- 我有权利
保持沉默！
- 等待！停止！
嗷！
你看，这就是我！停止！
- 我会警告你，
我是黄带！
- 停止！
停止！
停止！放松！
这就是我！
耶稣！
有什么不对吗？
- 我听到了声响。
- 啊。
- 我告诉你，
正确的摆在那里，
我听到了声响。
- 一切都很酷。
有没有人在那里。
我发誓。
- 没关系。
- 五，四，
三，二，一，
零。
点火。
升空。
- 我猜那是什么
我真的是
尝试写一下。
我的意思是，我们是谁试图
谁啊？
我们不仅是动物，我们
最坏的动物也有。
为什么我们吃的肉吗？
希腊诸神吃了饭
对豚草和花蜜。
但是，我们需要把
其他物种进入美国。
看基督教:
“这是我的身体，
这是我的血。“
这就是为什么我在做什么
这一章
关于卢旺达的种族灭绝。
图西人是素食主义者，
和胡图人牧场主
谁吃肉，
他们认为图西族
如猴，如动物，
这就是为什么他们有
没有烦恼杀死他们，
你不觉得吗？
- 老实说，本，
我不知道为什么
农民和牧童
不能成为朋友。
但我知道
的原因，部分
为什么有些人把
其他人作为动物
是因为他们不遵守
在社会习俗
我们大多数人认为是理所当然的。
- 每个人的机体
恶心的是在我们的社会。
- I侧与公众
就这一个。
我知道我是...
这就是一种动物。
我是人类，而是动物。
- 你在浪费了很多
的思想的东西
那不是会得到你
高或遣散。
我总是说，“如果它
没坏，就不要修理它。“
- 你很聪明。
- 并打破了。
- 那是那么酷。
- 我不能只取
一些钱回来？
我得到支付的很快，
当我这样做，
我要你浮
另一笔贷款。
在那之前，我想
借回来我靠在你。
- 你为什么要离开呢？
你只是会去那里
并且是机器的一部分。
- 嘿，这台机器
是什么让你
在所有的...这一点。
现在，你知道有没有人
有今天吧？
- 是啊。
- 所以只是抱着它一起
并尽一切力量为你做什么。
- 我正在写一本书。
它是什么，你怎么办？
他妈的，我会得到
迪吉里杜管。
- 请didgeri，育苗。
忘记我的内径
- 希望我能说
你值得信赖。
- 布宜诺斯艾利斯迪亚斯。
嘿，史蒂夫。
- 在那里，她是。
吴气象中心，
两年一排。
- 几乎是平常。
还有这个口袋
冷空气进来，
但你会看到它
上的复合物。
- 我要谈谈戴维
关于把
在这里真正的窗口
所以我们可以看到，如果
所有的这些东西是对的。
- 这是正确的。
- 想要一个吗？
- 他们是毒药。
有两个人。
- 得到了他。
- 天啊，你剪这么近。
- 惊心动魄的，不是吗？
- 很高兴见到你，先生。达拉斯。
维多利亚，看着可爱的
和权威性。
凯尔，你想擤鼻涕
并避免昨天的重演？
- 你说这是不是一个大问题。
- 我说了很多事情，
喜欢，我提到，史蒂夫，
很高兴你能来吗？
- 我能喝点水吗？
而有没有办法把
这些灯光调暗一点？
- 五秒钟。
四，三...
- 这是18通道
目击者新闻队伍。
新闻日中午，
切萨皮克版。
随着凯尔·罗伯逊
在运动。
- 不要乌鸦
终于有了一个踢球？
- 史蒂夫达拉斯
在气象中心。
- 美容，每天在那里，
而我要告诉你
aaaaaall一下吧。
- 现在，维多利亚riolobos
与新闻。
- 下午好。
悲剧今天上午袭击
作为一个人如织
支持他的后期型号的SUV
到日间护理中心。
一个年轻人仍
情况危急
被击中后，
被弹片般的碎片
在碰撞过程中，
但幸运的是，其余出现
只有遍体鳞伤......
- 你认为平面的
在不好的味道？
- 我不知道。
还挺捕获的心情。
- 她真的很扎实。
身份不明的司机......
- 他是非常高的。
- 你知道，STU，
你只要不去传播
传闻那样的人。
该名男子的
工作专业。
很多人
有斜视眼睛发红，
贪得无厌的渴求，
和行走困难。
他可能是糖尿病
什么的。
- 你说得对，
对不起。
- 大胡子，
戴眼镜的医生
杀害至少26名患者，
让他
世界上的一个
最丰富的杀手。
因此，史蒂夫，怎么看它
有今天？
它是关于时间，我们看到
这一些温暖的天气。
- 嗯，维多利亚，
让我们把事情开始
一个小镜头
海港
还有一些海鸥
享受阳光。
你们好吗那里，伙计们？
今天的会高起来
至大约65度
无限的知名度。
这意味着如果我们能找到
这个傻闪开，
你可以看到清除下来
海洋城市。
在全国最冷点？
噢，那荣誉去...
俾斯麦。
- 光滑如丝。
这似乎给你
就像有人吸毒？
- 在100％湿度
和89度，
小希洛，夏威夷，
既是最热
和最潮湿的斑点
在国家。
我猜这使得它
头号目标
对于十几岁的男孩，
嗯，维多利亚？
- 我想是的，史蒂夫。
- 所以我知道
我没有告诉你
这显示了
有足够的时间
我们知道
那你会在这里
并在条件工作
是90％吧！
以及为什么他妈的，你付出
注意你的电脑吗？
- 你曾经要去的朋友吗？
- 您认为
你是不可替代的？
你有这样的工作，因为你
帅哥，你可以谈。
- 而人们信任我。
- 没有人相信你。
你以为你会招
以更大的市场？
不与鼻子。
- 你知道，我只
因为很容易贬低你的工作
如果我有任何想法
去了要干嘛，
而且，说实话，我有点反感
你让这
如此尴尬的我。
- 你在说什么？
- 嗯，我需要一点点的钱
直到一个月的末尾。
- 这是第六！
- 你看，我没有说
“把它给我。”
它只是一个进步。
- 要知道，好东西
我知道你不能
再这样下去，直到永远。
- 就像你们指望了，
但如果你错了？
消防演习？
- 我真的很怀疑。
- 我只是想看看我的朋友！
- 从大门一步之遥，先生。
我只是要问你一次。
- 别碰我，
你法西斯猪！
- 你。
- 破门而入！
你他妈的当地dickwad。
- 站在你的屁股了！
- 等一下，我知道那家伙。
- 你说什么？
- 我说，“我知道那个家伙。”
大家好，冷静下来。
- 我有一个黄色的腰带！
- 耶稣，本。让她走。
- 告诉你，我只是想
看到我的朋友！
- I会带......我会赔偿
的植物。
- 我的父亲去世了。
不，不，不！
- 大自然的怪胎！
- 噢！
- 而我能得到
一些维西纳，好吗？
- 伟大的。
- 我的意思是，你想你的
Kitty猫被用作诱饵？
你有312磅
小龙虾。
我需要312磅小龙虾。
- 这到底是怎么回事？
- 我告诉他
他们也很少吃，
我们有严格的
没有回报的政策。
- 这有什么区别
我想他们吗？
这些是婴儿
一个物种。
你如何判断一种文化
对待自己的孩子，对不对？
他们1天孵化
然后提出
被谋杀了下，
而我说的
最先进的1
神经系统
在世界上。
这就像我们，
海豚，然后将它们。
- 100美元。
- 你知道，任何人都
谁是今天去钓鱼
有可能是来去匆匆。
怎么样降价？
- 我不给狗屎。
- 我不与争论
经营小龙虾的精神，
我只是说
其经费过剩。
- 这是真的很美。
我忘了，你知道吗，
它已经这么长时间。
- 是啊，我一直没回
因为我的父母去世了。
- 你的父母是不是死了。
- 嗯，你知道，
因为他们感动。
因为我们一直在盘旋
我们的目的地
三个小时了，
而我的感觉
是我们应该穿好衣服
而摇滚这个葬礼。
我想我已经准备好了。
哦！
- 唉！
该死的！
- 唉。
妈的！
- 我还是要说它的更好
比结束了作为诱饵。
他们终生为伴，
你知道。
- 不是那些。
嗯，哦，看看。
他吹了脚。
你能想象
如果你要拍你的车
每次你得到一个平坦的。
- 那些人
了解土地，
他们住在那。
我不觉得那么好。
- 虽然萨姆·贝克
不是一个虔诚的人，
他找到安慰和喜悦
在他的孩子们
邓丽君和便雅悯，
和他可爱的妻子安吉拉。
现在，阅读
从旧约:
雅歌。
“起来，我的爱，
我的美人......“
- 看她。
在放荡邪恶的继母。
她希望这一切给她自己。
你几乎可以
看穿那件衣服。
- “和声音
斑鸠的......“
- 我不这么认为。
- “的一声在我们的土地。”
- 对不起。
我们起步较晚。
- 没关系。
不要紧，
你在这里。
- 我只是希望我能见到他。
- 我只希望
他看得出来的胡子。
- 您的大衣气味怪异。
- 我只是说，
我觉得那种我们
要加强
为成虫的作用，现在
并决定什么
事情发生在房地产。
我有一些想法，
其中一些
我居然跑了过去爸爸...
所以我知道他不反对...
关于基本处理
与实体店。
如何肋骨？
- 他们是很好的。
它们很小，
所以他们要么很便宜
或关闭一个真正的，
真的小猪。
- 我的牛排的...
牛排就不错了。
- 我会告诉你
有什么好看的......
什么是我们来到这里，奔？
一些炸洋葱
在牧场跌？
我敢打赌，它的味道
像春天。
男孩，素食生活方式
需要大量的纪律。
- 和农场。
这里只是眉头房子，
但我们谈论
近150亩土地。
- 我不认为我们应该
说起这个现在。
- 耶稣，史蒂夫，
吃你他妈的肋骨。
- 你确定没人愿意
酒？
我得到的最好的一个
上的层叠体。
- 你在这干嘛？
- 我是他的旅程。
- 你看，本，我想
讨论这就像家庭，
没有她的肯定
没有你的旅程。
我不认为你适合
处理任何这方面的东西。
我不是那个意思
作为一种侮辱。
我只知道，你已经
幸福伴你一生，因为它是。
当你考虑什么
该属性是实际价值...
- 只是太奇怪了要回家
并认为他不在这里。
我们只是把他
在地上的一个洞。
- 你知道，特里，也许...
也许现在真的是不
的最佳时机。
- 我只是说，
你可以坐下来，
我会照顾你。
- 我会处理这件事。
- 要在拍摄的后事。
- 你可以留一晚。
你说那家伙
小胡子将覆盖你。
- 迪莉娅？是啊，她会做。
她是一个很好的应急措施，
但我在做什么吗？
我的意思是，你不想要我
回家
至少给植物浇水？
- 我只是想
这一切都消失。
- 你看，男人，你会
必须面对它。
你妹
仍然是一个总buzzkill。
- 所以，你会留下来吗？
我有一个睡袋。
- 我可以被说服。
- 那是什么，欧比旺？
你要我留下来吗？
你有
我他妈的溜冰鞋，本。
- 嘿。
我只想说，
对不起，您的损失。
- 嗯，这就是生活，不是吗？
我们就像海浪在大海中。
我们推出的，
我们有我们的存在，
我们打破了岸。
- 嗯。
多么美丽的
与航海路
想的东西。
现在，你可能想
关闭该窗口。
我们期待有骤雨
从沿海进来。
- 我对此表示怀疑。
还没有在这里下过雨的一段时间。
- 嗯，
你是天气的人。
- 你看，我不知道
如果我要去要留
在房子长得多，
所以如果你不介意，
我想一个人呆着。
- 好吧，如果你有兴趣
在离开现在，
我可以给你
于下一个预定飞行。
谢谢，但我尝试
为了避免事情
这让我感觉从。
- 嘘。
- 我的“不管遗迹
是希望不限
“我的财产，
我的物品。
“要知道，我离开你
决不
“衡量我的感受。
“安吉拉，你是执行者，
与所有的限嗣继承。
“从我第一次见到你
在我的商店，
“领导的实地考察
很特别的青年学生，
“我知道你的灵魂之力
医治他人
“肯定是从另一个地方。
“我会离开这个星球
不久前
“如果不是为了让你的爱，
“你的曲线的恩情，
“你的水润度，早晨，
我的手指轻轻的......“
- 哦，加油！
- 是啊。哇。
- 再次，
你在这里做什么？
- 他是我的。
- 我会离开。
- 你得带他。
- 他是我的丈夫！
- 求你了！我们可以停止
这一切的争吵？
一个人在这里死了，
一个很有钱的男人。
没关系，先生。史蒂文斯。
后来我读到的那部分。
“安吉拉，
根据她的遗愿，
“我离开了天上的星星
大家一起分享。
我会给他们给她，
但没有人拥有它们。“
- 是吗？
- 第
还有一堆更
这里的性的东西。
- 哦，好。
- 好。
“特里，
我心爱的女儿，
“我离开了一笔
10万美元，
“和25万美元的债券AA
做她的愿望，
“希望这是教育
她的孩子，
她应该有什么。“
- 必须得到在那里。
- “为了我唯一的儿子奔...
我假设你在这里...
“我离开我的家，
我的生意，
“，而其余
遗产，
与希望
他让他的狗屎在一起“。
- 什么？
- 你必须是在开玩笑。
- 这将包括
农舍和它的144英亩，
杂货店
其基本属性
在主要街道...
这是整个块...
而他的资产的剩余部分，
这总计
接近250万元。
- 哦，我的上帝。
- 我需要呼吸些新鲜空气。
- 这是一个总的废话。
- 耶稣，特里。
- 当时他甚至主管
当他写这个？
- 你父亲是相当清晰的。
- 对不起，我的衣服
真是痒。一..
- 所以我没有提到
在那里呢？
- 这是一个很多钱。
- $ 2 12千万？
这超过了很多钱。
- 不，亲爱的，我的意思
350000我们。
是的。
你为什么不快乐？
你告诉我你想
她会搞定一切。
- 她是给的东西。
相信我。
像她去骨
一名77岁男子
五年白白。
- 但是，威尔说
这就是她想要的。
- 她为什么恨我
这么多？
- 这真是太神奇了。
我的意思是，这一切都在这里。
非常简单，
就像填写
地址变更的一些东西。
这是怎么回事？
您过头
在庆祝？
因为我刚刚开始。
- 我不知道。
- 你不知道吗？
这是我们一直
工作了你的一生:
要继承这笔钱。
你知道我们应该做些什么？
订购比萨饼。
叫那些混蛋了
在mazzotta的
并说:“你猜怎么着，
你必须提供
所有的出路
在贝克农场。“
他们支付千美元
如果这就是他们想要的东西。
“获取的雄鹰，
并获得了比萨
在这里，现在，不要脸。“
他们会做到这一点。
- 我不饿。
它伤害了我的头，
所有这些事实和数字。
- 你在说什么？
你是4学分害羞
成为一名m.b.a.
- 我不是一个商人。
我讨厌商人。
- 如果杰里·加西亚
没有引诱你离开，
你会一直
一个伟大的商人。
而且谁知道有这么多
在乡村商店的钱？
我并不想要钱。
你不必把这样
一个低劣的旋转上的一切。
也许这就是你父亲的路
给予你一个机会
要
你一直想成为。
- 这是我的爸爸
从阴间
控制我。
整个事情只是影射
我是疯了，
这有什么不对
与我生活的方式。
但我很好。
一切都很好。
- 我支持你。
当然，一切都很好。
你看，我是最后一个人
应该说这句话的，
而我呢？
- 怎么样？
- 有什么区别？
- 我不喜欢伤害你。
- 嗯，我不喜欢那个制作
宝宝感觉就像化疗。
- 你看，亲爱的，
你的爸爸刚刚去世，
而我拍摄
你充满荷尔蒙。
如果不
让你着迷...
我们该怎么办呢？
- 你仍然看起来很漂亮。
- 谢谢。
- 对不起。
- 我会在一分钟的时间！
- 所以，你真的要走了？
你打算怎么做呢？
- 我的一些朋友有
农场在纽约州北部。
也许我会去挂出
他们一会儿。
- 就越来越香
并制作自己的衣服吗？
这并不是说你需要的任何。
- 不，实际上，
我有一个度。
我可能会回去
以教学专用版。
- 总得看出来
为一把手，我猜。
你是那么的可爱。
- 你叫什么意义呢？
- 这只是，我知道，
第一夫人。贝克
她甚至没有远程
在你的联赛。
我的意思是永远。
- 你砸死？
- 当然，我是怪异的。
你做爱了
一个900岁的男人。
这桶状胸？
这些脚趾甲？
- 这听起来可能
像一个天大的笑话，
自认为什么是爱
总是听起来像
以你这样的人。
但Sam带着愉悦
在一切都在他的生活
这是真实的:
他的食物，他的农场，
他的生意，
而且，是的，他的妻子。
- 所以，当你是一个小女孩
和你想象
是和某人，
那是什么呢？
我不能相信你。
山姆需要我，
他实至名归了我，
因为他
精彩的我。
- 你忘了你说
对别人，我知道。
比你长，
其实。
他不说话了，他的儿子。
- 本停止了对他说话，
它打破了他的心脏。
好吧，也许你更好
一起运行，并获得较高的，
所以我们至少可以忘记
我们有这样的对话。
- 亲爱的，你在做什么
在那里？
- 只是想保持这些玩具
杀死草坪。
我会在一分钟内。
- 是什么东西烧焦？
我闻到了烟味。
- 早上好。
我可以让你有蛋
如果你想。
- 现在，他们是那种
有瘀点的呢？
- 他们是从鸡的蛋
谁走动。
- 所以，他们有血点
在其中。
- 好了，各位，
你坐下来？
坐下来，坐下来，
坐下来，坐下。
我有一个......坐！
我有一个令人难以置信的夜晚，
我向上帝发誓，
这是一个探视，
和，达拉斯，
我不知道怎么感谢你才好。
- 你还好吗？
- 我以后还行，
我过去好了。
我还没有找回来
在它了。
史蒂夫是正确的，
这是我的机会。
当然，我不能独自做到这一点，
但我在想
接过钱
从杂货店
并创建一个研究所
人们可以来学习
如何恢复男人的平衡
与自然。
园艺，农业，
水产养殖。
安吉拉，你知道吗
这一切狗屎，
你可以品头论足
在清洗
和所有女性的东西。
而且，史蒂夫，
如果我们要拥有一个社会，
我们要去的需要
电视台。
你可以有
全站。
- 这听起来不错。
你的样子
你有没有睡过好觉了。
你为什么不坐下来，
我们将有一些早餐
谈谈这个计划。
- 你明白
我说
根本性的变化
社会。
- 嗯，嗯。
- 我不饿。
我有一个使命声明
写。
- 是不是总是这样？
- 他通常不会使
那多大意义。
我马上就回来。
嘿，天才在工作。
- 我这造型
在雅典的柏拉图学院，
不但苏格拉底方法。
它更像佛。
你可以放松。
我可以看到发生了什么
在你的脸上现在。
- 这是第110
怎样在我的脑海回事。
- 你告诉我，我的父亲
有一个计划，我
做我想要的东西，
而这也正是我想要的，
而我不会离开你
后面！
电视台的事
只是从我的头顶。
我想让你知道
我很感激。
而且我想，它的方式，
有足以让我
保持杂货店
和你有
农场和房子。
而且这不是一个礼物。
您所应得。
- 突然，该计划
似乎更具吸引力，
但我不认为你是...
你好像有点...
- 旅程的启蒙
是紧张。
- 不，这不是启发。
太好了，妈妈的家。
- 你为什么还在这里？
- 你为什么这么生气？
- 这是我母亲的。
- 我需要你圆润了。
- 我需要保持
我的智慧我。
我想要得到这一切了。
- 求你了，你失去了控制。
让我们搭边了。
- 伟大的。
这是我的婚礼
一遍。
- 你在干什么？
这是很重要的狗屎！
这是一个机会
要纠正你的生活！
药都没有答案！
- 这就是我一直在说！
- 谢天谢地你来了，
因为我不能独立完成这项工作。
- 耶稣，走出去，消失。
我需要跟我的哥哥。
- 他并不想说话。
- 是的，我做什么，我有一个计划。
我要开始...
- 本，你没有
告诉她你的计划。
- 史蒂夫，我宁愿
放弃你的输入，
因为它最近引起
在我的兄弟变成脂肪，
失业，越来越多
那雄伟反社会的胡子。
- 不要跟他说话那样。
- 不，不，没关系。
你知道吗，特里？
我会得到你的出路。
所以，你可以直接说愤怒
它真正属于...
在你悲伤的家人。
- 他不明白
这是怎么回事。
你现在作出的决定
可以确保一个真正的未来。
- 你别以为我知道？
- 对不起！
我想我只是
得到了昨日傻了眼。
- 这把我吓倒了！
我不想头痛，
但转念一想，
“这一切的是一部分
东西太神奇了。
生命的东西，更新，
重建“。
- 是的，没错。
- 我的意思是，这个蛹
曾担任美国
因为我们开发
从蛹到成虫。
现在，它必须
棚和食用。
- 什么是我们在谈论什么？
- 我真的想利用
这种资本
要纠正一些重大错误，
教育的一些奥秘，
设置一些思想的自由。
- 嗯，我为什么不找路
管理我的财务
所以我可以支持你
在八个月
你生气后走了
花了爸爸一辈子做。
- 我听说在那里你来
从，但它只是钱。
这并不意味着爸爸
爱我比你多。
- 什么？
- 这并不意味着爸爸爱我
比你更多。
- 他没有...
更爱你。
你是吱吱作响的轮子，
这样你就得到了所有的油。
如果我是你，
我不会贸然关闭去改变
世界很呢。
- 您好！
任何人？
我要去走了。
奔！奔！
- 是啊，我在这里。
- 看看你。
师父你调查。
- 是啊。
- 你知道，我也不会去，如果
我没有这份工作的事情。
我会出下个周末，
我保证。
此外，您可以随时拨打。
- 哦，我会打电话的。
我只要我拿到打电话
那个大胖子支票给你。
- 嘿，你知道，我没想到
你真的会做到这一点。
- 嘿，哥们，
我爱你。
- 洗澡，好吗？
- 等等，所以你
刚要离开？
- 是啊，我得走了。
这真的非常高兴看到你，
并感谢馅饼。
- 这是吃晚饭。
- 我会吃晚餐。
- 不，每个人。
- 你是不是给
我还以为你是。
- 我不想馅饼回来。
我只是...
好吧，我想你知道奔
比我好。
难道他会在这里没事
由他本人？
- 由他本人？
什么，现在你要离开？
我的意思是，用那个可怜的孩子
在那里？
- 所以，他不好吗？
- 他是对的雨。
我的意思是，他的父亲刚刚去世，
他有一个毒品问题，
可能是某种形式的
躁狂抑郁症，
而且，说实话，他不
这也拧在了一起
首先，
但他是一个成年人，
我要回去
做4:30的天气。
虽然你是下
没有义务，
会是如此糟糕采取
另外两三个星期
在此之前的任何废话
你要干什么？
- 你的意思是
教残疾人士的孩子吗？
- 哦，现在他们是禁用的。
你有什么具体计划？
- 我想我可以走
我的时间搬出去。
- 伟大的。
- 你得到一个星期，
我不会采纳他。
- 完美。
我要离开你我的电话号码，
如果
你取得联系。
你知道我在电视上？
是啊，其实，
SAM吹嘘你一次。
- 我想他喜欢你，但
他无法真正表达出来。
- 是的，它总是走了出来
为“白痴麻烦制造者”。
他恨爱尔兰了。
人们忘记了。
好了，现在，你让我知道
如果我跑过来一只鸡？
“原因馅饼的
我可以吃的现在。
- 多久
他是否呆在那里？
- 让我知道。
- 嘿。
你是如何高举？
我不知道。
这都是暂时的，对不对？
- 安吉拉，你知道，当你
决定动手
这么大年纪的人，
它不是为生活。
- 你是如此的多愁善感。
- 好吧，承滴盘我的意思
是，你有这样的经历。
现在，不用怕
要与一个人的年龄。
你有一个整体的时间提前。
- 本要求我把这些了。
- 我有一些。
他们得罪人。
- 嘿，马，塞缪尔stoltzfoos
在外面。
你有谈判
生菜和他在一起。
- 不，听着，我得走了。
也许我需要我的手。
好。
- 你好，特里。
- 早上好，阳光。
- 这很难，呵呵，
没有他？
- 是的，尽量保持忙碌。
- 呃，关于本...
- 上帝，不沾你的鼻子
在这一点。
- 我和他住在一起，特里。
- 没人问你。
其实，我很惊讶
你没有
击出城
在未来的家伙
谁都挺过来了。
耶稣，那舌头！
我觉得你只是被宠坏
所有的蔬菜在这里。
- 你知道，你来了
到我家最近
你开始告诉
大家怎么做，
这是什么...
什么也不做。
- 这是不正确的！
- 你相信我的父亲
让生意兴隆
去的种子。
“这些都是好年！
生活就是生活！“
我的意思是，基督！
一个人他的年龄
扑倒到瑜伽
和吉他课...
- 你不相信在成长！
- 你不成长！
你是风滚草
谁吹时左右
风的变化。
- 妈的，我发誓
我不会搞。
我得走了。
- 你知道，
人们躲在慈善机构。
- 在一段时间后，
假设别人
是不如你，
不差。
- 他们不是。
- 怎么样的假期？
- 这不是一个假期。
- 哦。
你让你的眼睛呢？
- 迪莉娅
有一些粉丝的邮件，你知道的。
- 是吗？
- 100块钱说:
Delta的粉丝的邮件
来自成员
对食堂的工作人员！
- 公司认为，
每件邮件
代表千观众。
- 什么，她做了
一个真正的好工作吗？
- 嘿，怎么与你们同在
摔跤是流浪汉
前些天？
很好地完成。
- 所以，你知不知道他
还是什么？
- 你知道是怎么回事。
你买的人一杯咖啡
突然，
他们是你最好的朋友。
我需要我的眼睛呢？
- 30秒。
- 这将是非法的
使他们的任何更蓝。
- 你看，这就是我的想法。
- 菠菜检查。
- 你有没有美白的托盘？
现在，我真的不能留下来。
- 上帝，这一定很辛苦
有过赢得观众
1，在这样的时刻。
- 你知道，当你关闭
让你的眼睛做
上周末，保罗飞到我
玛莎葡萄园岛
给我看这个房子，
并且它不是其中的一个
愚蠢的科德角的房子
游客的喜爱。
这是一个常年的家
在那里你可以真正
岛上的一部分。
保罗明白
我们的工作的局限性，
并且，让我们面对它，
这是一个短期的窗口
而且它不是真正基于
对技能。
- 是的，我知道。
幸运的是我，
种我的财务状况已
照顾自己。
- 三明治的家伙告诉我
你钉棒球池。
- 没有，真的。我来了
成小片的财产
在兰开斯特自己。
我可能会卸载它。
布赖恩·威廉斯
有一个地方在那里。
- 我不这么认为。
感谢您的旅程。
- 这就是为什么我生病了
累的废话。
- 对不起，对不起。
我只是路过。
- 坐，请。
加入我们。
大家好，这是安吉拉，
我的继母。
- 没有，我们见面
在塑料袋中的反弹？
哦，你的皮肤这么白。
- 我认为我们现在应该听。
- 如果我们创建
一个非营利性的社会，
我们就可以收获了税收优惠
说社会。
它会是
开始和结束
生活中，我们知道，
这就是为什么我称它
“欧米茄社会。”
- 我讨厌粘
我的鼻子到这一点，但...
- 每个人的声音
具有同等价值。
- “欧米加社会”的声音
像“欧米茄研究所”。
这是一个整体
组织。
环保，
精神上的重生。
- 这是总的同步性
就是这样。
它不仅是完美的名字
在我们的社会，
但它已经存在。
- 我觉得有
欧米茄社会也是如此，
所以我不认为
在法律上，我们...
- 贾斯汀，这不是
什么是合法的！
我从小就在这里。
有阿米什人
在这个农场的三个侧面。
他们不投票。
他们不参军。
他们不把孩子
我们的学校。
当你生活过的土地
和你说实话，
事情水到渠成！
您是一盏明灯
到巴比伦那里。
- 我的表弟住在俄勒冈州。
Ben的权利。
- 所以我从来没有见过你
在万豪酒店前。
- 哦，我真不应该。
- 你还是回家
盯着一个空的狗床？
切斯特不回家
从医院
到明天，对吧？
- 他的名字是“克拉伦斯”
他下了车
医院的今天，
和我妈都在注视着他。
但你肯定是
一个好的倾听者。
- 那么，你，和一个非常
漂亮的一个，其实。
- 我觉得克拉伦斯需要我。
- 说真的，
我真的快。
你给我的号码
给别人？
- 我什至不有你的...
- 嘘，一秒钟。
你好。
- 唉。
我真的不是故意的
打扰你。
Ben的很好，但我们刚刚得到
该挂号信。
特里的挑战性
意志。
- 为什么？
我的意思是，我知道为什么。
但是，在什么样的理由？
- 嗯，
这是Ben的能力。
这里将是一个听证会，
他有看到
心理医生。
- 你能相信吗？
今天上午，
银行账户被关闭。
这是一个典型的障碍
一个先驱。
这就像伽利略
或车或耶稣。
每一个伟大的举动
有对策。
但让我告诉你，
我姐姐的贪婪是没有
会停止进化
身心
这是怎么回事出在这里！
- 不，不，不，你看，
你需要冷静下来。
只是得到一个律师。
- A律...
你觉得我现在疯了吗？
- 去看看收缩。
这就像给他们的钱
如果你不走了。
- 我可以做我自己的律师，
你知道？
- 你去那里。
- 我可以准备一个简短的，
这些600页中的一个
阻挠婴儿。
他们不知道
他们是谁他妈的带。
- 喂，你还在吗？
- 是的。
其他火灾扑救？
- 这是刚开
越来越激烈，
并且有很多其他的
现在人们参与其中。
- 你和我一样？
- 不，我的意思是有
这些嬉皮现在的孩子
和实体店
现在这个法院的事情。
他似乎只是
非常激动。
我的意思是，我一直在努力
对付它，
但是...
我只是很高兴我可以给你打电话。
- 你可以随时打电话给我。
- 我要走了。
- 也许你应该。
- 哦，我的上帝，
有没有人在那里？
- 不，我是孤独的。
现在。
- 对不起。
- 这很好。
你只是在做你的工作。
我的工作其实。
- 我真的不认识他。
- 他是奔。
他是一个爆炸
大部分时间。
但你不知道
他的母亲。
他继承了一些东西
这不是在遗嘱。
- 是啊，萨姆提到。
- 也许没有像
自由恋爱，
整个事情的食物
你长大了。
- 我的父亲是一名精算师
在哈特福德
保险公司。
他死了在他的办公桌上。
我还在安多弗。
- 呵呵。
比如有关于Sam的年龄？
- 什么？
- 所以，你必须被加载。
难道他会好起来的没有？
- 这是正路
通常它。
最好的事情
是再喂他。
食物是大自然的维柯丁。
这也不错，顺便说一下，
如果你拥有了它。
你应该最终会得到
一些雨成这样，你知道吗？
- 嗯。
我不是太肯定。
嗯，晚安。
- 是啊，晚安
给你。
喔！喔！喔！
喔！
- 奔？
本？
他是准备好了？
- 本，特里在这里！
我不能相信
你这样做。
- 是啊，我都不敢相信
你还在这里。
本？
石磊，我们将
医生，好吗？
有没有什么
是...
本？
大。
- 你为什么不里面？
问候。
- 对不起，让
打扰你这样的。
- 我不认为让
一杯水
是最大的不便
这些人现在。
- 我只是解释
我佩服这些人。
他们生活过的土地
在仁慈。
他们不相信战争
或污染。
我会告诉你，有一天，
当没有离开地球
因为我们使用它，
就会有10平方英里
兰开斯特郡
在上帝仍然存在。
- 你为什么裸体？
- 我不想说
在我的化学气味了。
- 味道
是不是化学物质。
这是b.o.，因为你有
停止洗澡，
你毁了一切
我给你买的差距，
您的喜爱。
- 我不知道了。
- 我们要。
这整个事件
是不恰当的
并可能是非法的，
如果我是主席。尤德，
我会让你付出代价
该事实
我错过了
2小时的农活
所以我可以骑车进城
上车
让警察在这里。
- 你错了！
我们有一个谈话！
- 我不想说话
在这里转弯，
但毡状和萨拉
是不是好客。
他们是和平主义者，
这就是他们如何应对
在被挟持。
- 天哪，我...
我从未想过要...
我没有...
- 本，我觉得你可以保持
停机坪。
我们走吧。
是的，以获得最佳的方法
苏打出瓶
是摇
并动摇它，动摇它。
需要拼车？
- 是的。
- 下一次，
去到高速公路
并获得安德森响
火铃为您服务。
- 我会的。
我道歉。
我可能已经
在一个有点恐慌。
- 很抱歉，
先生。尤德。
- 对不起听到
关于你的父亲。
- 非常感谢。
我们都想念他，很明显。
- 他很幸运，有
很长的寿命。
这样一个充满爱心的女儿。
他所关心的
是他的家人。
当然，还有没有其他原因
为是这个地球上。
- 你会怎么办
如果你不能有孩子吗？
- 我会向上帝祈祷
送他们到我。
- 如果你不这样做
相信上帝吗？
- 也许这就是为什么
你不能有孩子。
老实说，本，
你真的坑了我这里。
- 我心中的独立性
显然是对他们的威胁。
- 他们？
- 社会。
他们所有的毒药。
我不把它
在我的身上。
- 我尊敬
即炸庙
你已经建立，
但你必须
停止裸跑。
- 我知道。我惊慌失措。
即使是最坚定的
信使有怀疑的时刻。
- 记住这一句话“承诺”
记在心里。
- 下一次。
- 哦，你的意思是
在法庭上？
因为这是
我们的标题，
他们可能不会停止
用钱。
他们可以强迫你
吃药，
他们可以锁定你。
我们在这里学习的。
- 任何人都饿了吗？
- 并不是的。
- 我得走了。
- 本，你还好吗？
- 我不知道。
我现在的心情
有点压力太大了。
- 我强调了。
你疯了。
让我们自由地使用这个词
因为如果它给了我们力量。
晚安。
- 我看你一直
抓了几下。
公开爆发，
猥亵，
轻罪
与你的职业，
您在这里列出
“小农民”。
我也看到你已经
从来没有考虑用药。
- 抗抑郁药？
他们已经提出，
因为他们已经
大多数美国。
- 嗯，我在想
更像是一个情绪稳定，
这对于大多数
是一种非常有效的
治疗方案。
- 无需抵制
锂的魔力，我知道了。
我们应该撒
它的咸善
在薯条在麦当劳
直到我们
死者流口水的晨光
对香蕉共和国
推动我们的车，一脸茫然，
通过市场
抛肉，
黑色的血池
在这么多的塑料。
- 这是一个有趣的形象。
- 我不会有
如果我zonked上的狗屎。
我不觉得这嗡嗡声
我有去，
清晰，锐利，
和有目的的，
就像我身体的每一个离子
振动是天才。
- 大麻是一种化学物质。
- 这是绿色的
和从地球。
- 但它是一种药物，
处理的方法
你的症状。
- 如药物你
当你走进一家餐厅
或下班后回家
或提供一个陌生人的瞬间
他们在你的房子。
我们的整个社会制度
是围绕一些药物。
多数文化做啤酒
他们有一个字母之前。
- 我要问你
一些问题，
你可以告诉我
是或不是，好吗？
你体验
事情的感觉
这不是吗？
你听到的声音？
你害怕的权利吗？
- 有次
这是美妙的，
并且有次
这是可怕的，
和美妙的事情是，
现在，我觉得活着。
但可怕的是，
你不问我，我的感受
我父亲死了。
- 哦，好吧，我去...
- 我觉得孤独
在宇宙中，
除了史蒂夫。
- 那么，为什么你认为
你在这里？
- 因为我中奖了。
每个人都有自己的手了。
- 现在的行动回到巴里
与他适合的王牌。
80000来电
看到这里翻牌。
他将不得不...
- 是的，是的，
稍后你会清理。
号
他妈的该死
该死的！
看着它，它是巨大的。
叶和橡子
随处可见。
你得摆脱它。
- 该建筑被称为
“橡树”。
它是一个左而已。
- 这只是一棵树。
它会阻止
所有的自然光。
另外，它减少
我单位的价值。
我可以散发了一份请愿书
如果你想，
但你知道
大家感觉一样，
你得生病
对清理这一切的废话。
- 我去看看我能做些什么。
- 伟大的。
这就是我可以问。
- 哦，还有，史蒂夫，
感谢黄雀门票。
- 赠品，阿明。
请勿留下深刻的印象。
- 我刚好是
这里的负责人。
别再问我
那里的辩论，
“因为我不会。
- 奔？
- 我们都同意
在开始的地方，
而这也正是它的会是，
它不是关于
谁拥有最多的，它...
- 奔，谁在那里
与你？
- 嘿。
- 是你的手机吗？
- 第
- 我的诊断，因为我写的，
是典型的双相情感障碍，
欣快
有精神分裂的倾向。
你看，我告诉过你。
- 所以你的评价，
博士。文森特，
你看先生。贝克是
无法理解
任何后果
他的行动？
- 是的。
- 这就是我们不得不说，
启禀大人。
- 呃，先生。贝克
你去过
有困难
区别
之间的真实和虚幻？
- 我的整个生活。
- 嗯。
这是一个非常严重的
诊断。
你会形容他
作为一个危险他自己
还是其他人？
- 其实，
我说没有，
没有在这一刻。
它是，当然，
完全有可能。
- 好吧，我准备
排除这一点。
贝克先生，MS。库尔特，
我不得不同意
博士。文森特的调查结果
先生。贝克...
对不起谈谈你
仿佛你不在这里，
但是这11页的手写
简要没有帮助，儿子。
他是认真
精神困扰。
而且他很可能
做人有这笔钱
在一个非常
不负责任的态度。
但我希望，他不会，
因为只要他不
对自己构成威胁
或者其他人，他可以
出去买世界
如果他想最大的帽子。
- 启禀大人，
你不明白。
- 你看，你的父亲可以有
离开了他的钱，他的狗。
法律是一清二楚。
如果政府
得到了他们的作品，
死者的任务
都可以观察到。
- 奔，我只是
望着你，我发誓。
- 不，我看着窗外
为了你！
- 每次
我觉得你疯了，
随之而来的，
司法系统。
- 喔！
这是伟大的还是什么？
- 是啊，格兰威特苏格兰威士忌
在这样的狗屎洞？
- 我买的一切。
调酒师，
饮料的房子。
- 我的男人！
- 是啊！
- 我不买
大家喝一杯。
- 不，我想他的意思
饮料是他。
- 我说了什么？
- 嘿，嘿。
我的妈妈......我的妈妈只给我
该消息。
恭喜。
- 哦，谢谢。
这意味着这么多。
- 是啊。
- 我不知道，如果你曾经
遇到了我的朋友，史蒂夫达拉斯。
史蒂夫，这是捷思starkovitch。
- 嗨。
- 他是那种
首席管理员
全体
欧米茄社会。
- 我想我们应该说
祝贺你。
我们可以得到
另一种啤酒吗？
- 要转变
社会的范围内。
要成为一个绦虫
啃着它的肠子，
吸吮和喂养
对胆汁和废物，
日益强大
每一分钟。
- 好吧，我会让
你们两个庆祝。
捷思锐，可你的妈妈
带你和Ben的家？
- 我妈妈的盲目。
- 我在装瓶
这一刻。
- 你做了庆祝？
- 你得在这里问世。
你得看到这一点。
- 是奔哪儿？
- 还挂出。
看看这些明星。
你见过吗？
- 是啊。
是的，我有。
相当大。
- 你能跳舞吗？
- 你不能处理它。
- 到这里来。
这是什么？
- 你是做什么的
谈到，“这个”？
- 不要惹我。
这。
这个地方，你
和你。
你的脸。
我不知道该说些什么。
- 因为你喜欢我。
什么？
再吻我或打我
什么的，
但你得停止寻找
在我所有的美丽样子，
或者你会
获得更多的了。
所以，你想了解更多？
- 我不知道。
我不知道你是谁。
- 唉。
我知道这是可怕的，
但是这是真的吧。
这是我是谁。
还有它的一些不错的，
我保证。
我的兴趣爱好之类的东西。
我总是拿起支票。
- 你砸死。
你总是用石头打死。
- 其实，
我喝醉了，现在，
但同样，这部分
对我是谁。
我个人的广告:
“喜欢有一个好时机。”
这就是我的意思。
我吃的生活
出了大箱子。
我不是躲在这里
在支
或是其他地方，这是
你要去旁边。
- 你不觉得奇怪
有人谁吃的生活
像你这样做，
谁拥有这一切，
试图逃跑呢？
- 我喜欢你。
- 我敢打赌，你有没有
与任何人的交往
在过去的十年
这是不是在某种程度上扭曲。
我的猜测是，你已经得到了
某种自由落体
在那里怎么回事，
但是你把它隐藏全部
在这种面纱的魅力
人们喜欢
真正的互动。
我不。
- 你觉得我迷人？
只是要清楚，
如果我是清醒的，
你有兴趣吗？
- 晚安。
- 人们对待环境
就像是一个大厕所。
他们可以转储
一切，他们不想要，
冲下来，而且他们
永远不会再看到它。
- 谁是地狱
你以为你是谁？
- 对不起/打扰一下？
- 人们获得
钱一点点，
突然之间，他们认为
他们说的一切都是真的。
你还在
一个大胖子没什么。
- 什么？
- 你只是一个疯狂的杰克关
使得废话计划是将
从来没有成气候，
因为这是你说的话。
什么都没有。
啊！
- 你是谁？
你认为谁你是谁？
- 哦，上帝！
- 耶稣基督！
哎，他妈的的什么
怎么了？
- 你有没有听到
他对我说的吗？
- 我只是点了啤酒。
- 本，我听到他的人。
这就是他所说的一切。
- 你他妈的疯了，伙计。
- 所以你跟医生，
我会跟斯洛克姆。
- 他还好吗？
- 是啊。
几针。
- 告诉他我真的很抱歉。
- 所罗门
你为什么不有一个座位
而你的爸爸和我
有一个词？
奔，我会与你同在
在一分钟内。
- 我会得到我们
一些咖啡。
我回家后运行你。
- 嘿。
- 嗨。
- 你看过这个狗屎？
我的意思是，每一个问题
是完全一样的。
- 我猜。
- 我的意思是，看看这个，
为什么你需要一个牙刷
在一个荒岛上？
你为什么在这里？
- 因为我对神说话。
- 哦，真的吗？
- 你为什么在这里？
- 我？
我不知道。
他们要我拿
有些药物，
像其他人一样。
- 所罗门，我们会再见到你
上周四，好吗？
- 本，好吗？
- 上帝要你
把你的药。
- 安全带。
- 他还在睡觉。
- 这是令人难以置信的，一个女人
有这样一个伟大的醒酒治疗
也不要喝酒。
- 我不反对喝酒。
你还记得SAM呢？
- 你有没有跟特里？
- 她不知道
该怎么办。
- 她只是要等待
直到它看起来并不那么糟糕，
这意味着它的结束。
- 我认为，即使本
知道这一点。
- 嗯，我想你能来
回城了我...
我知道你会得到什么
说的城市，
但它的安纳波利斯，
真的连一个城市。
- 为什么我跟你一起去？
- 怎么样的晚餐？
我可以留下来吗？
我们能想到那么远？
- 那你的工作吗？
- 我无法面对
做天气
在这个完全
无杂质，无污染状态。
另外，每次我离开这里，
可怕的事情发生了。
- 他是一个成年男子。
我的意思是，这是令人钦佩的，
但我不认为
他的生活问题
是你的问题。
- 我的问题？
你只要花
过去五年
以玛土撒拉的照顾。
- 我们结婚。
- 你看，没人相信
在友谊。
人们谈论它，
你看到它在电视上...
人下降了，
去看医生在一起，
仅没有人吃...
但大多数人都不在话下。
这就是事情
关于友情，
它比爱情稀少了很多，
因为没有什么在里面
对于任何人。
- 他们只是两种形式
同样的事情。
- 难道你不想要我
留下来吃饭吗？
我会告诉你做饭。
刚进去容易对雪利酒。
还记得我们的约定。
- 我们没有达成一致。
你喜欢吃鸡肉吗？
- 像？尝试爱情。
- 去得到一个。
- 你要我杀了人
在商店呢？
你在开玩笑吧？
- 来吧，走了。
你想在这里？
在这里。
- 就像捡了
龙虾。
他妈的。
啊，没关系。
好。
没关系。没关系。没关系。
没关系。没关系。
没关系。
这是......它的一切权利。
它会好起来的。
我是谁在开玩笑吧？
哦，妈的，我很抱歉。
对不起。噢，他妈的。
妈的！哦。
耶稣。
- 晚餐！
- 那是他吗？
- 她的。
- 闻起来还不错。
- 嗨，大家好。
- 我觉得我们应该
说的宽限期什么的。
- 史蒂夫？
- 很好，很好！
我杀的鸡！我是
应该感到那么糟糕？
我的意思是，
人做的每一天。
- 不，他们真的不知道。
- 好吧，那么，我怎么
应该有什么感觉？
- 我不知道。
感激，也许。
- 哦。
右。嗯...
谢谢你，上帝，
与此鸡，当然
谁做
最大的牺牲，
呃...
伤害的方式。
阿门。
- 太好了，让我们吃。
你会吗？
- 我以为我是要去有
这个问题，但是，
该死的，
这是一个多汁的鸟。
- 它闻起来真的很不错。
- 你要吗？
- 是啊，我觉得我做的。
- 奔？
好了，你有
我的电话号码。
呵呵。在这里，拿去。
这是我的最后一个。
我要裁员
一阵子。
- 我该怎么办
有一个关节？
- 是的，更好的尝试，并获得通过，
但是当我回来时，
我带给你最大
包涂料的你见过。
- 我不这么认为。
- 好吧，也许你看过
一个更大的，
但我也带了很多东西。
- 你想要的东西。
我不知道我会。
- 这是种不祥，
并且由于其
不根据前提的推理性质，
我要采取
为“是”的杂草。
- 你为什么不走
所有这一切都为清晰？
你没有回来，
好？
- 突然间，你会得到
你自己的杂草？
- 你看，我完成了。
就这样，一切都结束了。
- 你在说什么？
- 我说的是...
我们采取了滑雪缆车
到山顶。
我们下车。你要去的一种方式
我要去另一个。
- 这里只有一个办法
走，下来。
你不能得到提升
没有我。
事实上，
你甚至不能滑雪。
- 我可以滑雪。
- 当你去过滑雪吗？
你告诉那个女孩，你可以滑雪
我支持你的钱，
但你永远不会被滑雪。
然后你告诉她
你从来没有滑雪
你卖给我了，还记得吗？
- 忘记滑雪！
你在说些蠢事！
我需要你借此
严重的一次。
以认真做事！
- 哦，我明白了。你还年轻。
所有已被发现。
- 我只是说
这是我的问题
而你加重了！
- 你是真正的batshit。
- 我敢肯定，这是可怕的
把我固定
把你的事情列表中的事，
因为所有的左边
在修你。
- 哦，哇。
谢谢你。
是啊，因为我
这里的自私之一。
有没有机会
你是混蛋。
- 你看，你不认识我
你不欠我的，好吗？
- 好吧，如果你觉得有必要
冲我的球，
自己敲出来。
我会试着清除我的日程安排
为下一次
清晰度消退。
- 嘿。
- 你要去吗？
- 是啊，我得回去。
- 哦。
- 我得到了这份工作，你知道的。
- 不，当然。
- 要我走你不
车上？
- 好吧，如果你要离开，
你要离开。
我的意思是，我可以给你打电话
什么的。
- 你不希望我走吗？
- 嗯，这不是
会很容易在这里，
并没有因为
我思念着你。
我的意思是，你知道吗
我不会离开。
你指望它，
所以真的，你只是在利用我。
并扔在一个事实，即
也许我是有感情的。
- 哦，上帝，我也是。
- 第
清醒半天
是不是要打开那扇门。
- 那么，你仍然可以
外面走了我，你知道的。
没有滑稽的生意，
我保证。
- 你应该去。
我会留在这儿，直到我觉得
好吧要不要去
这样你就可以觉得还行
关于去。
- 现在这个
热带低气压
酝酿了佛罗里达...
它的结论还为时过早
如果这个海湾航空公司将举行
创造条件，飓风，
所以维多利亚，
我们将密切关注这一点。
- 谢谢你，史蒂夫。
我们一定会的。
- 达拉斯？史蒂夫达拉斯？
- 是的，炒面元首。
- 你知道，
一秒钟在那里，
我以为你是清醒的，
后来我才知道
你可能对某些药物
我从来没有听说过的。
- 看看这个狗屎。
为什么他们不只是让我们
管，就像宇航员？
- 我不知道。
三明治是相当不错的。
- 鸡博洛尼亚？
你有什么想法
在那里，即使是从何而来？
- 是啊，一只鸡。
- 这是一个困难得多
不止这些。
- 我不知道你画。
- 我真的不，但不知何故，
追踪这些行
是真的会帮我
还记得这个地方。
因为，让我们面对现实吧，
下次我回来，
它可能不会在这里了。
- 感谢我欢呼起来。
- 尝试它。
- 我真的搞砸了。
- 这是不是在你的控制。
- 高更背起行囊远
从这个废话孔成为可能，
和世界甚至没有
第110为不洁因为它是现在。
- 你觉得收拾？
- 不，我什至不觉得。
我只是觉得...
这是一个非常愉快的一天，
我恨我自己
为是人
只有具有地说。
- 需要另一种苏打水，
先生。达拉斯？
- 有没有人在任何时候需要
另一种苏打水？
这是怎么回事吗？
- 一个房地产研讨会。
女士们很多尝试
改变自己的生活。
- 是不是好？
- 它充满
与离奇的细节
和超怪异的废话。
- 你从来没有读过什么
你喜欢这个样子吗？
- 这不是我的。
其实，这是我的。
这是什么使得它
那么郁闷。
现在，它只是这个......未完，
重点不突出，不屈不挠。
我在沙漠中的人
谁在奔向海市蜃楼。
我还是真的很口渴
我满口是沙子。
- 记下来。
- 我不认为这是我的。
- 这是要花时间。
- 我只希望它是
一些沉重的抑郁症，
而不是这种失望。
你怎么都住在这里
不看
在高的地方
从跳？
- 我不能在生命卖给你。
- 因为没有什么吧！
什么都没有。
- 人生不成立
思维。
闻到空气中有。
有奇迹。
我所感受到的是时间的流逝。
这是压倒性的。
我浪费了这么多。
í吞噬了这一切
甚至没有品尝它。
- 于是重新开始。
- 就这样？
对不起，我要去给它
10多分钟后，
如果可以的话。
这是无咖啡因，对不对？
- 对不起，我迟到了。
- 哦，我的上帝，你剃光。
- 我能说什么。
你知道我是多么古怪的很。
- 你想要什么
要和我谈，奔？
- 其实，
我要感谢你。
- 你看，我没有等到
40分钟
为你展现了
所以我们可以有一拼。
- 特里，我的意思吧。
我不禁想起
即使通过这一切，
什么爸爸想要的是我们
对付这种在一起。
- 对不起，但我知道
你只有一句话走
从告诉我，
要打开商店
到19世纪50年代的洗衣店
运行在鲸油什么的。
除了上帝保佑
有人受伤鲸鱼。
号
我已经...
敏锐地意识到了自己的极限，
我想我要说的是，
是
不管你心里有，
我没事了。
- 对不起/打扰一下？
你穿的线？
- 我是认真的。
- 嗯，我一直
围绕这个想法折腾
将商店
为更现代。
- 和盈利？
- 那是一种罪过？
- 不，这是很好的，
这就是我想听到的，
因为我有一些计划
为农场。
- 什么，把它给安吉拉？
完美的。
- 你甚至不认识她。
- 是啊，我知道，她有
一些奇特的力量
在所有的人在我的家人，
而且可能来自
从她夏装。
- 特里，我在问你，请你，
不谈论她喜欢的。
- 好。
好。
这是一个百万美元
未开发的土地。
- 这就是为什么我想有
发言权大约发生在什么。
- 你得到的午餐。
- 你看，不惜一切代价。
我只是不希望它
是这样了。
- 你看起来就像爸爸。
- 好吧，我们养活15秒。
快来人！
我没有一个他妈的形象。
好吧，
这是一个新闻编辑室。
我可以找人
来回走动，好吗？
并让我们收拾这个...
哦，算了吧。
- 三，二...
- 按照承诺，我们将继续
追踪这场风波，
现在，从国家
气象服务，
正式名称
作为“飓风戈登”
有关使登陆
只是南查尔斯顿的位置。
预计85英里每小时的大风
和洪水，
2到3英寸每小时。
现在，你的乡亲在该地区，
无论是政府
让你与否，
刚刚拿到自己
离开那里。
你的生活有很多的地狱
比你的房子更重要。
这是史蒂夫达拉斯
在信道18的风暴中心。
保持干燥，并保持安全。
- 我们就出局了。
- 干得漂亮！是的！
我喜欢对人位
倒在查尔斯顿。
我们当地的老太太
因为我的奶油！
- 而且从什么迪莉娅告诉我，
这是一场风暴的地狱。
那些人需要
被警告。
- 是啊，那些人
6小时前失去动力。
他们不看电视。
- 耶稣。真的吗？
那么，为什么地狱是我们
这样做？
- 当地人有兴趣。
他们可能会遇到美国的国家，
除非这些douchebags
在巴尔的摩蛇我们了。
- 我不想打扰你。
- 哦。
我只是通过一些
你爸爸的东西。
我大概应该已经埋葬了他
在他的马德拉斯短裤。
会觉得
更像是度假。
- 我跟特里
像你这样的建议。
- 这不是坏的，对不对？
- 这是伟大的。
而且，嗯，
那天晚上了。
这真的发生了，
没了？
- 是的。是的，的确如此。
- 我不能告诉你
多大意思。
- 嗯，有人不得不
欢迎你回到这个世界。
- 你是怎么结束
我的爸爸？
- 呃...
我想这是所有这一切。
这是难以抗拒
诱惑
步入正常的生活。
- 我知道，你告诉爸爸
你不想要的东西。
- 是啊，我说，
我真的是认真的，
但你认为他会
只是给我
刚才一样，一个小东西。
任何事情，只是感伤
因此，一个手势。
- 好吧，你值得拥有
任何你想要的。
我可以尝试找到一种方法来...
- 不，不，不。
不是你。
我的意思是，这是甜蜜的，谢谢，
但是...
这是不一样的。
- 我想，既然你知道了，
你不知道的
你打算怎么做，
你可以跟史蒂夫
关于农场和房子。
我敢肯定，他不知道
他会做两种。
- 你是什么意思？
- 我给这一切
达拉斯。
- 什么？
- 我答应了他
之后的意愿。
- 呵呵。
我不知道。
- 这是一个奇怪的婚姻，
但我有种欠了他。
为什么呢？你想要吗？
- 号MM-MMM。
- 你还好吗？
- 当然。你呢？
- 是啊。特里的会帮我
找到一个较小的地方。
我永远不会忘记你如何
在一起的这个家。
- 这就是我。
我希望我使用这个权利。
它不断问我
按星，
我不认为我们有
对这款手机。
哦，是。
听着，伙计......
听着，老兄，
我知道我们还没有谈到。
我只是会说
因为它让我切割掉。
我想念你。
我一直在想的事情，
我想好好
上的东西，
我知道安吉拉小姐...
好了，现在，我要说话快
因为如果我停止说话，
事情会打断我。
我想要说的是
下来，如果你曾经免费的，
和我很好。再见。
你好...
- 上午，猛男。
四份报告中的六个小时，
站经理的春梦。
你有两个小时呢！
清理你的12:30。
- 就这样，我完成了。
- 什么？
- 我认为这是一次你发现
一种新的娱乐记者，
有人谁是舒服
什么是浪费时间，这是，
人谁不知道
的事实
任何6岁即可
坚持自己的手臂伸出窗外
并告诉你
它会是像今天这样。
戴夫，我想
给你介绍迪莉娅，
一个实际的气象学家，
是的，她不看
像美国小姐，
她看起来像一个人谁去
以麻省理工学院，因为她做到了。
- 你能不能永远
只是使它容易吗？
你有没有吸好
什么都没了？
- 祝你好运，亲爱的。
- 他吻了我。
- “阿米什农场超级店”？
- 是的，但
没有问号。
- 如果你相信什么，
你会意识到
这就是为什么人们去地狱。
- 你曾与本？
- 本同意吗？
地下停车场？
- 说实话，我们讲
在理性的方式作为一个家庭，
这是决定
我们提出，
幸运的是我们俩，
你不是家庭的一部分。
- 不，不，恭喜你，
你赢了，我的意思不是
战斗过的意志，我的意思是
在今年最大的娘们。
- 小子，你真的不知道
如何跟一个女人
你是不是想拧。
奔，我不甘心，
和你反对的
让我觉得像你
只是不想一个人呆着
在任何杂草供电舞
你们两个有共同的
在过去的25年。
- 我希望他变得更好。
- 那么这一次，
离开他的！
他将有
繁荣的一生，
我敢肯定，他和安吉拉
一定会很开心。
- 什么？
- 也许是生病了，
但是这两个发现对方。
我知道这听起来有些不可思议，
但事实上，我相信
我的哥哥和
我的继母属于彼此。
- 什么，他们在一起吗？
说谁呢？
- 哦。史蒂夫，他们是。
对不起，你得给
找别人
谁在糟糕
比你现在。
- 去他妈的自己。
- 去他妈的自己呢！
- 比尔德。
- 是的，你喜欢吗？
- 安吉拉是在这里吗？
- 我不知道
如果你得到了我的消息。
这就是为什么我想要你
上来，
因为我想告诉你
好消息，
该农场是你的
做你想做的。
- 风扇他妈的-tastic。
张韶涵身边？
- 现在，别生气，
但特里的谈婚论嫁的商店。
这是去的最佳途径。
- 这是伟大的，伟大的消息。
你知道安吉拉是？
- 你还好吗？
我觉得她在楼上。
- 楼上？你在哪里
只是拧她吗？
- 你在说什么？
- 哦，我想我不知道
如果你只是拧她。
- 这是一个奇怪的事情说了！
- 真的吗？
因为它是生病了！
如果不是阿米什本国的
马利亚。
你先洗他的脚
或者只是把他拉下来
关十字和骨他吗？
- 什么？
- 等一下，冷静下来。
你是很...
- 不，不，留出了这一点，
我警告你，本。
留出这个！
- 你为什么生气？
- 因为你搞砸我的朋友！
- 告诉你的是谁？
- 大家都知道！
- 这是无
您的业务！
- 我猜是什么
关我的事。
- 我从来没有答应过你
任何事情。
你得到了农场。
这不正是你想要的吗？
- 别闹了！
我要去有两个人
我最在乎的世界
打这样的！
你完全错了。
现在，酷吧！
- 精细。精细。
发生了什么事？
噢，上帝。这是如此糟糕。
你混蛋！
你们俩，这样的蛀虫。
你不计较什么。
耶稣，你知道吗
她指给我！
- 这不是你的想法。
- 我不知道。
不过，这并不能改变什么，
我发誓。
- 地狱它不！
我想
我的意思的东西给你。
- 我以为
你在帮助一个生病的朋友，
不能让房地产交易！
- 什么？我是！但我不能
有权些什么呢？
- 是的。
- 你不知道
在那里我一直，
狗屎我做
要配得上你。
- 我跟特里，
它是你做的
无论你想用它。
我不知道还有什么好说的，除了
我希望你看看
在自己与实现
有多少是存在的。
史蒂夫，你必须让
你妈在一起。
- 我希望有一天你发现了
你真正关心的。
- 我希望有一天你学习
解决问题
不睡觉吧。
- 发生了什么事
我和Ben之间
事不关己与你
还是我对你的感情。
- 哦，你卖加油
这一切自然狗屎
和诚实的感情，
但你只是
这个空的小女孩
无责任
谁得到什么
每个人都希望她
因为
她是那么该死的漂亮。
请相信我，我知道
我在说什么。
我在电视上的气象。
你只是一个星期了
下车我的土地。
- 我得到了这一点。
- 谢谢。
你是新来的家伙？
拉出的所有字符串
并得到了南方单元？
- 对不起。
- 我是阿利。这就是康纳。
- 本。
- 布宜诺斯艾利斯迪亚斯。
你要见我？
- 要见你吗？
我给你打电话......
那是什么？
- 最后一个中的情况。
你的运气了。
啊，地狱。
- 我一定叫你
一百遍......
你永远不回答。
- 我只是想你想
火迪莉娅，
显然，我是对的。
- 关于迪莉娅有趣的事情。
我跑它由企业，
如果她答应
获得布布工作，
她是在船上，
她能做的天气。
- 为什么你要见我？
- 维多利亚
结婚...
- 天啊，我从来没有想过
这是要发生的事。
- 维多利亚
要结婚了，
有一个开放
上主播台。
现在，像我宁愿
人谁出现，
最后的风暴手表后，与
然后你消失了一样，
我们收到的一样，
7000信
表达自己的关心你
并且希望再次见到你。
- 你的意思是七个字母。
- 问题是，我们有
如果你想成为一个开放，
大席位。
再加上现在，我们得到
这完全叠小鸡
你旁边做天气，
你将永远都不想
为了钱。
- 上帝，我只是想知道
它会采取什么
到这里解雇各地。
- 这是您的咖啡还是我的吗？
因为我要开车回家。
- 他们都是我的咖啡。
- 买贵了刺。
- 五秒钟。
- 下午好，安纳波利斯。
联邦调查
回应...
- 你错过了我的淋浴。
- 对不起，我腹背受敌
由一堆钱。
提供您附近的任何地段
在玛莎葡萄园岛？
- 难道你不想要我
要快乐？
- 不知道我想要的
对于任何人。
我会想念你他妈的。
我常想有更多，
但没有。
一个新的消息。
- 嗨，这是富康，
确认您的日期
今晚。
她的名字叫卡拉，
她是个娇小的红发，
但它是很好的红头发。
想想妮可·基德曼，
没有你好杜迪。
而只是让你知道，
她有很多常客。
- 嘿。
你收到我的信？
- 信？
得到了充分的杂草联邦快递。
微妙。
你想要一些鲑鱼？
- 我以为三文鱼
是的蛀虫。
- 其他一切
有这么多的水银。
- 我开车2 12小时，
我结束了
回到我自己的公寓。
- 除了我没有意见。
- 我也是。
他们砍倒了。
- 对你有好处。
她怎么了？
- 不值得一棵树。
你要打开的酒？
- 你可以有一些。
有一个玻璃的...
- 哦，耶稣，
不要让自己感到骄傲的。
你知道，像小于10％
人民
谁，甚至拿你的狗屎
永远留在这？
- 我可否
您的药品知识。
- 为什么你谈恋爱
她
毁了我的一切？
- 我没有谈恋爱
和她在一起。
- 这是更糟糕！
你毁了一切。
- 不，你毁了一切！
首先，我不爱
和她在一起，我从来没有。
- 但你和她睡了呢？
你为什么要这么做呢？
好吧，让我们说
我明白。
- 但你没有。
她帮我，
让我再次感受到的东西。
- 于是，她让我停下
渐高，但你做爱？
多么低劣，低劣的交易，
又为了什么？
为了这？
你怎么了？
- 我还是我。
- 废话。你是本精简版！
- 我是奔黄金。我还在
一样的家伙，从小学六年级！
- 第
男人，你是一百万英里
远离孩子。
- 我发誓，这是不坏。
我只是工作，现在
像其他人一样。
- 因此，这是什么呢？
- 好吧，也许这就是
什么是错的与世界同步。
我们一直在寻找和抓住
与饮食和吸烟
永不停下来思考，
“谁也不想
更有什者？“
- 你在这里。
这是最重要的。
- 嘿，有。
- 嗨。
- 我知道，这是一个很大的垃圾，
但我是一个真正的好母亲。
- 嘿。
- 对不起。我是不会离开
早晨。
- 嗯，我...
- 什么？
- 你知道什么
有关运行一个农场？
- 超过你。
快进来。
- 第
- 我们为什么在这里？
- 我们正在等待
在雨停。
- 我可以坐吗？
您可以...吗？
嘿嘿。
嗯，妈妈说，星期三。
我不知道为什么。
她说，星期三。
嗯...
不，我的意思是，你可以...
烧烤的罚款。