這是地球，那是恐龍稱霸的時代
萬物滋長、欣欣向榮
一塊只有六哩寬的石頭卻改變了這一切
它以一萬枚核彈的威力撞擊地球
一兆頓的灰塵和沙石散佈在大氣層
令人窒息的灰塵掩蓋大地
一千年內陽光都無法穿透
曾經發生過的…
…將會再發生
主演：布魯斯·威利斯
這是遲早的問題
【 世 界 末 日 】
（ 絕 世 天 劫 ）
(六千五百萬年後)
太空人，請重覆
請你重覆
我收到了，休士頓
我要再試一次
就快好了
阿特蘭提斯號，我快好了
休士頓，彼特的狀況不錯
很好，彼特，我們看到聯軸器了
等它對準以後，我們就通知你進行
沒有問題
給我十秒鐘
他的心跳加速
彼特，我是楚門
你在上面還好吧，夥伴？
很好
彼特，我看到你的生理跡象
要是你能冷靜下來，我就送你獎品
你行不行？
我都聽你的
很好，我們的時間充裕，你不要急
進行得很順利
行了
繼續吧，阿特蘭提斯號
收到，開始把他拉進來
那是什麼玩意？
天啊
訊號中斷
休士頓！
完全失去聯絡
老史，再放一次
天啊
休士頓！
“五角大廈，太空指揮部”
我們受到攻擊，受到攻擊
第59區有三…五個不明物體
螢幕都滿了
它們飛向大西洋海岸
我們可能遭到飛彈突襲
總統先生太空梭在外太空爆炸
我要三組人
第一組，進行內部檢查
從頭到尾徹底檢查，也許是機件故障
第二組，請北美空防和太空指揮部
比對每個軌道上的外太空物體
我要你們比對以後再比對
最後一組，突發狀況，設想所有的可能性
老羅，快打電話把太空總署
一萬一千名人員找來
讓他去
快點
卡爾…卡爾…
卡爾
你的烤肉餡餅十個鐘頭前就涼了
我要跟你離婚
妲蒂，發生一件大事，我不曉得是什麼
看來外太空有東西爆炸
快去拿我的電話簿，我的電話簿
幫我查太空總署的號碼
對不起，我臉上有寫我是卡爾的奴婢嗎？
快給我去拿電話簿！
快去！快去！
太空指揮部確認了
沒有任何國家發射飛彈
這些可能是墜落地面的太空梭殘骸
也可能是聖誕老人
沒有獲得確實的答案，將軍
我們就得進入備戰狀態
小狗狗，我跟你，咱們要發了
發大財了
我不想一輩子都騎腳踏車，你知道嗎？
我要騎機車，這樣才拉風
你有沒有長眼睛？
想要趕去投胎嗎？
跑慢點
我們騎了整個早上，你想撇大條嗎？
我們中斷節目，為您報導最新消息…
太空梭於東部時間淩晨3點47分在外太空爆炸
還給我
那是我的酷斯拉
胖子，你幹嘛找我小狗的麻煩？
它在咬我的酷斯拉，你這小黑想怎麼樣？
狗狗，去咬他
如果我不是基督徒，早就把
你這身肥肉拿去炸油
你為什麼不走？
知道嗎？這裏是紐約，什麼怪事都有
搞不好有恐怖份子放炸彈，或是有人被槍殺
今天發薪水，搞不好有人被炒魷魚跳樓
我想要去逛街
我也很想
不過碰到塞車，哪兒也去不了
小狗狗
我來了，小狗狗
撐著點，我來了
你別怕，我會救你的
你沒事吧？撐著點
快打911！
螢幕都滿了
到處都有
從芬蘭到北美海岸，都有物體沖進大氣層
你們看看
開戰了！
海珊打來了！
我的天
我們得專心算出它的路線
那得花一星期
快去做，我要知道這慘況將結束還是才開始
金將軍來電
從芬蘭到南卡羅萊納州都受到攻擊
這些不是飛彈，到底是什麼？
這是一場流星雨，它們也把太空梭擊落
總統馬上要知道答案
結束了嗎？
將軍，太空總署有一萬一千人在查
有答案就告訴你
卡爾，請仔細說，你絕對是第一個發現它的
第一個座標是1239
聯邦調查局找到他的位置
他看到外太空發生爆炸
好了
聽好，這是最高機密
我當過海軍，我很清楚這一點
還有一件事，發現它的人我能替它命名，對吧？
沒錯
我要用我老婆的名字，妲蒂
我逃不出她這個老巫婆的手掌心
你真疼老婆
我是指揮中心主任，啟動哈伯太空望遠鏡
收到
啟動哈伯望遠鏡
這玩意好大
這是16時43分的異象
這是16時58分的異象
(空軍一號)
這是17時的異象
別說什麼狗屁異象
這到底是什麼？
一顆隕石
它有多大？
估計有九百七十六億…
跟德州一樣大，總統先生
是的
我們怎麼事先都不知道？
計算星體撞地球的預算只有一百萬元
只能偵測百分之三的太空
恕我直言，太空大得很
早上掉下來的呢？
那不算什麼
只有藍球或金龜車大小，諸如此類
這玩意會撞上地球嗎？
我們正在計算
損害會有多大？
損害？
全面性的損害
這叫地球殺手，人類將會滅絕
不管它撞上哪里
一切都被毀滅，包括細菌
我的天，我們該怎麼辦？
18天後就會撞上地球
(南中國海)
早安
停止鑽油…停止鑽油…
球來也！
差一點打到我們
我每年都捐出五萬元
他們幹嘛這麼生氣，奇克？
他們認為鑽油很邪惡
你們的船也得用柴油
有件事挺有意思
昨晚二號油井鑽到180英尺
這是誰幹的？
我讓你猜猜看，不過你很清楚
該死，小傑
小傑
小傑，你在嗎？
太好了，你在睡覺，起床
你找我嗎？
對，我找你
我看得出你在生氣
我沒有生氣
你見過我生氣，這次我不只是生氣
你明知道我昨晚把二號油井關閉了
我早就猜到了
讓我告訴你，有一天等你長大了
擁有自己的鑽油公司和八百萬元的資金
你這個笨小子就能為所欲為、胡搞瞎搞
不過只要油井是我的，你就不能違反我的規矩
明白嗎？
我明白了
我要聽你說五個字
我不會再犯
我真蠢，我是個白癡，我真不應該，我真笨
我知道油井是你的
你是怎麼了？
我搞砸了，很緊張
你替我做事有多久？
很美好的五年
這五年來，你從來沒有這麼快認錯
一定有問題，我要查出來
我這次知錯能改，我要拿你當榜樣
我要向你看齊
我不知道該怎麼說
我能解釋
你能解釋嗎？
當然
我很想聽你解釋
站著別動
葛莉絲？
嗨，哈利
我一直要你叫我老爸
抱歉，哈利
起來把衣服穿上
你別走開，我馬上回來
這是我的計畫
我要星體撞地球的每一個應變策略
任何想法、計畫，隨手寫在餐巾紙的念頭
三十年來，大家都在問太空總署
今天就要給他們答案
你知道這件事嗎，色狼？
你早就知道
不，我一點都不知道
哈利呢？
我瞭解，你很生氣
誰都會生氣
他要向你開槍
他才不會
哈利！
你在幹嘛？
向上帝求饒吧，小傑
他有槍，他在向我開槍
哈利，這不好笑
聽我說，咱們先談談嘛
這件事很嚴重嗎？
很嚴重
大熊，幫幫忙
他在向我開槍，幫我擋一擋
小傑的老爸臨死前你答應要好好照雇他
向他開槍應該不算照雇他
把槍放下
別插手，大熊，讓開
我只想讓他先開溜
鑽到油之前，你也不該殺死你最好的手下
我不會殺他
我只會打斷他的腿，缺條腿照樣能幹活
法蘭克缺一只手也能幹活
不過他很遜
把槍放下，你發瘋了
穿好衣服站一邊去
你不能控制我的生活
好吧，把衣服穿好
住手，這一點都不好玩
快住手
你這算是犯法
精神暫時失常，沒有罪
我像瘋子嗎？
哈利，冷靜點
快住手，暫停
聽我說，我很認真
我愛她
答錯了
哈利，別玩真的
你打到我
你打中他了
根本就沒打中，只是擦傷而已
有人受傷就不好玩了
大夥，打起精神，客戶來了
我們在1974年就想到有隕石撞地球的可能
他喝了太多咖啡，博士，翻譯給我聽
第一個方案是用散焦雷射光把隕石擊碎
那就像對著火車頭開空氣槍
我們有一個點子
派太空梭在隕石上架風帆
利用這塊大風帆藉著太陽的熱風推動隕石
大夥兒，實際一點好嗎？只剩下十八天
那是431時15分18秒
我們沒有時間了
幹嘛？
小傑是我的選擇，不是你的
這裏只有他的年紀跟你差不多
你是別無選擇
你怎麼會覺得你還能控制我的生活？
因為我是你的老爸
那不是理由
從幾時開始的？
從我十歲變得比你成熟開始
自從媽離開以後，隨便你挑
你天生就很不成熟，不過我原諒你
就算我當老爸不成熟，我還是你的老闆
我要你馬上坐船，禮拜一就回辦公室
聽懂了嗎？
好吧，我不幹了
你不能不幹，我需要你幫忙
很高興見到你
你好嗎？
你好
嗨，哈利
你好棒
你在笑什麼？
他瘋了
我和小傑來往有五個月了
請跟我來
你真沒良心
我有管過你嗎？
你是沒有管過我
我月經第一次來是色狼帶我到臺北買衛生棉
他還教我怎麼用
我只是跟她解釋，沒有親自示範給她看
我的玩具不是洋娃娃，而是鈦合金深度儀錶
我從費弟的刺青學會男女之間那件事
我被一群鑽油工養大
當我愛上這種人，你卻大驚小怪
你說誰才沒有良心？
請你們看看
聽我說…
你聽我說，我長大了
隕石太接近地球，時間所剩不多
任何防範措施都沒用
為何不用150枚核彈把它炸成碎片？
爛點子
我在問你嗎？
這是研究部的昆西博士，地球最聰明的人
你最好聽他的話
若是以隕石的成分、大小
和速度衡量
就算發射再多的核彈，它還是照樣會撞上地球
總統的科學雇問認為發射核彈能使它改道
我認識總統的科學雇問，我們是同學
碰到這種情況
最好別聽一個天文物理拿丙等的學生
總統的科學雇問錯了
我才對
爆破隕石的表面一點都沒有用
想想看，把鞭炮放在掌心
然後點燃，那會怎樣？
只會灼傷手掌
用手掌握住鞭炮再點燃
你這只手就會廢了
你是說我們應該從隕石內部爆破？
沒錯
怎麼做？
鑽洞
找全世界最頂尖的鑽洞專家
快上來，有狀況了
叫小傑上來
把油管抽出來，快點
挖到石油了
我就說吧，我是個天才
放油閥壞了我才關閉油井
關掉二號閥
葛莉絲，快把客戶帶走
奇克，快把他們帶走
小心
走吧
快點下來
奇克，快下來
我們問過的人都推薦同一個人
他熟知地球上所有的地形
最不可能鑽洞的地質他都鑽得進去
大夥沒事吧？
我們鑽到石油了
剛才差點出人命，這樣你會心安嗎？
幹得好，你最棒
是啊
你被開除了
哪位是哈利史坦普？
我就是史哈利，你有什麼事？
我是孟將軍，太平洋空軍總司令
國防部長奉總統的命令派我來這裏找你
事關國家安全
請你馬上登上直升機，不要多問
威利瘋子叫你來的嗎？
我不認識威利瘋子
我是說真的
哈利
幹嘛？
我發誓我不知道她未成年
別緊張，他是來找我
算我沒說
好吧，我去
不過我有個條件
我女兒也要去
我做了什麼？
等等
請你退後
奇克，叫他們領了工錢就走
(休士頓，太空總署)
史坦普先生嗎？
我就是史哈利
你好
史小姐，我是丹楚門，太空總署署長
我要代表大家向你們…
向我們道歉，我們可是受夠了
這十八個小時來，一直有人在道歉
請你就直接說你為什麼把我找來太空總署
我們最好私下談
我什麼都跟我女兒葛莉絲說
不管你說不說，我都會跟她說的
所以請你快說吧
“最高機密”
這顆慧星撞上隕石帶，它的碎片沖向地球
這十五天內地球會受到很多撞擊
就算隕石本身撞進大海，還是會波及陸地
它會使海水加熱，然後直接撞進海底
它應該會撞上太平洋
它會造成三哩高的海嘯
時速一千哩，淹沒加州到丹佛的陸地
日本不能倖免
澳洲也會被淹沒
全球有一半的人口將被高溫燒死
另一半則被嚴冬凍死
我不敢相信
這是千真萬確的
它正撞向地球
以時速兩萬兩千哩的速度
地球上誰也躲不了
“15天3小時”
我猜你們沒有告訴別人
我們不打算把這消息公開
這十天內只有九座望遠鏡看得到這隕石
美國就有八座
總統把這件事列為最高機密
要是把這消息公諸於世
全球的社會秩序就會崩潰
造成暴動、宗教狂熱
全面的混亂
也就是世界末日降臨
全球有六十億人
你們為什麼找上我？
我要你訓練上去的隊員
上去？
他們要到隕石表面鑽一個洞放置核彈
離開後引爆，不過器材有些問題
這是為火星計畫打造的鑽頭
你…你應該認得
我猜我是應該認得
這是我設計的
你們偷走我的專利？
是的
讓我搞清楚
我繞了半個地球跑來，發現你們偷走我的專利
沒有看好藍圖，而且做得爛透了
在外太空沒專利權…
閉嘴，昆西
它不會上火星
現在只有它能拯救地球
你得幫我們修好
你說我們沒做好
我說你們做得爛透了
首先，運送系統弄反了
讓我猜
你們把葉輪拆開卻搞不懂
沒錯
那是因為凸輪裝錯了，天才
誰在操作這玩意？
他們
我們讓他們訓練了八個月
整整八個月嗎？
差不多
真是的
這就是隕石的鑽洞小組，請你在這裏訓練他們
怎麼樣，史先生？
鑽洞是門科技也是藝術
我是第三代鑽工，我一輩子都幹這行
還是沒有完全搞懂
我猜你是聽說我最行才會把我找來
那是因為我有最好的工人
如果沒有值得信任的工人，你就死定了
你儘管派他們去吧
他們是很好的太空人
可是他們對鑽洞一點也不懂
你有什麼應變措施？
應變措施？
備用計畫，一定有備用計畫吧
沒有備用計畫，只有這一個
美國政府就只能想出這個辦法嗎？
這可是太空總署
你們把太空人送上月球
你們都是天才，頭腦好得不得了
一定有一大堆人在想辦法，還有人在想備用計畫
你是說沒有備用計畫
這八個人就是世界的救星？
是的
老天，該死
剩下的時間不多，你能幫忙嗎？
他們只要鑽洞嗎？
沒錯
不必太空漫步，幹什麼瘋狂事吧？
只要鑽洞
你打算要派多少人上去？
兩艘太空梭，兩組人員
我要用我的手下
沒問題
你願意幫忙嗎？
願意
謝謝
我只是不相信別人
不是，寇太太，我是史哈利
你看到大熊就說我在找他
他們下了油井就亂跑
寇家強，綽號大熊
南達科塔州唯一的黑人騎士
來抓大熊呀
麥斯
外太空有沒有體重限制？
老媽
“只有媽媽好”
你真乖
你有沒有買果醬甜甜圈？
你又惹上麻煩了嗎？
才沒有
麥斯
我發誓，媽
我要色狼
他很色，所以…
綽號是色狼
到新奧爾良的每一家酒吧，應該就能找到他
這顆鑽戒很大吧？
你結婚多久了？
兩個禮拜
你看到嗎？
看到
這不是鑽石
想再喝一杯嗎？
好
先生，聯邦調查局
事關國家安全
那敢情好
馬上跟我走
你到底幾歲？
怪怪的奧斯卡，是傑出的地質學家
他在德州有座農場
奇克查普先生
他一定是在賭城的凱撒宮擲骰子
終於贏了
奇克查普？別玩了
誰要操作另一個鑽頭？
班尼如何？他不錯
你應該知道小傑是不二人選
你說他不值得信任
你說他值得信任
你獨當一面了，小傑
自己當老闆有很多好處
不必打卡，沒有人會開槍射我
你沒帶槍吧？
那就好
咱們再談談你為什麼找我幫忙
難道什麼都懂的萬事通史哈利
也有搞不定的事，需要用到我的專長嗎？
算是吧
這可不行，你說算是
到底是不是呢？
我和你合不來
哈利，現在我只想聽你說出五個字
那就是
小傑，我佩服你
你是我的偶像
我好崇拜你，只是不敢說
那好像不只五個字
那就說，小傑，對不起
我愛你
小傑，我在地球上永遠都不想再跟你共事
我是說真的
你為什麼要來？
是什麼事？
麥斯，好兄弟
怎麼？太空總署在天王星找到石油嗎？
你們不必去
我們大可以坐在這裏等這塊大石頭撞上來
摧毀地球的一切
美國政府要我們拯救世界
誰想要拒絕？
這二十年來
我從來沒拒絕過你，現在也不會
我參加
你不能一個人去
我也參加
這是歷史大事
我們是超級英雄
我當然參加
雖然我沒他那麼興奮，不過你也知道
送我上去吧
你呢，麥斯？
不知道…
你說好就好
你呢？
我參加
好吧
那就去吧
我不是斤斤計較，不過…
…我們有意外保險嗎？
如果你想說服我他們是適當人選，省省吧
老實說，我很樂觀，奇克當過六年的飛行員
這些人幹過搶案，被逮捕過、拒捕過
有一個人替黑道收錢，有兩個人坐過牢
他們是最頂尖的人才
我也是
我可沒你這麼樂觀
政府每年有兩千五百億的國防預算
現在卻得靠一群靠不住的壞胚子來拯救地球
他們怎麼決定？
他們答應，不過有幾個要求
什麼要求？
只有幾個要求
很小的要求，例如說
奧斯卡有幾張罰單沒有付
7個州有56張罰單
讓我來說，奧斯卡
費弟有兩個女友想當美國公民，不能多問
麥斯想要大家再使用匣式錄音帶
這恐怕不太可能
還有什麼？
奇克想到賭城的凱撒宮住一個禮拜
你們能說出是誰殺了甘迺迪嗎？
大熊想要住在…
…“白馬”？
白宮
他想在白宮的林肯臥房住一個暑假
諸如此類
有些要求應該沒有問題
哈利
還有一件事
他們以後都不想再繳稅
永遠都不繳
這是幹什麼的？
你敢紮我，我就紮你的心臟
你看過“黑色追緝令”嗎？
美哉美利堅…
他快死了，讓開
費弟，你還好吧？
你看我這樣好嗎？
還好，有點麻麻的
查先生，該你了
小姐，我只是來鑽洞
我也是
三甘油化物指數太高，膽固醇量更是不得了
別吃太多肥豬肉
肥你的頭，給你看吧
秀給他們看
至少他們很有精神
太簡單了
你想跟我比腦力？
我十二歲就得獎學金
有什麼了不起？
十九歲出版論文
那又怎樣？
二十二歲成為麻省理工學院化學和地理雙料博士
我在普林斯頓大學教過兩年半的書
這是我待過最不舒服的房間
我為什麼要當鑽油工？
因為幹這行能領高薪，環遊世界，還能玩炸藥
儘管跟我玩心理遊戲
我受不了大家都搞不懂
邦喬飛到底是歌手還是樂團
誰是邦喬飛？
我最愛吃下水湯
心、肺、肝
用羊胃包起來下水煮
騷得帶勁兒
我沒有瘋，我只是有點激動
等你問完了能給我抱抱嗎？
別逼我
那個女獨眼龍好討厭
你能應付嗎？
我當然能應付這件差事，我只是受不了這間房間
大波霸
中波霸
這是哈利找我碴，這是他嫌我不夠好
這是他不讓我娶他女兒
多謝了
儘管發洩吧
我在高中的時候大腦受過重傷
這張很像你，也是波霸
我當然能應付，我能應付
全壘打，小熊隊贏得世界冠軍
不通過，不通過，全部都不通過
有一個人有亞安酮反應，那是效力很強的鎮靜劑
鎮靜劑很常見，大夫
這是給馬匹用的
有些人很壯
通常需要一年半的時間評估是否適合上太空
有些人有強烈攻擊性…
他們上得了太空嗎？我只想知道這點
老實說，他們連測驗都通不過
“核准”
好一群太空狗熊
早安，我是夏普上校
我除了要駕駛X71登陸隕石表面以外
還要訓練你們在太空中工作的心理和生理狀態
免得你們被嚇壞了
美國太空人必須接受多年的訓練
你們只有十二天
開始之前有什麼問題嗎？
X71是什麼？
這是第一次亮相
X71太空梭
這是和空軍合作的最高機密計畫
這兩艘太空梭明天將被送到佛州
我想先讓你們看看
登陸隕石的太空梭分別是自由號和獨立號
船身是鈦合金打造
這是史上最堅固、最先進的太空船
戴維上校和塔克將駕駛獨立號太空梭
夏普上校和華特將駕駛自由號太空梭
古柏和哈斯負責放置核彈
所以呢
我只想讓你們…先見個面
各位，歡迎光臨無重力環境訓練區
我們要在隕石上游泳嗎？是不是這樣？
我們在太空總署管這玩意叫“大穿山甲”
他們會重新裝上鑽頭
在無重力狀態有八百匹渦輪馬力
讓我們看看
把塑膠管弄走
麥斯，動手吧
我們要變速器
告訴我這是什麼？
塑膠霜淇淋杓嗎？
是不是花了四百塊？
我服役這麼多年，沒見過你們這麼遜的一群人
太空飛行會讓你們驚聲尖叫
我讓你們先嘗嘗苦頭
太空總署有全世界最頂尖的飛行員
他們保證會讓你們腦袋充血
飛慢點，這是我的第一次
老實說，我有點怕坐飛機
我要讓你們旋轉
倒轉
你在搞什麼？
把你們晃得全身酸痛
要是你們尖叫，我們就飛得更快
讓我下去
其他的人呢？
抱歉我吐在你的儀錶板上
我們得拍X光
“星際大戰”你最想當誰？
不曉得，你呢？
韓蘇洛
我一定是韓蘇洛，你是邱巴卡
拜託，你看過“星際大戰”嗎？
1969年，阿姆斯壯能在月球上彈跳
那是因為月球的重力比地球小
在隕石上也一樣，小心點
要是在上面用力彈跳，就可能會漂到外太空
你是不是也覺得華特很性感？
是啊
新的太空衣有定向推動器
你不會漂到外太空
大熊
是
你有問題嗎？
沒有
我正在形容定向推動器怎麼能讓你留在地面
萬一我踢你一腳
你又不會用推動器，你會怎樣？
漂到外太空
沒錯
這個訓練幾時開始？
我給你們30秒戴好頭盔，然後把氧氣吸光
你們就會知道在外太空的滋味了
30秒後減壓
打開主閥門
真空狀態
“6天11時”
各位，這就是飛行計畫
你們別笑，我知道這不合比例
兩艘太空梭將於週二傍晚六點半發射
67分鐘後到俄國太空站和太空人安卓普會合
他會替太空梭加液化氧
那就是燃料
然後再花六十小時飛到月球
只有一個機會能登陸隕石
那就是當隕石經過月球的時候
利用月球引力和推動火箭
讓太空梭繞過月球飛到隕石後方
這時的重力將達到11G
我記得這段
大土狼被綁在火箭上，用大彈弓把自己射出去
我們也是這樣嗎？
色狼
我很認真，因為大土狼的下場很慘
我相信我們的火箭比大土狼的好
完成這個動作以後
太空梭就以時速22500哩
飛向那顆隕石後方
希望這時月球引力已經吸掉隕石尾部
讓你們順利降落在這裏
兩艘太空梭分別降落在表面最軟的地方
我們有兩組人馬，太空總署絕不冒險
誰先鑽到八百英尺誰就贏
隕石很大，有重力，應該可以行走
不過還是用定向推動器比較輕鬆
楚門先生，要是成功降落
上面會是怎樣？
白天華氏200度，晚上零下200度
佈滿尖石的峽谷，重力不穩定
地面會突然爆發，諸如此類
也就是最可怕的環境
你這麼說我就懂了，最可怕的環境
你們鑽好洞，放下核彈就離開
最重要的是
要在隕石到達這裏之前就用搖控器引爆核彈
這是最後屏障
這樣一來隕石碎片應該就會錯過地球
要是突破最後屏障才引爆
一切都完了
這是休士頓，點燃火箭
全速前進
奧斯卡
哈利，怎麼樣？
你看到葛莉絲嗎？
她跟小傑在停機棚
慢著，你說葛莉絲嗎？我以為你是說大熊
你肯嫁給我嗎？
她都能投票了
她也能喝酒、結婚和離婚
我告訴你們，等我完成任務回到地球
我會用自己的方法處理的
我不是替小傑講話，我只是說她不是小孩了
等一下，色狼，我去拿筆抄下你的金玉良言
老實說，當我們到處奔波，她已經長得亭亭玉立
她是個大美女
超級辣妹
你們說的是我女兒
我對她很清楚，好嗎？
我們只是說，史家有女初長成
她對身體很好奇，也會探索性欲
你知道嗎？
奧斯卡
這很自然
－你只比她大五分鐘
－我幹嘛聽你的
我知道荷爾蒙會讓人把持不住
你不要介意，我們幫忙把她養大
都算是她的爸爸
沒錯
我辛苦工作這麼多年
不是讓我女兒嫁給一個粗人
她比我有出息
她比我們都有出息
(穿山甲測試地點)
坐好，放輕鬆，我會讓你大開眼界
兩艘太空梭都有鑽洞小組
小傑、奧斯卡、費弟和大熊負責獨立號的鑽頭
我、奇克、麥斯和色狼負責自由號的鑽頭
登陸後只有八個鐘頭鑽洞
我們得鑽八百英尺才能把隕石炸成兩半
大家準備好了，開始進行水底模擬
獨立號加油，快點
我們是青年隊，年輕力壯
轉速加到一萬一千
我們要考考他，在625英尺模擬天然氣層
635英尺模擬鐵氧層
我要增加液化氧
加速吧
我要加強扭力
不錯，慢慢來
注意時間，獨立號
謝了，哈利，讓我自己作主
變速器會爆，慢一點
放心，大熊，安啦
到了六百英尺，鑽管太長，把轉速減到八千
沒有時間了
要是你不減低轉速，鑽管或是變速器就會爆掉
可惡，一萬一千
慢一點，小傑
大熊，有點志氣
太空牛仔
你聽到嗎？
我在聽
別管哈利，你要聽我的，在隕石上面是我作主
轉速加到一萬一
別衝動，變速器會爆掉
哈利，讓我決定
轉速太高
我知道狀況，機器沒問題，相信我
小傑，聽好
一號變速器爆掉了
電腦搞錯了，我沒有做錯
我們要重新來過
你想換人就要趁現在
我會處理的
奇克，叫他們出來
你想回家嗎？你想被開除嗎？
不想，我的小組沒有做錯
你的小組？
你的小組把變速器炸爆
電腦太小心了，你設計的鑽頭承受得了
閉嘴，給我閉嘴
那些人絕對不會讓你憑著直覺為所欲為
或是逞英雄，明白嗎？
說啊，小傑
我明白
我要他們明天休息一天
休息，什麼意思？
放輕鬆，好好地休息十個鐘頭
然後再出發到佛州
這是不可能的，太冒險了
他們也許會洩露機密或者是受傷
他們也許會太緊張辦不了事
或是忘了這項任務的目的
你也看到，他們就快崩潰了
他們並不想去，只是逼不得已
明天很可能是他們在地球上的最後一天
讓他們陪陪家人並不過份吧
這是不可能的
你有家人吧，上校？
兩個女兒
難道你不想陪陪她們嗎？
這不是請求，我要你照辦
我要你想辦法
你借這麼多錢，難道不數一下嗎？
不用了，這裏看起來有十萬元
當然了，我要收六成利，你最好小心點
要是我拿不到錢，就會敲碎你的腦袋
放心啦，我會還錢的
你的氣色很差，你不會死吧？
我們都可能會死
謝了
你知道我在想什麼嗎？
什麼？
我認為動物餅乾不算鹹餅乾
為什麼？
因為是甜的
鹹餅乾通常都放起司
我突然想到的
你真會甜言蜜語
這算是餅乾動物奇觀
羚羊在平原上吃草
現在印度豹偷偷爬過去
看它怎麼跟蹤獵物
羚羊有所警覺
它可以向北逃到兩座山峰之間豐沃的草原
它也可以逃往南方
這時羚羊面對最困難的抉擇
北或南
神秘的處女地
下周請繼續收看
你想現在這個世界上
有人也像我們這樣嗎？
希望有
要不然我們拯救地球幹嘛？
你來做什麼？
我正好經過…想來…
他是誰？
他是個推銷員
快進去
謝謝
他長高了
你不能隨便跑來，法院禁止你來
這對他不好
我知道，我…我只想說…
對不起，很抱歉
我要做一件事，一件大事
也許你會以我為榮
請你把這個給他
你不必說是我給的
費弟，你要一萬塊嗎？
總得替她們付學費吧
當太空人真爽
這是個好差事
我是來接受太空人訓練的
太空英雄
我是任務專家
那是什麼意思？
不知道
你們自以為是什麼東西，竟敢這麼囂張？
呆瓜，去玩自己吧
別這麼自私
你這縮頭烏龜
禿頭佬
去問太空總署，我們是太空人
我們是太空人
我們全都是
事關國家安全，明天一早你就被開除了
我要去找中情局和調查局
你只能當玩具反鬥城的警衛
再見，太空英雄
不要走
我要上太空不會回來了
它的時速三萬英哩
它會撞到哪里？
我們得警告…
警告誰？整個東南亞嗎？
“隕石危機公開”
全世界都知道了
告訴我你沒有讓人失望過
我沒有放棄過，怎麼樣？
只好這樣了
你知道嗎？
我還記得我進來的第一年每個太空人的姓名
我卻只能進工程部，這是沒辦法的
可是我好想上太空
我想在衣袖別上臂章
我很想跟你一起上去
你和我都不想上去
祝你明天好運
有五萬人喪命…
法制衛星偵測到…
(佛州甘迺迪太空中心)
海嘯高達五百英尺
CNN在佛州為您報導
太空總署進入軍事戒備
這叫做地球殺手
政府守口如瓶
五角大廈和太空總署合作，可能要出太空梭任務
國防部官員不願澄清，這令人懷疑事態的嚴重
一組特別的太空人今晚抵達佛州
準備展開發射程式
美國和法俄日等國
進行史上規模最大的太空任務
“發射時間：倒數12小時”
葛莉絲
我看到你的紙條
你在這裏幹嘛？
想事情
我要向你道歉
不，你不必道歉
我不該把你帶到油井到處奔波
我對不起你
不，我愛這種生活
我愛我生活中的一切
媽離開我並不怪你
她是離開我們倆
我愛你
別說你不會回來
答應我你一定會回來
好
說“我保證”
我保證
不會有事的，葛莉絲
如果你不嫌麻煩的話
請你順便把我未婚夫帶回來
老天
“紀念阿波羅一號壯烈犧牲的太空英雄”
總統一小時後發表聲明並回答記者發問
“造福全人類”
太空人，來吧
過幾天見
收拾行囊準備出發
呆呆站在你家大門
我不忍心向你道別
親我一下對我微笑
讓我知道你會等我
緊抱著我別讓我走
我要搭機遠離家鄉，我不曉得何時回來
搭機遠離家鄉，不知何時回來
搭機遠離家鄉，不知何時回來…
所以，楚門
你就是找來這群小丑拯救地球嗎？
可以走了吧
等一下
他老是吊兒郎當的
是呀，我記得你也一樣
我會娶你的
當然了
今晚我不是以美國總統的身分向各位發言
我也不是一國元首
而是人類的一員
人類面對最大的挑戰
聖經說這是世界末日，萬物毀滅
不過這是地球史上
人類首次有能力避免遭到毀滅
我要讓大家知道
我們已經盡一切努力避免這場浩劫
人類追求的知識結晶
對科學的苦心鑽研
冒險飛向太空的努力
現代科技的成果和想像力
甚至來自戰爭的經驗都為這場生死戰提供利器
在多災多難的歷史上，人類曾經犯過多少錯
人民曾經受過多少苦，經過這麼多年
只有一種情操…
媽，那個推銷員上電視
…能讓人類繼續生存下去
那就是勇氣
全世界的希望都寄託在這十四名勇士身上
他們將飛向太空
他不是推銷員，他是你爸爸
讓全球的人類目睹你們的英勇事蹟
願上帝保佑，祝你們好運
自由號、獨立號
你還好吧？
還好
我這輩子沒這麼害怕過
上去了你就得靠自己
要是發生什麼事…
我知道，哈利
我會試著不讓你失望
你要保重，小子
自由號到了
注意了，氧化劑完成輸入
獨立號到了
請注意，倒數計時兩小時
哈利
什麼？
這裏有四百萬磅燃料，一枚核彈
和一個龐大複雜的鑽頭
由出價最低的承包商製造
真是讓人放心，對吧？
是啊
你覺得如何，奧斯卡？
很棒
我既興奮又害怕
九成興奮，一成害怕
也許正好相反
也許是九成害怕，一成興奮
所以我才這麼激動緊張，我也搞不清楚
請你綁緊，我不想掉下來
最好緊得快要把我勒死
要是太空總署倒閉，你可以去當馴獸師
這是發射中心，告訴我能不能發射
回程？
就緒
推動器？
導航系統？
就緒
程式小組？
救援系統？
自由號通訊系統？
就緒
獨立號通訊系統？
各位，一切就緒
自由號和獨立號，這是發射中心
倒數計時一分鐘
大家把護鏡放下來
獨立號，系統一切正常
倒數31秒，啟動自動程式
飛行員，啟動輔助電源
各位，你們都是戰士
上帝保佑你們
你們都是英雄，好好享受這一趟
倒數20秒
點燃推動火箭
情況不錯
獨立號準備發射
三、二、一
升空
升空了，休士頓
休士頓，發射成功，交給你們了
打起精神，我們接手
引擎運作正常
兩艘太空梭都要注意
進行翻轉動作
翻轉成功
很順利
最高壓力
現在達到最高壓力
拋棄固體火箭助推器
切斷主引擎
收到
休士頓，這趟真過癮
自由號，主引擎按時切斷
我的天
這只是太空
還不算什麼，我們都還沒到外太空
我看到太空站了，點燃減速火箭
各位，太空站在外太空已經有十一年了
我們的車都沒這麼舊
太空人在裏頭待了一年半，只有一個人
他一定會有點古怪
各位，脫掉飛行衣
大家好，這是蘇俄太空站，聽到嗎？
你好，我們收到，這是休士頓
我準備啟動推動器
請待命
我哪兒都不會去
一切就緒，進行重力旋轉
完成百分之四十旋轉
好了，休士頓
我開始感覺有重力了
各位，馬上就要相接
俄國太空站有模擬重力，這樣工作起來比較快
不過你們會有點想吐，要有心理準備
該是時候了，我有一個鐘頭沒吐過
進行相接程式
換到手控
手控
每秒一英尺，慢慢來
二十英尺
十英尺
情況很好
五英尺
鎖住，燃料組，快走
自由號一切順利
暫時相接
燃料組，準備出太空梭
各位，小心頭
走吧，獨立號
上校
他人呢？
有人在嗎？
歡迎，大夥兒
這裏不是加油站
這是我負責的先進實驗室
什麼也別亂碰
我要…你
跟他去
快點，快點，來吧
你得盯著燃料儀錶，穿上防凍衣
收到了，準備輸送燃料
燃料管在下面
下麵？太好了
把這些接起來
自由號，左，獨立號，右
我們到左邊
這是燃料儀錶，看好它，150、160沒問題
跳到200，太空站就完了
跳到200就喊勒夫，把這個打開，叫勒夫
然後拉下這個，拉到底
勒夫是什麼？
我就是勒夫，俄國太空上校，在俄國是大人物
準備輸送燃料
我來了，沒問題
鎖住
準備輸送燃料
燃料輸送中
勒夫，壓力上升，有問題了
別碰我叔叔，他是我家的天才
有人聽到嗎？
他專門做核子彈頭
瞄準紐約或是華府就炸掉
有溫差，檢查管子
檢查聯軸器，我要回太空梭
好，關掉
大夥兒
什麼聲音？
糟了，停下來！
怎麼了？
燃料外泄
快把他們帶回太空梭，快去
快點，快走吧
真是聰明
扳下手柄
這就是了
上校，快把他救出來
小傑，快點
快點，快點
進行緊急脫離
燃料艙起火
快點
小傑被困在燃料艙
失去控制了
我看到太空站在晃動
快報告
情況不妙，燃料艙起火
獨立號，馬上離開
解開燃料管
怎麼回事？
停止輸送了嗎？
快爆炸了，該死
麥斯，快進去
把管子弄掉
我要回去救另一組人
打開人員定位器
小傑正爬上來
太遲了，快回去，快爆炸了
不！
我們得快走，來呀
等等，裏面還有人
打開門我們全都會死
燃料外泄
馬上撤退，快點
快回來，艙門壞了
火勢被密封在燃料艙，火勢被控制住
回到太空梭
還有兩人被困在下面
快跑，離太空梭還有75英尺
其他人呢？
小傑呢？
沒救了
不能丟下他
沒救了，太遲了
來吧，這是唯一的機會
零下一百度，很冷，不憋氣肺會被凍僵
回到太空梭，鎖上艙門
小傑還在裏面
起火了
救不了他們
全速
艙門會爆炸
我們得快走
小傑還在裏面
快脫離
我們得快走
加油，快到了
小傑沒在獨立號上，他們要鎖住艙門
他們離太空梭只有75英尺遠
叫他們快一點
關上艙門
上校，掉下來了，快走吧
快點，艙門快關了
起火了，關門
快走
自由號
獨立號的組員全都在
還多了一名俄國太空人
成功輸送九成燃料
挺刺激的
所以我才叫你們什麼都別碰
你們這些臭牛仔
全人類的焦點都集中在太空總署的太空梭任務
任務正進行最後階段，兩艘太空梭準備繞過月球
“17時3分50秒”
早安，各位
穿好太空衣，準備幹活
18秒後中斷通訊
推動程式確認
－這是休士頓，自由號
－收到了
準備繞過月球
通訊中斷，失去聯絡
11分鐘內到達10G重力，開始禱告吧
現在我們應該抓緊，希望不會死
準備越過月球軌道
進入月球軌道
希望你們寫好遺囑了
這就是了，咬緊牙根
準備，5、4、3、2、1
這樣正常嗎？
別擔心，很正常
你怎麼知道？
時速一萬四千哩
4G重力
這會持續多久？
6G
時速一萬五千哩
我好重
這不正常
什麼意思？
糟糕透了
8G重力，抓緊
我熬不過去
我們都會死
12分鐘，沒有訊號
太快了
10G
到達最高速度，時速兩萬兩千五百哩
收到兩艘太空梭的訊號
歡迎回來
我們看到目標了
你們看到嗎？
獨立號，請回答
休士頓，真是不可思議
準備降落
尾部的碎石有多少？
自由號，打開FOD雷達
打開了
坐好了，這會很顛簸
準備閃躲
坐好
該死，有浮石
拋棄輔助推動器
有亂流
好多浮石
要進去了
情況不妙
繼續前往降落點
浮石太多，快離開
不行
我們被擊中
求救，我失去主推動器
求救，失去推動器
失去控制，就快墜毀，收到嗎？我們就快墜毀
自由號，小心
它會撞上去
大家使用救生系統
快到貨艙去
我們要墜毀
休士頓，我們失去控制，快要墜毀了
我戴不上去
祝好運，自由號
我的天，完了
不！不！
快進去，快點
那是什麼？是獨立號嗎？
獨立號毀了，它沒有救了
獨立號墜毀了
準備降落，反向推動
給我點動力
坐好了
我們錯過降落點…
糟糕
進行系統檢查，確定我們能回航
－電力系統損壞
－啟動備用系統
燃料筒密封、引擎密封、壓力艙密封
有人受傷嗎？
另一艘太空梭怎麼了？另一艘太空梭呢？
獨立號離線了
離線？你是電腦嗎？那是什麼意思？
你也看到，他們死了
自由號請回答
這是休士頓，請回答
讓上帝照雇我們的朋友
願他們安息
阿門
只有八個小時
讓我們完成任務回家吧
沒訊號，快回答吧
這是休士頓
自由號，請回答，這是休士頓
你不應該留下來
我無處可去
自由號，請回答
準備工具，啟動鑽頭吧
慣性導航系統沒反應
我知道這是哪里
請讓開
訊號中斷了
我要用備用發電機
無線電只有一半的效能
這裏是202段第9區，15H32，差不了多少
大隊長錯過降落點有26哩
你怎麼知道？
因為我是天才
儀錶指針亂跳，附近好像有磁場
誰想知道原因？
請說吧
本來要降落在第8區，因為第9區全是鐵氧層
你降落在鐵板上
你也聽到了，把搖控衛星連線拿出來
希望還有一艘
獨立號沒有反應
奧斯卡…
天哪
有人嗎？有人活著嗎？
救命呀
小傑
你在哪里？
我在這裏
全都死了，沒有人了
我知道
老天
大熊，你在哪里？
小傑…
我在前面
你沒事吧？
見到你真好
看到你這大醜哥真高興
休士頓，收到嗎？這是自由號
檢查推動器
休士頓，收到嗎？
準備好了嗎？
到下麵的峽谷去
這是最可怕的噩夢
用搖控衛星接收的訊號比較清楚
叫麥斯下來
小心，麥斯，有很多裂縫
左邊，開到左邊
色狼，過來勘查地質
鐵氧
連線了
我要回來，隨時待命
全都是鐵，色狼
我太聰明了，這該怎麼鑽？
我保證鐵層一定沒有50英尺深
你怎麼知道？
要不然我們就完了
可以嗎？
挖洞吧
轉過來
臭外太空
看起來不錯
鑽進去了，很順利
我沒見過這些玩意
鑽深一點
你看到嗎？
我看到了，什麼東西？
一個鑽頭損壞
退出來
該死
鋼柱扭曲，退出來
好，停住
這就像是希臘悲劇
鑽頭又不是沒斷裂過
只鑽十英尺就斷？
這種事我沒見過
現在見過了
怎麼辦？
把大鑽頭卸下來
大熊、勒夫
我們只剩三個太空人
我們不是太空人，只是油井鑽工
什麼？你們不是太空人？
我有辦法了，上去吧
為什麼？
到穿山甲上，我有個點子
這是自由號，收到嗎？休士頓，收到嗎？
傳送影像
你收到嗎？
謝天謝地，自由號
這是休士頓
別失去訊號
有訊號了，這是自由號，我們安全降落
在哪里？
15H32
找出那個地區的資料，快點
電力和天線都有問題
快找機械部
我們已經開始鑽孔
快失去訊號了，用四號天線
尚未知道能否飛行
加強訊號
失去訊號，試著再連線
快把衛星架好
我們都這麼硬幹的
坐好
裝好了
準備旋進去
時間緊迫，快點
轉松
轉速每秒2500，幹活吧
我要加強扭力
你要加強動力
好
換到四檔
鑽穿這些臭屎吧
進度落後，動作要快
快鑽進去…把它鑽穿吧
變速器卡住
怎麼了？
奇克，鬆開離合器
這玩意動不了
不行，快關掉
沒有用，哈利
你沒事吧？
變速器爆了
求求你，上帝
我只想請你幫幫忙
他可能聽得到你
壞消息
隕石經過月球前轉動很穩定，35度的轉軸
現在你看看
月球引力把它推得亂轉，三個軸心都在轉
我們沒想到
這會影響通訊嗎？
會
只能再跟太空梭連線七分鐘
然後就會失去聯絡
幾時能恢復正常？
七分鐘後，可能就永遠失去聯絡
我們試著用俄國的軍事衛星連線
如果失去聯絡
幾時會喪失搖控引爆核彈的能力？
核彈透過軍事衛星引爆
軌道比較高，訊號比較強
和太空梭連線七分鐘後，還有五分鐘能引爆核彈
也就是說，十二分鐘後就無法再引爆
我得通知總統
我只想知道，被困在隕石上該怎麼辦
你知道自己在做什麼嗎？
不知道
我不知道我在做什麼
也不知道這個按鈕有什麼用途
我只知道我們墜毀了
兩個朋友死了，我們離哈利有25哩
我不曉得他是不是活著
我現在只想找到這嗶聲
卸下變速器
怎麼了？
我從來沒碰過這種金屬
兩個鑽頭壞掉，第一具變速器爆掉
你們鑽了多深？
幫我把變速器抬下去
我得進行評估報告，現在應該鑽到兩百英尺
現在鑽了多深？
你不要這麼啰唆，幫忙裝變速器就會鑽得更深
現在的深度是多少？
那並不重要，上校
重不重要由我決定
我們得鑽八百英尺，你鑽了兩個半小時
現在有多深？
57英尺
你有空的話就幫我抬變速器
夏上校
把它抬上去，我馬上回來
我們連上線了
只能這樣了
休士頓，這是自由號，收到嗎？
我正在使用搖控衛星連線
20分鐘後換好變速器
十小時後才能鑽好洞，到時候已經突破最後屏障
請指示
這算什麼？
“進度表”
這是哪兒來的？
你跟誰講話？楚門嗎？
電話給我
楚門
鑽洞就是這樣
不能依照空軍的進度表進行
這是誰寫的？
快失去訊號了
他聽到嗎？
通訊中斷
那是什麼意思？
我們和指揮中心失去聯絡
那就快把變速器換好
你試過卻失敗了，明白嗎？
你儘管用這張進度表監督
或是寫報告什麼的，隨便你
不過我們要把洞鑽好
你們是太空史上最大的錯誤
失去聯絡
現在的情況不太妙
這還用你說
我們得設法恢復通訊
總統先生，請你做決定
再過五分鐘就無法搖控引爆核彈
我是金將軍
是的，總統先生
我們也看到了
也許該等…
丹，叫他們離開那裏
馬上撤退
為什麼？
我奉命接管這項任務
這算什麼？
緊急程式
他們還沒有鑽完
總統的雇問認為鑽洞來不及了
很可能會失去無線電訊號
再過幾分鐘就不能搖控引爆核彈
再不引爆就會失去機會
叫總統開除他的雇問
在隕石表面引爆就會失去那枚核彈
和拯救地球的機會
“緊急程式”
把無線電修好
我要所有的電力
知道了
我知道，總統先生，不過我只想說
你要相信我，我瞭解狀況
我保證你這麼做會害死大家
是的
將軍，他找你
我是金將軍
是的，我瞭解
我奉命在三十秒後引爆核彈
你還沒告訴他們
我爸在上面
你知道你不能這麼做，你很清楚
放開她，放開她
你的鑰匙，長官
上帝保佑他們
慢慢來
“啟動”
哈利
那枚核彈的計時器在跳
我的天
夏普，給我進來
馬上準備撤退
核彈突然啟動，這是怎麼回事？
緊急程式
什麼？
什麼意思？
緊急程式是什麼？
他們要從地球引爆核彈
引爆？我們都還沒鑽好洞
快戴上頭盔
不行，怎麼關掉？
我的手下在外面
我也有，我們得撤退
色狼、麥斯，快回到太空梭
他們也許正要下來
如果是的話，早就該看到他們了
封鎖駕駛艙
麥斯、色狼
等等，怎麼把它關掉？
哈利，收到嗎？
出事了
是啊，我們根本就不該來
回太空梭吧
我不能丟下他們
兩分鐘內就得離開
他們趕不回來我們就走
別這麼複雜，把核彈關掉
要是不在八百英尺的地底下引爆核彈的話
這只是一場昂貴的煙火秀
這好像一場噩夢
你聽到嗎？我是楚門
聽清楚，我要你關掉
把核彈關掉
給我時間鑽洞，把核彈關掉
這不是我的決定
是誰的決定？
這命令一定是來自總統
他不在這兒
快把核彈關掉
我不能決定
猜怎麼著？我就替你決定
住手，你會引爆它
你帶槍來太空幹嘛？
快點，快關掉核彈
切斷連線
核彈會爆炸，快把它弄出太空梭
別亂來
別動
關掉核彈，讓我們幹活
我得保護核彈
我給你三秒鐘，否則你就得向我開槍
快點
“切斷”
怎麼回事？
長官，引爆指令被取消
只有幾分鐘
設法恢復訊號，快點
你大老遠跑來就是為了殺死我們嗎？
聽我說
閉嘴，上校，你別說話
核彈可能會再啟動
所以你得拆除它
我們錯過什麼好戲？
再試一次 去吧
繼續試
請你別反抗，馬上走開
請你離開
他們又啟動核彈
又啟動了
老天，又來了
你來這兒有什麼目的？
奉命行事、完成任務
想想你在做什麼
你為何要聽十萬哩外的命令
在這兒沒有人能幫我們
如果我們失敗人類就會滅亡
只剩一分鐘
我鑽了三十年的油井，每次都能鑽到設定的深度
這次也能，我能鑽到八百英尺
42秒
不過我需要你的幫忙
對天發誓你鑽得到那個深度
我鑽得到八百英尺，我對天發誓
那就拆除這枚彈頭吧
穩住，拆開來，線拉出來
全部嗎？
全都要
沒靜電吧？
好好幹
穩住
快，快
紅線A，剪斷，快點…
負極B線
好好幹…
紅還是藍？
紅
藍
幹得好
這裏真討厭
計時器停在三秒
什麼？
完全失去聯絡嗎？
我成功了
俄法衛星接收到微弱訊號
休士頓，收到嗎？
請說，自由號
休士頓，你有個問題
我答應女兒我要回家
不管你們怎麼想，我們都得鑽孔
很好，絕不放棄，怎麼樣？
裝好變速器，幹活吧
你們應該休息一下，過來看看
地球好美，可惜回不去了
勒夫，看到什麼嗎？
沒有
繼續前進，我不放棄
停下來，大熊
老天
太好了，在隕石上碰到大峽谷
我就說你走錯路了
什麼？這地方哪兒來的路？
我不想掃你的興
不過這樣好嗎？
勒夫，拜託你給我住嘴
你看過飛車特技嗎？
我沒看過“星際大戰”
很好，你們幹得很好
深度多少？
150英尺
騎吧，牛仔
從核彈上面下來
我在學“奇愛博士”裏面騎著核彈的那場戲
下來
你沒看過嗎？
還得鑽700英尺，色狼
我只是想感受胯下的威力
夏普
反對核武！反對核武！
你的槍還有子彈嗎？
華特說被踢一腳就會漂出去
關掉推動器，讓它漂過去
再說一遍
我們一離地就關掉推動器
只要再啟動就能降落
沒錯，沒錯
能成功嗎？
不知道
說謊安慰我嘛
也許有五成把握
不，七、八成吧
成功了你們就是英雄
跟我一樣
管它的，跳過去吧
老實說，這點子很爛
到了懸崖再關掉
來了
二…一，關掉！
成功了！
我是天才
等一下
前面有岩石
轉左
沒辦法
我們要漂到外太空了
這是個問題
啟動推動器
啟動
怎麼了？
不曉得，推動器失效
這個臭機器
你不是計畫好了？
讓我想，我要出去
你要出去？
只有我是合格的太空人，我要救你們這些美國佬
誰叫你要聽他的
快點，離地面已經有一哩了
等等，燃料管結冰了
應該可以了
還是不行
抱歉，我算錯機率了
越來越高了
小心，有岩石！
抓緊了
啟動推動器
勒夫，小心
勒夫不見了
小傑
小傑，推動器
推動器啟動了
抓緊，要降落了
謝天謝地，阿彌陀佛，謝謝…
我是真正的俄國大英雄
我就說吧
一定能成功
我算得沒錯
上來，快走吧
你要注意變速器
沒問題
好，放下去吧
鎖住了
棒呆了
怎麼沒玩過這個？
酷斃了，我一個人就搞定這隕石
讓我接手吧
搞什麼？
真好玩，太爽了
色狼
小心頭，抱歉，哈利
快讓開
臭隕石，去死吧
你是怎麼了？
太瘋狂了
你瘋了嗎？
他有太空妄想症
看好你的手下
麥斯
換到倒退檔，把管子弄出來
怎麼回事？
地面裂開來
地震
快關掉
快關掉…
天然氣爆發
挖到天然氣層
壓力太大了
麥斯，快戴頭盔，要爆發了
老天，好燙
快走吧
完了
哈利！
我快被燙死了
永別了，麥斯
安息吧
穿山甲不見了
天然氣爆發
通知楚門
讓世界知道噩訊
根據不確定的消息，太空任務發生重大的失敗
我們正在打聽確實的消息
趕回家和家人團聚的太空總署官員透露消息
鑽洞行動不成功
這是人類滅亡的前夕
我們要結束轉播
祝好運，上帝保佑大家
有隕石掉落
歐洲一共有四顆，一顆就快要擊中巴黎
根據報導…
42國實施戒嚴令
當隕石突破最後屏障
3小時57分後將撞上地球
我們得奉總統命令，叫他們撤離
然後搖控引爆核彈
你還是認為無效？
已經無所謂了
我們必須馬上引爆
好吧
他們能起飛嗎？
希望能
都是你害的，他們是我的家人
別說你希望能
猜怎麼著？面對死亡吧
我們能親眼目睹地球滅亡
好耶
幹得好
哈利，怎麼樣？
把核彈抬走，鑽洞吧
你不會信，另一架穿山甲到了
大夥聽好，冷靜下來
你男友回來了
哈利，來吧
哈利，想我嗎？
小傑，我只想說五個字
能見到你真好
那是六個字
帶他們去吧
洞在哪里？
重新開始鑽洞
一小時內能鑽250英尺嗎？
最好能
固定好
最高動力
鑽臂降下
還有250英尺，這是最後一具變速器和鑽頭
一檔，鑽吧，下去了
鑽進去吧，小傑
我來了，鑽吧
檢查右引擎
飛行前檢查沒反應
不公平，拜託幫我鬆綁
勒夫，右引擎
我只是想在臨死前及時行樂
有多深？
770英尺
又有問題
又有活動
關掉，退出來
不能退，沒時間了
會爆掉的
麥斯就是這樣死的
相信我，鑽得過去的，沒問題
只剩這具變速器
該死，要相信我
就是現在了
會爆的
我會做，你要相信我
你決定
我要繼續鑽
鑽過去了
深度多少？
775英尺、780英尺
鑽到姥姥家吧
鑽下去，小傑
785英尺，加油
加油，小傑
792英尺、795英尺
鑽呀
797英尺、799英尺
鑽過去了
802英尺，成功了
成功了
幹得好
他們得把核彈放進洞裏
只剩下38分鐘
哈利，你得讓開
等我兩分鐘，管子卡住，我們得把它取出來
小傑，可以嗎？
可以了
好
你要快點
我會儘快，下麵的氣壓很高
感覺到嗎？
哈利，快點，核彈準備好了
快好了，再給我15秒
這倒是沒見過
這顆隕石討厭我們
因為我們要毀了它
上面怎麼了？
小傑
搞什麼？
我好了
你沒事吧？
氣壓很高，拉我上去
是氫氣
救命啊！
小傑，撐著點
保護核彈
夏普，小心
古柏，快走
快跑
你相信嗎？
你沒事吧？
我沒事
大熊？
沒事，我在這兒
小傑
我沒事
失去古柏
古柏死了
把核彈裝好回家吧
糟糕了，“錯誤”
有問題嗎？
計時器和搖控器壞了
核彈壞了？
遙控引爆器一定是剛才被石塊打壞了
那該怎麼引爆？
再過18分鐘就突破最後屏障
有壞消息
搖控引爆器受到損壞
有人得留下來引爆
太空梭要兩個人駕駛
不想留下來送死，你們就得抽籤決定
我說咱們留下來送死
這是我的想法
我願意抽籤，抽籤吧
不必抽籤
我留下來引爆
不行
沒人問你
我不能讓你自願犧牲，然後良心不安地回到祖國
不行
咱們抽籤決定誰該留下來
你們一定覺得我瘋了，不過我想留下來
好吧
我能搞定
那就抽吧
我才不跟你抽籤
我要跟你抽籤，快抽吧
給我吧
這算好還是不好？
老天
人難逃一死，對吧？
至少我能拯救世界
快點，只剩十分鐘
把這個插進插座
拉起來然後按住
就這樣
拉起來按住，應該不難
連我都不會搞砸
我帶他下去
幫我個忙，告訴葛莉絲
我會永遠陪著她，好嗎？
好不好？
好吧，小子
交給楚門，一定要給他
進去吧
輪到我表現了
哈利，你不能這樣
這是我的責任
你要照雇我女兒，那才是你的責任
我一直都把你當兒子
你和葛莉絲結婚我會很高興
你要保重
我愛你，孩子
我也愛你，等一下
永別了
別這樣，哈利…
怎麼回事？
那個固執的瘋子
這真是個好點子
快點，夏普，快把他們帶走
準備啟動推動器，坐好了
檢查燃料，可以嗎？
我不敢相信，你沒事吧？
關閉通風孔、輸入燃料
引擎沒有問題
休士頓，收到嗎？這是史哈利
我們要在三分鐘後離開
爸？
葛莉絲
乖女兒
我知道我答應你要回去
我不明白
看來我得食言了
我也騙了你，我說我跟你不同
其實我跟你一樣
如果我有什麼優點，這都是來自你
我好愛你，我以你為榮
我好怕，我好害怕
我知道，很快你就不必害怕了
我要你知道，小傑救了我們
是真的
跟奇克說沒有他我就辦不到
好好照雇小傑
我真希望能陪你走上紅毯
不過…
我會時常去看你的
我愛你，葛莉絲
我也愛你
我得走了
爸，別走
爸，不…
啟動導航系統，輸入燃料
怎麼回事？你們怎麼還不走？
我們要走了，休士頓
啟動導航系統
確認
怎麼了？
不知道
快去修好
來不及了
怎麼回事？
你上哪兒？
到底要不要走嘛？趕快決定吧
快走吧，不到三分鐘了
快呀，華特
引爆吧，我們與你同在
卡住了
退後，你不懂這些機件
美國機件、俄國機件
全都是臺灣製造
時間不多
休士頓，引擎點不著
什麼意思？
太空梭壞了
太空梭壞了？
我卻被綁在這兒，我本來在外面有好座位的
快點燃引擎，來不及了
快點燃引擎
只剩一分鐘
別以為我不會引爆
快走，情況不妙
讓我來修理，你不滾開我就不客氣
快點燃引擎
夏普，快起飛
我叫你讓開
我都是這麼修理俄國太空站的
我不想再待下來
終於能回家了
終於好了…
可以了
快點，快點
儘管鬧吧，臭石頭
快，來不及了
準備啟動推動器，二、一…
快升空，快點…
最大動力
謝謝你，哈利
太空梭飛遠了，還沒有引爆核彈
事情不對勁
一分鐘後突破最後屏障
快按下按鈕
我們回去引爆
不，再等一分鐘
就快突破最後屏障
哈利，快按鈕
上校，請你再等一分鐘
快按呀
他一定辦得到的
他絕不會失敗
我們贏了，葛莉絲
快按吧
引爆成功，引爆成功
隕石錯過地球約四百哩，碎片大部分都被氣化
我們要回家了
收到，自由號
哈利，你最棒
甘迺迪中心，我看到跑道
真是太美了
我沒提過，我最恨飛行，所以現在死就太冤枉
你這還不算慘
我向高利貸借十萬元，全都花在脫衣舞娘身上
是嗎？真糟糕
甘迺迪中心，副翼完全降下
歡迎回家，太空人
現在我們是大英雄
別把我在上面發瘋的事說出來，好嗎？
史小姐
我是美國空軍上校夏普
你父親是我見過最勇敢的人，請容我和你握手
太空英雄
我的天
我的英雄
我想跟你生小孩
歡迎回來，牛仔
哈利要你收下這個
是嗎？