我曾以為這就是你故事的起點
記憶這東西作風詭異
總是讓我琢磨不透
我們完全受制於時間
要跟隨它的節拍
好了，回到媽媽身邊吧
到媽媽懷裏來
舉起手來！
你就是這鎮上的警長嗎？
我有把撓癢槍，現在要來收拾你了
你想讓我去抓你？那你快點逃吧
我記得故事中間的片段
我愛你
我恨你！
這就是終點了
回到媽媽身邊
回到媽媽身邊好嗎
可現在，我有點不相信起點和終點了
一些和你人生並無交集的日子，卻勾勒出你的故事
就好像他們降臨的那天
早上好
怎麼就你們幾個？
好吧，我們上課吧
今天我們談下葡萄牙語
為什麼它的發音和其他羅馬語系有較大差別
葡萄牙語發源於加利西亞王國
中世紀時期
語言被視為一種藝術表達方式
你有什麼新聞想分享嗎？
班克斯博士，你能打開電視機，調到新聞頻道嗎？
警察已經在周邊區域設置了路障
你可以看到，我們已經是盡可能接近了
可遺憾的是，蒙大拿現在已經完全封鎖了
40分鐘前，不明物體
確認著陸在94號州際公路北面
我們正等候消息，看這是不是艘實驗飛船，又或者...
等下...
我剛得知，還有更多的這類物體
在全球範圍內的最少8處地點著陸
好，我們可以播？
這是北海道某地
這是此時此刻正在全球發生的事件
好吧
下課
目前我們只請求大家的配合
等候官方對此物體進行評估
那你就是說它不是我們國家的？
- 你根本不知道它是否來自地球吧？  - 我們正在收集消息
和其他國家協作
不只是我們的後院裏冒出這麼個東西
如果這是某種尋求和平的第一類接觸
為什麼要來12艘，一艘就夠了吧
我不知道，老媽
我跟你看的新聞都一樣
老媽啊，別聽那個台胡扯
那些人都是白癡，我提醒過你多少次了？
我哪緊張了？
就是，所以嘛...
我？你瞭解我的，我還不是老樣子
老媽，我沒事
好，我會再打給你的，再見
...著陸到現在有差不多8小時了
仍舊沒有任何"第一類接觸"的跡象
不明物體最少有457米高
據報道，還有2艘不明物體進入俄羅斯領空
一艘在西伯利亞，另一艘在黑海沿岸
矗立在海面上，目前總計有12艘不明物體降落在全球各地
它們的降落地點並無明顯關聯
沒有證據表明這些飛船是...
如果它的確是某種飛船，也不能排除
它是無人駕駛的可能
不管怎樣，我們有應對此類事件的一套方案
委內瑞拉現場
在經歷了不同尋常的週二後
總統今早宣佈全國進入緊急狀態
僅蒙大拿州，就有約五千國名警衛隊進駐
邊境關閉，航班停飛
上百萬旅客滯留機場
汽油，瓶裝水和食物價格飆升
聯邦政府暫時解除了
對執法部門的加班禁令
煙酒槍械管理署已暫停發放新的持槍許可
迫使許多獨立供應商
搶購各類武器裝備
並把公眾拒之門外
48小時過去了，在12個UFO著陸點
- 仍未有新的進展  - 才2天
公眾就已經指望我們能解答一切了
我是GT韋伯上校
我們沒有正式見過面，不過2年前
你給情報部門做過波斯語翻譯吧？
那些叛軍視頻的翻譯工作你幹得很利索
你跟那些叛軍打交道也很利索啊
不管是誰
推薦翻譯專家，都會把你排在最前面
而且你的單一範疇背景調查2年後才失效
所以你仍有接觸核心機密的許可
這也是我選擇來你辦公室，而不是伯克利的原因
好吧
我有東西想請你翻譯
你們為何而來？
你們聽得懂我們的話嗎？
你們來自何方？
你現在聽過了，有什麼想法嗎？
- 那就是...？  - 是的
- 有幾個？  - 什麼幾個？
說話的有幾個？
2個
假設他們不是同時開口
你能肯定？他們有嘴嗎？
你會如何來翻譯這個？
你能分辨出詞語，或者句子嗎？
我，我不知道
那你能告訴我什麼？
我能告訴你的是，僅憑一個音頻文件是做不出翻譯的
我得親歷現場與他們交談
你翻譯波斯語時也沒在現場啊
那是因為我已經掌握了波斯語，而這個...
我知道你打的什麼主意
- 揭穿我啊  - 我不會帶你去蒙大拿
能接觸核心機密的人多了，我不會讓那變成你們的旅遊景點
我只是跟你講明如何才能做好這份工作
我不是來跟你討價還價的
我出了這個門，你的機會就沒了
再見
上校
你剛提到了伯克利，你接下來要找丹弗斯吧？
可能吧
在你邀請他前
問他梵文裏的「戰爭」一詞，以及翻譯過來的意思
在中國和俄羅斯加入
聯合國的磋商後，有望就共享科學發現達成協議
以此同時，全球金融市場陷入危機
道瓊斯工業指數狂瀉2000點
- 早上好  - 上校？
「加維什提」 他說是爭論的意思
- 你的標準答案是？  - 尋找更多的牛
收拾好背包
- 好的，給我20分鐘  - 我們10分鐘後起飛
班克斯博士，請跟我來
- 你沒事吧  - 沒事
謝謝
抱歉，剛才聽不清你說了什麼
語言是文明的基石
是把人們聚到一起的粘合劑
也是衝突中最先使用的武器
路易絲，這位是伊恩·唐納利，路易絲·班克斯，伊恩·唐納利
- 這個見面禮不錯嘛  - 是啊，你的大作
嗯
序言都是這麼寫的
言簡意賅，博取眼球
話是漂亮，可惜說錯了
- 錯了？  - 文明的基石並不是語言
而是科學
伊恩是阿拉莫斯國家實驗室的理論物理學家
你向我匯報工作，不過在「蛋殼」裏時，你會和他搭配工作
他們是這樣叫不明飛行物的？
首要任務，搞清他們來自何方，來這裏的目的
除此之外，他們是如何過來的
他們掌握了超光速旅行嗎？
我專門列了個問題的單子
從握手方式，到二進制序列
先別急著問他們各種問題
我們從簡單交流開始，好嗎？
這正是要你們兩個的原因
我負責端咖啡
跟外星人一起喝咖啡
- 帶他們兩個去凱特勒博士那  - 遵命，長官
跟這位上尉去醫務室
要花幾分鐘走下程序，之後我們就開工了
好的
背包就交給他們保管吧，還有手機
手機
跟我來
帶上這個，任何時候都別取
長官，他們來了
路易絲·班克斯，伊恩·唐納利
你們上一次用餐是什麼時候？
- 昨晚  - 我也一樣
你們上一次做有精神壓力的事，是什麼時候？
現在算嗎？
- 說說而已  - 剛剛...
被抬出去的是誰？
不是每個人都能承受這種經歷
我需要給你們抽點血
然後再給你們打一針疫苗
來抵禦各類細菌威脅，你們能簽下這個嗎？
請把袖子捲起來
- 你們都沒有幽閉恐懼癥吧？  - 沒
有在服用什麼藥嗎？對什麼過敏嗎？
- 懷孕呢？  - 沒有
加強劑的藥效明顯
所以你們可能會有不良反應
諸如噁心，頭暈，頭疼
或者耳鳴之類的
在112分鐘19秒後
重力會開始變化，直至從房間裏消失
對此你能做出科學上的解釋嗎？
- 比如這個變化是為了他們自己？  - 不，我覺得是照顧我們
似乎空氣只在房間內流通，所以
頂多兩小時，氧氣就耗盡了
那輸送新鮮空氣進房間，18個小時還不夠嗎？
大氣
- 你說什麼？  - 如果他們的大氣
和地球上的不同
那他們每次打開大門前，就肯定需要數小時來平衡大氣
製造適宜的壓力來照顧我們
照你這麼說，他們隨時都可以悶死我們？
這位是大衛·哈爾彭，中情局的特工
- 跟我去你們的工作地點吧  - 好的
記住，我們必須盡快搞清這些問題
他們來做什麼，他們來自何方
他們來這的目的，這是首先要解決的
大家聽我說
這位是伊恩·唐納利博士，他負責帶你們隊
他們有對什麼做出回應嗎，形狀？模式？
數字，斐波那契數列？
我們並不懂他們說的話，不過他們對「你好」有回應
別急於求成就行
你現在有收穫嗎？
我們才剛開始而已    早上好各位
這位是路易絲·班克斯博士
- 她負責帶你們隊  - 班克斯博士，很榮幸
班克斯博士會接手沃勒博士的工作
這是15分鐘警報
你該去穿衣做準備了
我們要進入何種輻射環境？
正常水平，這些只是以防萬一
如果有任何身體接觸
有誰跟我一樣講不出「外星人」嗎？
有堵牆，玻璃狀的，你沒法接近他們
那他們長啥樣的？
你馬上就知道了，動作快點吧
剛穿防護服可能行動不便
不過你們會適應的
放到第二輛車上
我們幾分鐘後到
都坐穩抓牢了
每隔18小時，飛船底部會打開扇門
我們就從那進去
氧氣濃度20.3%，完畢
重力0.97G
無線電信號減弱，90%, 5%
嗯，這也行
好了，出發吧，時間不等人
你準備好了？
你呢？
我們上吧
禿鷲，我和馬克上尉先進去了，完畢
已落地，通道上部幾乎無重力，完畢
一切正常，長官
- 你可以上來了  - 準備接應
好了，上來吧
你沒事吧？
沒事
班克斯博士
你能行的，去吧
我... 我覺得...
接住她
唐納利博士，你沒事吧？
沒事
我的天啊
我們去那裏面
你們就可以開工了
- 好的  - 好的
- 全體前進  - 第一隊已就位
我們進去了
佈置設備和遙測裝置，完畢
氧氣濃度21.3%，完畢
下面做什麼？
等他們現身
班克斯博士？
你可以開始了
在通過氣密門前不要停下
稍等一下
要我走人嗎？
你表現不錯，比上一位強
可我還是高興不起來
你們在凌晨兩點前要拿出方案來
好，那之後呢
你又回去
UFO降臨事件持續發酵，美國各地今日繼續爆發各種騷亂
總統宣佈黃昏至拂曉的強制戒嚴令
而國民警衛隊未能遏止住
全國各地連續三晚的搶掠行為
在北達科他州，聖羅倫斯五旬節邪教徒縱火焚燒總部
裏面的144名成員恐生還無望
他們的網站上宣稱，外星人的降臨
是預言裏12...
15分鐘後我們又要進去了，你有什麼新情報嗎？
我們在回放一些他們的聲音
有什麼進展嗎？
他們播放音頻回應我們時，聲源不明
你在研究些什麼？
就房間裏的談話，還有從對話裏隨意挑選的片段
我們一無所獲
氧氣瓶狀態：1到6皆滿
距「蛋殼」開啟還有9分鐘
- 那個做什麼用的？  - 塗寫用的
聽著，他們不開口的話，我一輩子都甭想學會
他們的語言
可要是他們有文字之類的
或簡單的塗寫交流方式
好吧，讓我們試試
人類
我是人類
你是什麼？
人類
- 天啊  - 你錄下來了嗎？
是的，長官，我已經發回大本營了
路易絲，真難以置信啊
人類
很好... 慢點啊
我不是想否認你取得的成果
班克斯博士，就只有這一招了嗎？
交他們讀書認字？
- 這得花多久啊  - 你不懂
這會事半功倍的
你在這裏做的每件事
我都要給一屋子的人解釋
而他們只關心一個問題
這會給我們帶來怎樣的麻煩
所以你得給我令人信服的理由
袋鼠
什麼意思？
1770年
船長詹姆斯·庫克的船隻
在澳大利亞沿岸擱淺，他帶隊登陸
並見到了當地的土著
其中一位水手指著把幼崽裝在兜裏
在地上蹦來蹦去的動物
問它們叫什麼，土著回答「Kanguru」
你想表明什麼？
很久以後他們才搞懂「Kanguru」的意思是
「我聽不懂」，所以...
我在房間裏用這個是為了化解誤會
不然得耗費10倍的時間
這理由勉強能交差
下次對話前，你必須把要用的詞
擬個單子給我
請別忘了土著人的遭遇
一個更先進的種族差點令他們滅亡
- 你講的故事不錯  - 謝謝
是杜撰的，但管用就行
人類？
...我們設法還原出一些素數序列
- 也算是有收穫  - 祝賀你，學到鸚鵡的本事了
意義遠不止如此，你個自大狂，裝糊塗嗎？
他們似乎搞不懂我們的幾何學
反而對高深點的，更有共鳴
這根本沒道理啊，不是嗎？
問題是，不是每個人都認同
我們和外星人開誠佈公的做法
這位是尚將軍
他主宰著局勢走向，不管尚做什麼
最少也會有4個國家效仿
- 路易絲，我們今天休整一下  - 好
- 你給我準備好詞語單了嗎？  - 準備好了
你要教他們認識你和伊恩的名字？
是的，他們有名字的話，也會教給我們
然後再介紹代詞
這些都是小學教的
吃，走
給我解釋下
別，別擦，別擦上面的
「你們到訪地球的目的？」
好，這就是你想問的，對吧？
- 就是這個  - 好
那我們首先要確定，他們懂得什麼是「問題」
本質是我們發起請求
來獲取信息
然後我們還得解釋清楚
「你」跟「你們」有什麼
區別
因為我們並不關心某個外星人被派來做什麼
而是想搞清他們共同到訪的目的
而目的又需要懂得意圖
我們得搞清這是他們自覺的選擇
亦或是受本能驅使
以至於對提問根本不會有反應
而重中之重，我們得跟他們建立起足夠的詞彙量
能讓我們明白他們的回答
嗯
遵照你的單子
千萬...
別亂加詞進去
重力0.97G，氧氣濃度21.4%，完畢
禿鷲，A隊已就位，正佈置設備和遙測裝置
我們出發吧
路易絲
路易絲，我叫路易絲
那是什麼？
那是新符號嗎？我分不清
不是吧，我覺得還是表示「人類」的符號
只是收尾處略彎了點
或許這表示提問，我也不敢肯定
我也一樣，路易絲，我覺得他們沒明白
班克斯博士，我們繼續下一個詞吧
班克斯博士
- 沒事的  - 什麼情況？
你在做什麼？
- 我沒事  - 你瘋了嗎？
得讓他們見到我的真面目
- 她要脫掉核生化防護服  - 班克斯博士！
你沒事吧？你有感染的危險
- 得讓他們見到我的真面目  - 班克斯博士
- 班克斯博士  - 她朝玻璃牆走去了
要終止任務嗎？
請求收到，等候命令
回到你們的位置
這才算是正式見面
路易絲
我叫路易絲
伊恩，你不介紹自己嗎？
我...... 好吧
路易絲
豁出去了
人都有一死，對吧？
長官，唐納利也脫掉了防護服
准許終止任務？
繼續對話進程
伊恩
路易絲
你呢？
你們叫什麼？
這應該是他們的名字
他們也有名字
我們該如何稱呼他們呢？
我不知道
我推薦阿波特和科斯特洛
阿波特和科斯特洛是1940到1950年間好萊塢著名的喜劇搭檔
好
好，很好
很好
一隊人員，下車後直接前往污染物淨化室
在進入設備間前，請別取下你們的面具
二隊人員，下車後直接前往污染物淨化室
在進入設備間前
千萬別取下你們的面具
- 你感覺如何？  - 疲勞過度
不用我說你也明白，這樣做有多危險
並沒有輻射中毒的跡象
等你的血檢出來後，我們再確認
- 目前嘛，我再給你打一針加強劑  - 好
- 沒有輻射中毒？  - 我們沒查出任何異樣
不過為了以防外一，我還是給她打了加強劑
這是我們頭一回取得實質進展
好吧，我們就冒這一回險
- 寶貝...寶貝  - 那邊到底什麼情況？
- 你一個字都不能透露？  - 我沒事
- 你不用擔心，好嗎？  - 我怎麼能不擔心？
冷靜點，好嗎
貝基吵著問我，那些怪物會不會把爹地殺了
寶貝，那是不可能的
- 一定要注意安全  - 不用擔心
我好害怕
我們仍然對七肢桶
的許多方面一無所知
hepta源自古希臘語，表示七，pod，表示腳
七隻腳，故稱七肢桶
他們是何方神聖？
試圖從任何有意義的角度來回答，都困難重重
因為外界既看不到、也聽不到他們
七肢桶不留下任何蛛絲馬跡
他們宇宙飛船的化學組成仍未可知
「蛋殼」不產生廢物，不排出氣體，也沒有輻射
假設「蛋殼」之間有互有通訊
那他們手段高明，悄無聲息
「蛋殼」內的空氣不會被
超聲波或光波干擾
他們是科學家，還是觀光客？
他們是科學家的話，為什麼提問並不積極
他們為什麼要停在現在的地方？
世界上最富盛名的專家也是一頭霧水
最受推崇的理論是，他們選擇的地點都是
地球上閃電出現機率最低的
可也有個別例外
另一種候選理論是，這些地點都跟上世紀80年代
席娜·伊斯頓的流行歌曲有關
席娜·伊斯頓：蘇格蘭著名歌星
所以... 我們只是瞎猜
他們之間如何交流？
路易絲在這的工作，令我們自慚形穢
我們取得的首個突破是發現七肢桶
的書寫和口語之間並無關聯
伊恩走路
不像任何人類文字
他們的書寫是會意象形語標文字
只傳達意思，並無對應的發音
或許我們的書寫，在他們看來是多餘的
浪費了第二個交流渠道
我們要感謝巴基斯坦的朋友
他們貢獻了對七肢桶書寫的研究
因為和說話不同
語標不受時間限制
與他們的飛船、身體相似
他們的書寫文字不存在前後順序
語言學家稱之為非線性拼寫
這不禁讓人疑問：「他們也是這樣思考的嗎？」
想像你要用雙手寫一個句子
同時從2頭開始
你得想好要寫的每一個字
以及它們佔用的空間
而七肢桶在2秒內就能輕鬆寫出
一個複雜的句子
而我們做個最簡單的回復，都要花上一個月
下一步，擴充詞彙量
路易絲認為怎麼都要花上一個月
嘿
- 嘿  - 韋伯正找你呢
嗯，你以為我躲在這幹嘛？
上來啊
- 這地方不錯吧？  - 嗯，風景不錯
遠離喧囂
其實，我剛好想到你
你處理語言的方式挺像數學家，你自己也知道吧？
我就當你是恭維我啊
就是恭維
多虧了你
我們才能避開那些溝通陷阱
不然我還蒙在鼓裏
什麼？
我單身就是這個原因吧
不是打擊你，懂得去溝通還不足以
讓你脫單啊
我總覺得那裏面發生的一切
都和我們倆有關
這是好事，對吧？你和我？
整天和些廢物一起工作，你也受不了吧？
能遇到你，真是老天有眼
外星人危機 第25天 委內瑞拉
外星人危機 第25天 塞拉利昂
倫敦  拯救我們的種族！
今晚，第一張外星人的照片開始瘋傳
環保組織警告，蒙大拿存在的
主要風險因子就是生化污染
在華盛頓，80萬市民走上街頭
抗議政府的危機應對
別走開，還有更多的特別報道
...有人在那東西裏和外星人接觸
猜猜是誰在導演？當然是政府啊
就是這個政府搞砸了我們的醫療保險，搞垮了我們的軍隊
瞧瞧這些人，他們大多數人連槍都沒有
面對著可能的全面入侵
我們的總統卻一味忍讓和綏靖
我們就要完蛋了，醒醒吧大家！
你們知道我說的是事實，肯定知道
現在我們應該展現武力，威懾對方，這才是上上策
最好是向他們發出警告
我想瞭解聽眾朋友的觀點，請撥打熱線電話，發表下你對目前局勢的看法
這個詞怎麼念？
行星
比方說，地球是顆行星
我在加略特老師課上做的東西，你要看嗎？
好啊，小肉鼻
我們要做自己的電視節目
如果我們有的話
- 這兩個人是誰？  - 你和爸爸
節目叫「爸爸媽媽與動物交談」
真有愛
好吧
- 你有權不開心，因為你爸爸和我...  - 我懂，我沒事
我們倆都很愛你
我懂，這只是幅卡通，不代表什麼
路易絲？
你還好嗎？
嗯，沒什麼
就是我想給你解釋，也可能會
力不從心
你沒去凱文醫生那檢查下嗎？
我沒事
我出去透透氣，不用擔心
你感覺好些了嗎？
我需要補充睡眠，不過...
還挺得住
真的？
我最近在研讀一種理論，裏面講到
如果你全身心的鑽研一門外語
- 整個人都會驟然改變  - 嗯，是薩丕爾-沃夫假說
這種理論
這種理論認為
你所講的語言能決定你的思維模式
對，這能影響到你的世界觀
我想問下，你做夢都在說他們的語言嗎？
我是做過這樣的夢，可我覺得...
並不會因此而誤了工作
- 你有睡覺嗎？  - 睡了會兒
你懂中文嗎?
你馬上要聽的聲音是來自中國軍隊的最高統帥
尚將軍
戴上耳機
這有衛星信號，你邊看邊聽，確定他在跟誰說話
往回倒
停
他說這12艘船都會給我們先進技術
再回倒，播放
他手下的科學家團隊正嘗試破譯
「感覺」，「感覺」？我不明白是什麼意思
能獲取優勢之類的
西服，榮譽，花朵，我不...
- 我不明白，抱歉了  - 我也搞不明白
一小時前，中國的軍隊開始集結
現在俄羅斯也響應了
尚打定主意要行動了
都是一樣的西裝... 西裝...
是序數牌，字牌，花牌
上校，這些都是麻將裏的牌
天啊，難道他們
他們在用遊戲和七肢桶溝通嗎？
有可能...這又如何？
假如我不教英語，而是教七肢桶國際象棋
通過遊戲來進行每句對話，在對弈的過程中傳遞每個想法
只有勝負之分，你還不明白？
如果我只給你把錘子
你看什麼都像釘子
我們必須問關鍵問題
等不了了
「七肢桶 目的」
「七肢桶 目的 地球」 你們來地球的目的？
只有科斯特洛一人？
很好，你出現了
他說了什麼？
給武器
你可是親眼看到他們寫的
用的那個詞他們還沒完全搞明白
夠了
路易絲
我們並不知道他們
是否分得清武器和工具
我們的語言如同文化般繁雜，有時一個詞能表達兩種意思
他們很可能想說的是，讓我們給他們東西
而不是反過來
就像貿易的雛形
那除了這兩個詞，我們如何才能搞清他們的意圖?
我再回去，我們立刻返回，找出真相
- 實際操作要比那麻煩得多  - 哪麻煩了，你說說看？
上校，國防部長要跟你通話
在我們搞清這個之前，一定要保守秘密
不能讓我們的敵人知道了，我們還必須考慮一種可能性
我們的訪客想以此來挑撥我們內鬥
直到僅有一方勝出
- 你這麼說根本沒有依據  - 明顯有
隨便翻開本史書
英國同印度，德國同盧旺達
在匈牙利他們還專門造了個詞
我們的世界是多極的
七肢桶不可能只挑選一國來打交道
現在又提到了武器
我是哈爾彭
是的
還沒確認，繼續等待
他們說了什麼？
中國和俄羅斯都離線了，還指望他們能說什麼
不管他們在上一次對話中瞭解到什麼，都被嚇到了
遵命，長官
命令我們也離線
- 等等，這些可是我們的盟友  - 上校，你不能這麼做  - 關掉我們的無線電
- 照辦  - 七肢桶給我們的消息是...
該死！
我們需要保持對話
你想跟他們對話？先搞清這是什麼意思
他們都下線了
我們之前都沒有重啟過對話
路易絲，相信我好嗎？我們還來得及
只需要加快進度，對吧？
「使用武器」
這是外星人發出的信息，促使中國政府在今天
下令讓他們的科學家退出國際合作任務
在一份聲明中，尚將軍說道
對外星人的分化圖謀
中方表示遺憾
會以保護全人類為己任
中國請求聯合國召開緊急會議
A19，這是禿鷲，完畢
A19，這是禿鷲，請講，完畢
馬克斯上尉，這是禿鷲，沒有收到回復
收到的話，請回答
馬克斯上尉，護送人員被要求停止一切行動
不，不行，班克斯博士，你不能進去
- 就讓我問一個問題  - 班克斯博士
這次對話已經結束了，你不能再進去，會有危險的
我們只需要5分鐘，別拖走
莫裏斯，放他們進去
嘿，阿波特
那麼，我們該如何稱呼？第37次對話？
- 不，第36次對話第二段  - 好吧
怎麼就你在這？
我一直在試著聯繫馬克斯上尉
- 護送小隊不肯回應  - 為什麼？
派出安保人員
給武器，問號
你們要給我們什麼嗎？
技術，設備，方法
嗯，瞧見了嗎？這是不同的詞
這個，這個弧線要臃腫得多
給   技術
現在
他在做什麼？
上尉，看你十點鐘方向
安保分隊接近中，長官
4分鐘後到達，我們得搞定他們
好了，都拿好武器，上膛
- 只要擋住他們，就能確保任務完成  - 明白
他們開火的話，我們會還擊
都上膛，找掩護，盡量避免傷亡
阿波特想讓我去屏障那寫
你有這個本事？
我不知道
我用雙手寫不了
路易絲
那是什麼聲音？
嘿，嘿，別忙著起來
你遭受了腦震盪，還是躺著吧
你感覺如何？
- 伊恩怎麼樣了？  - 呃，和你一樣，沒什麼大礙
- 誰......是誰幹的？  - 幾個小兵
看電視看傻了
- 那是什麼？  - 別緊張，別緊張
營地不再安全了，我們正等待疏散
伊恩呢？
大約10分鐘前，他們把他叫走了
得知你沒事，他才肯離開的
帳篷裏的人都在連軸轉，想破解七肢桶給你的那個天書
全都在這了？
圖像信號沒有因爆炸而中斷？
據我所知是這樣
- 有你能看懂的嗎？  - 我還不知道
先得把我和路易絲的團隊都召集起來
- 這需要大家群策群力  - 我們還不能離開
- 很高興你醒了  - 我們必須回去
我們得向他們解釋，這不是我們的過錯
- 我們不能再回去了  - 我們必須回去
在那裏面發生的是一起襲擊
我們可以指望最好的結果，可也要做好迎接報復的準備
我們或許只能疏散
那樣做就錯了，只要他們還停在那，我們就應該堅守
他們並沒飛走
我怎麼覺得要出大事？
中國擺出了進攻架勢
他們正調動軍隊，準備對外星人飛船發起攻擊
一旦開戰，我們不能坐以待斃
所以開始準備吧
空軍和陸軍正待命中
突發新聞
今晚，中國成為首個向外星人
宣戰的世界大國
在聯合國的外交斡旋宣告失敗後
中國對外證實，他們的語言專家在今晚
向上海的外星人下達了最後通牒
在一份電視聲明中
中國人民解放軍最高統帥，尚將軍
限令外星人24小時內撤出中國
不然將遭到毀滅性打擊
他還敦促其他國家的領導人
與中國聯合起來，採取一致行動
巴基斯坦，俄羅斯和蘇丹都在本國的著陸點
集結起大軍
預計會緊隨中國採取行動
這肯定有章可循
我們怎麼也得研究數年
這裏該用什麼術語？
媽媽
- 老媽？  - 嗯？
- 寶貝怎麼了？  - 用來形容那個的術語
像是科技術語
就是我們達成協議，雙方都有收穫那種？
- 妥協嗎？  - 不是
就好比競爭一樣
但結果都令雙方滿意
是雙贏嗎？
還要更有科學性
你要問科學方面的，去打給你父親
謝謝
抱歉
沒事的
現在什麼時候了？
是你該拿出上等香檳慶祝的時候了
你有突破了，是吧？
嗯，快過來
瞧瞧這部分，好像跟時間有關
他們表示「時間」的弧線無處不在
這到底說的什麼？
超光速旅行的方案嗎？
誰敢下結論？
裏面有大段空白，並不完整
然後我恍然大悟
就這兒
別盯著有字的區域，注意空白區域
整個空間裏面，有數據的區域和空白區域各佔了多少？
我於是測了下
數據的比例是0.0833......
或許你想用分數來表達
十二分之一
這裏傳達出的意思是，這只是十二塊之一
我們得到的只是全圖的一塊
這也有可能是讓我們十二方廝殺的誘餌
我們為什麼要向他匯報？
我們都是在這為國效命
我們得聯絡其他著陸點
我們應該主動支援，幫他們理解從其他七肢桶那得到的信息
你可別忘了，我們現在通訊管制了
中國才威脅說要摧毀他們那的飛船，我們只能靠自己了
可這給的提示是所有分塊能組合起來
現在根本沒人關心這些
兩小時前，我們從俄國的一個加密頻道截取到一段音頻
他們科學團隊裏的一名成員對外直播的
在他們的最後一次對話中，外星人是這樣說的
時候到了，許多合而為一
我覺得我們把武器都給完了
如果有人收到這個的話
請......
我覺得......
他剛剛說的話可以有各種解讀
不需要翻譯來解讀我也知道它的意思
俄國為了保密，剛剛處決了自己的一名專家
「許多合而為一」可能只是他們想表達
「要進行一些組合」的意思
為什麼要分成塊給我們？為什麼不給我們完整的？
讓我們人類破天荒的合作一次，沒有比這更好的辦法了吧？
就算我相信你
你有天大的本事嗎，能讓其他國家乖乖配合，交出他們的數據？
我們提供自己的來作交換
對
- 做交易嗎？  - 這是非零和博弈
非零和博弈
就是它，太好了，謝謝
有9個著陸點都實行了徹底的通訊管制
要想聯絡他們，就只有開車去邊境讓他們的邊防人員傳話，我們已經在辦了
可這樣肯定來不及
一定有別的渠道來發消息
對我們的盟友，可能有，不過到了這種局面，效果有限，也太遲了
世界大戰一觸即發，我們卻還聯絡不上各方
當務之急是讓有關各國都恢復聯網
等下，先等會兒，路易絲
我們上方不就有渠道嗎
可我們現在很難辦到啊
五角大樓確信我們這的「蛋殼」會實施報復
估計一個小時內就要下令疏散了
聽我說，他們不是敵人，他們從未有過任何挑釁我們的行為
或許那就是他們的挑釁方式
- 那不是問題所在  - 那問題是什麼？
我們如何能將你倆送回離地800米高的房間？
我覺得任務都結束了
現在交由我們的上級決斷了
她又想搞什麼名堂？
科斯特洛？
阿波特呢？
「阿波特成了死的了」
我很抱歉
我們都很抱歉
我需要你......
我需要你發消息給其它著陸點
路易絲有武器
使用武器
我不，我不明白
你們來這的目的是什麼？
我們來幫助人類
3000年後......
我們需要人類的幫助
你怎麼能預知未來？
我不......
我不明白，這個孩子是誰？
這個節目叫「爸爸媽媽與動物交談」
路易絲能預知未來
武器能打開時光隧道
等下...... 別走，等下！
- 班克斯博士！  - 路易絲！
你沒事吧？
- 你沒事吧？  - 嗯
過來吧，發生了什麼？
我正想搞明白，這事關重大
現在都不重要了，我們接到命令要疏散了
- 為什麼？  - 俄國和蘇丹會效仿中國
伊恩，我不明白這是為什麼
幫幫我，媽媽
路易絲
媽媽！
媽媽!
抱歉，寶貝
今天星期幾，寶貝你知道嗎？
星期天
你要像爸爸那樣離開我嗎？
哎，漢娜寶貝，你爸爸沒有離開你
你會見到他的，就這個週末
他看我的眼神和以前不同了
這要怪我
我跟他說了些事，他一時半會兒沒法接受
什麼事？
呃......
信不信由你
我知道將來會發生的事
我也沒法解釋清楚，我就是知道
在我告訴你爸爸後，他氣壞了
他說我做了錯誤的選擇
將來會發生什麼？
會發生的事和
一種罕見的疾病有關
並且這種病是勢不可擋的
有點像你一樣
你是如此神奇
你的詩歌，還有你給世界獻上的各種美妙事物
- 我勢不可擋？  - 嗯
我扶著你
路易絲
我剛得知丈夫為何離開我
我丈夫離開了我
你已經結婚了？
我們趕緊走吧
- 媽媽  - 嗯？
我的名字為什麼叫「漢娜」
你的名字很特別
因為它是回文
順讀倒讀均相同的字
- 關了它  - 把它放到那裏
宇宙文
贈與漢娜
嘿！
我們得走了
我們把它帶走就是了
宇宙文 — 著者：路易絲
七文翻譯指南
我看得懂
- 我知道它的意思  - 你說什麼?
這不是什麼武器，這是件禮物
武器是指他們的語言
他們全都交給了我們，你明不明白？
讓我們能學會他們的語言？
你去學習的話，並且當你真正精通後
你就會用他們的方式感知時間
這，這樣你就能知道將來會發生什麼
而且，他們所理解的時間和我們並不相同
- 是非線性的  - 聽著
我們竭盡所能了，可還是差一點
你們跟這位上尉走，5分鐘後起飛
伊恩，路易絲，跟你們共事是我的榮幸
一路順風
上校
我去問下我們的目的地
醒醒，媽媽
班克斯博士
很榮幸
尚將軍，是我很榮幸才對
你們的總統說
能邀請我參加這個宴會是很榮幸的事
- 是啊  - 可我要坦白
我出席的唯一原因是
想親自見你一面
我真是受寵若驚，謝謝你
18個月前，你做了件了不起的事
連我上司都沒這個本事
- 是什麼事？  - 你改變了我的心意
你是我們能聯合起來的原因
全靠你撥通了我的私人號碼
你的私人號碼？將軍，我並不知道啊
現在你知道了
我不是想說能看穿你的心思，不過
我相信這號碼你一定得看一眼
我的確打了你的電話，對吧？
是的，你打了
路易絲
好了，都關機吧
長官，這裏有部衛星電話正打給中國
這裏？你什麼意思？
快接啊
那是誰的電話？
是你的電話，長官
搜索營地，馬上去辦
給我找出用電話的人
- 盯著它的位置  - 遵命
快接，我該說什麼？
我該說什麼？
你跟我說的話，我會永生難忘
你跟我說了我妻子的臨終遺言
將軍
我在美國營地
將軍，你夫人給我托夢了
妻子的遺願，你應憑借勇氣來......
她說你應憑借......
我們找到電話源頭了
就在清理間，等候指示
應憑借勇氣來幫助拯救世界
你在做什麼？
- 你在做什麼？  - 讓尚將軍改變心意
幫我爭取20秒鐘
- 我們來不及了  - 來得及，相信我
- 幫我爭取20秒，你相信我嗎？  - 好吧
班克斯博士
馬上放下電話，不然我們要開槍了
戰爭，不成就英雄
- 放下！  - 我很抱歉
（戰爭）只會留下孤兒寡母
你現在的行為是叛國！
- 是的  - 放下  - 打完了
我打完了
謝謝你
謝謝
12個著陸點的通訊管制
- 今晚仍在持續  - 可能性
- 等下，我們剛收到消息  - 大家關心的兩個問題是......
- 現在我們要中斷這則報道，插播突發新聞  - 突發新聞
中國突然召開了一場新聞發佈會
中國人民解放軍總司令，尚將軍
在新聞發佈會上宣佈，中國會立即撤軍
中國宣佈，他們收集到的所有情報
將會立即和其他著陸點分享
世界各地的科學家
正認真審查來自英國、日本、塞拉利昂等國的信息
突發新聞，俄羅斯軍隊現在公開了
他們從自己兩個著落點收集到的信息
並宣佈黑海為非軍事區
謎題的十二個分塊正被慢慢的拼到一起
所以，漢娜
這就是你故事的源頭
他們離去的那天
你沒事吧？
儘管已提前知曉人生
以及它的走向
我無所畏懼
並且會珍惜每一分鐘
H-A-N 漢， N-A-H 娜
現在反過來念
漢娜
你準備好了，寶貝？
- 好了  - 嘿
- 好了嗎？  - 好了，你去吧
爸爸
- 你沒事吧？  - 讓爸爸從你身上翻過去
你準備好了？
今天講星星的故事哦
- 伊恩  - 嗯
如果你能一覽自己的人生，從出生到死亡
你會嘗試改變嗎？
我或許......
會盡量多吐露心聲，天曉得呢
你知道嗎，從我能記事起，我就總是
對天上的星星著迷
可你知道什麼讓我最驚喜嗎？
並不是遇見他們
而是遇見你
被你抱著的感覺還是如此溫暖啊
你想生個寶寶嗎？
想，想啊
降臨
譯者：danassus