我刚刚经过
伊朗边境前往哈巴啦区
那里被下令要在日落後
爆破销毁地下洞穴
我相信这些洞穴里头,可能包含
我们历史中缺少的关键。
如果我被发现死亡，
请记得我是自愿进入这个国家
我完全了解擅闯的惩罚
是将身体埋在沙子里
然後用大石壁盖在上面
但前提是
他们要先抓到我
快，这边
史嘉蕾。
礼萨。
谢谢。
如果他们抓到你，
你会很惨。
是的，我知道，礼萨。
我们要快。
好。
这里就是了。
在这里，
用这个梯子。
好。
时间不够了
我知道，我知道。
他们已经净空了这片区域。
我知道，礼萨。
快。
跟我来。
来吧。
-小心这里。
-好，好，快点走吧。
这里。
关灯！把灯关掉！
来，这边。
我们必须离开。
快来不及了。
不，在日落前他们不会引爆这里
我们仍有几分钟的时间，
先不要走。
快！ 快点！
是。
来。
干。
那边！
哦，我的天！
哦，我的天哪！
这比照片上的要美丽多了。
好。
我们必须抓紧时间，拜托。
後面还有更多。
你在干什麽？
他们要把摧毁。
我现在无法静下心来思考。
他们会发现你的。快停下来！
我只需要一分钟。
哦，我的天啊。
史嘉蕾:噢，我的天。
-礼萨?
-嗯？
-你知道是什麽吗？
-我不知道。
哦，天啊。
这是玫瑰的关键。
哦，礼萨。
小心点。
拜托快点。
我尽快。
史嘉蕾，不要过去了。
走吧。
我一定要扫描这些符号。
我不要走。
我们必须离开，现在！
我听到他们的声音了。
我的老北花了他一辈子的时间寻找这个。
我现在无法走。
我一定要扫描这个。
对不起，史嘉蕾。
我有一个家庭！
我知道，放心。
小心。
我不会很久。
小心！
来吧，来吧，史嘉蕾。
干。
ok,ok。
史嘉蕾？
你好？
史嘉蕾。
干！哦，上帝！
礼萨！礼萨！
史嘉蕾！
这里！史嘉蕾！
过来！
来。
你还好吗，亲爱的？
你还好吗？
来吧。
把手给我。
我得到了它！我得到了它！
你让我想起了你的父亲。
但是，史嘉蕾，
你一定要多加小心。
他总是那麽疯狂。
我的父亲没有起笑。
寻找弗拉梅尔之石的人
都是疯子。
他们的下场都挂了。
-我在镜头里吗？
-是的。谢谢。
真怪。
嗯，可以开始介绍自己了。
好
我的名字是
史嘉蕾?马洛
我是伦敦一所大学的教授。
我有城市考古博士学位
化学硕士学位
还有符号学博士专长。
我也能说4种流利的语言
其中两个已经绝迹了。
我还是以色列搏击防身术黑带
要小心我。
同年龄中你这样的学历是很高的。
是啊！我的父亲坚持
我们是一个非常勤奋好学的家庭。
不好意思，等等。
抱...抱
-抱歉。
（法语）
谢谢，非常感谢。
谢谢。
你真的要学一下法语。
真的，我的确需要学习法语。
-你的老杯。
-是。
他教了你哪些
关於贤者之石的事？
全部。
它是难以捉摸的物质
它可以从贱金属变成黄金
而且提供永生的关键。
这些都是大概的说明，
但基本上
创造贤者之石是炼金术的目标
这是一个科学萌芽的开始
都是在研究物质的转化。
我的老杯是世界上
最屌的炼金术历史学家。
外界揣测你的老杯
有点起肖起肖。
是真的吗？
为什麽呢？
因为他自杀了？
六百年前
最伟大的炼金术士
尼古拉?勒梅
住在这里，
在巴黎的这栋房子。
他被公认是最成功的
贤者之石发明者
这给予了他所有的财富
以及梦想得到
永恒的生命。
盗墓贼都希望能得到
贤者之石
盗墓者从墓园挖走了他的屍体
他们在这里徘徊寻找
但他们发现
尼古拉?勒梅与妻子的骨灰坛都是空的。
好，这是尼古拉?勒梅的墓碑
他自己设计与雕刻的墓碑。
温老杯
相信这有关於
贤者之石的藏匿处
以某种方式编码的神秘符号。
但它们的含义始终都是个谜
直到
我发现了传说中的玫瑰关键。
这是一种罗塞塔石碑
用於将炼金的符号翻译成阿拉姆语
但，很遗憾，
我不说这种语言，不过
幸运的是，
我知道一个男人懂
你在冲啥小？
我只是想悄悄地打开这道门。
拜托不要，史嘉蕾！
我不敢相信你竟然这样做！
我们被困在一间教堂里了！
不知道是谁一路往上建造这条路？
呃．．．可能他很喜欢．．．
随便乱闯，像我们这样
闯空门。
令人印象深刻，真是可怕的嗜好。
是啊。
乔治？哈罗？
我看到了你的包，乔治
我知道你在这里。
嗨。你好吗？
不管你来这是为了什麽
我不想理你
-我还没开口呢。
-省省吧，别说了
谁是这个家伙？你是谁？
我是班吉。
他在纪录我搜索贤者之石。
哦，是哦。
帮帮你自己，远离那颗石头
我只想请你帮个小忙。
对，一个烂差事。
班吉，她有没有跟你提过
我们最後在一起时
我们是在土耳其的监狱度过？
乔治，那不是监狱，比较像拘留所。
是监狱！在土耳其。
乔治，我很抱歉。
我无法让引领我们的这条线索断掉。
老天保佑。
好吧，看你还能做多少好事
我先搞定这座大钟。
我发现玫瑰的关键，乔治。
-你做了？
-嗯。
不是在伊朗吗？
是。
我就知道。
我需要你帮我们翻译阿拉姆语。
等一下。
你真的去伊朗？
-别管有没有去过，乔治。
-你去过了，是吗？
你自己一人？
别管我是不是去过。
你是个疯子。
她...你...
你是一个疯狂的疯子。
所以，你修好了。
是啊，是啊！
走...走...来吧。
-你没事吧，班吉？
-对，没事。
好。
愈来愈大声了
来了吗？有跟上吗？
是...是...我没事。
干。
看看他们。
他们正听着284年来
始终不变的钟声
我会帮你翻译
只是翻译
她真漂亮。
她真的很漂亮，还有双美腿。
她说我们有10分钟，就这麽多
好。
你怎麽认识她的？
圈内认识的。
星星是阿摩尼亚。
-好，很好，星星是氨。
-这有任何意义吗？
继续翻译，只管翻译下去
柠檬。
-剑是石灰？
-剑是石灰。
好，有没有关键字？
呃...
没有关键字。
-没有关键字吗？
-没有。
为什麽没有关键字呢？
他背上有线索，看。
好，如果他背上有线索
这是否意味着关键是在他的背上？
-是墓碑的背面。
-史嘉蕾。不。
我要看一下。
史嘉蕾，不！
-我需要你帮我。
-很好！靠！
-小心，来...
-我要看一下後面
-我无法...
-小心
-我们先将它放下来，我看不到。
-慢点
干。
有什麽也没有。
看得出来。
阿摩尼亚，磺酸盐，
蒸馏石灰。
这是清洁用品的基本组合。
拜托，不要。
你在干什麽？
你不会想闻到这个。
这不会有帮助的。
它的背面，不会有人注意到。
噢，我的天。
我需要一些火柴。
火柴？没有。没有。
-我们才不会点燃这个。
-班吉，给我你的火柴。
-史嘉蕾，这是一个博物馆！你疯了
–闭嘴！
干！
我的天！这样做死定了！
哇！
好吧，是满酷的。
这不是“进监狱”酷，
是这样真的很酷
哇！
拿你的相机来。
"秃鹰的翅膀领着方向"
"在最黑暗的那天指着明亮的道路。
“在天堂的统治下
“失去了什麽应该拿回来。
“於黑暗之门的中间
“那块板子躺在命运之上
“天堂的统治之下，
“什麽是失去的应该拿回来。“
“失去了什麽应该拿回。“
就是在夜空之下
或者是天亮？
或是在板子上，夜空在板子上
是的，不错。好。
所以，最黑暗的闸门。
地狱，最黑暗闸门，地狱之门。
地狱之门。
对不对？
-是啊。
-地狱之门。
好，但没有任何意义
我是说，它指的是坟墓和地狱之门的中间
不，等等。
我有我爸爸的笔记本。
哦，我的上帝。好。
所以这标志着什麽
他们认为是
天堂、地球与地狱的距离。
如果炼金术士相信741魔鬼的数字
这样就通了，他们认为地狱是
地球表面下的741英尺，对不对？
所以741的一半是...
370.5英尺
勒梅的墓碑下面
我们可以在那边找到石头
等等，各位，我们要如何
到达脚下370英尺
地下墓穴，对不对？
什麽？
好吧，我们在巴黎，所以...
在我们的脚下有总长超过200英里的坑道。
这些坑道保存着超过6百万具屍骸。
-哇，哇！6百万具屍体？
-是啊。
这就是我要做的！
对，当然你会的。
勒梅的坟墓在这里。
大概在墓穴地图的...
这里，干！
等等，你确定吗？
-是什麽呢？怎麽了事？
-操！
地下墓穴没有经过勒梅的坟墓。
但如果我们挖洞穿过这面墙...
不，你不能，这是墓穴
墙壁是坚固的石灰岩，没办法挖洞
而且这些墙壁经过强化
怕城市陷下去
那麽...
等等...
在1774年，
约一百英尺
丹费尔-罗什洛广场
曾经整个陷到城市底下
几年後，同样的事情发生了...
地下墓穴，就是那里。
随着第3次的崩塌
无辜的人死於灾难。
街道会崩塌，是不是因为底下是空的
但地底不是实心的吗？
好问题，班吉
所以有一个隐藏的空间？
看起来是这样
我们要去那边
你一定要去
我不走地下坑道的，记得吗？
是。
抱歉。
西元1700年末
全巴黎的居民开始抱怨
拥挤的墓穴开始传出令人感到恶心的味道
该做的事终於得做了
班吉，拍这个。
“止步，这是亡魂的国度“
等等，你看他们做的图案跟十字架
真漂亮。
600万屍体，
几乎是巴黎人口的三倍
被安置在这些矿场。
使得这里成为有史以来最大的地下墓穴。
说真的，史嘉蕾，这些骨头吓死我了
拍这里。
“在呼嚎声中，死亡将苏醒。
班吉，这里。
圣婴公墓
这些遗骸和勒梅的坟墓是同时期的。
这意味着...
是的，我们基本上得从这里
大约在这堵墙後半英里
我们得找到进入禁区的方法。
去一个叫做le showcase的俱乐部
不好意思？
问巴比隆，他会带你去
巴比隆？
这边请！谢谢。
请回到导览团，谢谢
抱歉。
你确定我们应该去吗？
对，我认为是的...
我想应该在附近。
-他叫什麽名字来着？
-巴比隆。
-巴比隆？
-是啊。
好吧。
巴比隆？
是的，你想要什麽？
我想要进入地下墓穴
有人告诉我，你可以带我去。
对不起，你觉得我看起来像一个导游吗？
那你看我像是一名游客吗？
好吧，我为什麽要带你下去？
因为我们发现了一个秘密通道
一个在墓穴中的通道，没有其他人知道。
你看。
不，我知道那个地方，如果有通道我们一定会发现
-不，你没有找到
-不，我找过了
不，你没有，因为它被特别设计过
年复一年地被刻意隐藏
除非你知道那里原本就有路，否则你绝对不会发现它。
为什麽会这样？
因为我相信里面一定充满了...
宝藏。
你知道我的意思？
宝藏？我懂你的意思了。
这是一个笑话，我的意思是，她是认真的吗？
我是百分之百的认真。
如果这是真的，
我和我的朋友们可以得到一半的宝藏吗？
你可以拥有全部的宝藏。
因为我不是为了宝藏
好，一半就一半
好。
所以你会带我们去吗？
好，我说了算。
试试这个。
不，我很抱歉，我不会去。
不，他会去
我不去。
乔治，来嘛，拜托，我们需要你。
你可以寄简讯给我，不管你发现什麽
我好像在你身边一样
没有，没办法。
下面没办法用手机，地面太厚了。
我们快接近了。
我知道。
你知道那边有东西。
各位，见一下我的团队，这是阿杰，我们的领头羊。
-这是苏克西，女妖。
-嗨
苏克西，女妖
-好。
-然後我们去La Plage酒店附近
然後，这里有点难搞。
有水源在这里。
我们准备充足吗？我们有足够的设备？
是的，我们什麽都有。
阿杰，是吗？你怎麽认识巴比隆的？
哦，我们从小一起长大
他是我的朋友，你知道的。
你知道他手上的疤痕是怎麽来的吗？
别谈这个了。
苏克西，在下面我们会遇到什麽状况吗？
如果你手电筒的电池没电了，
你会死。
如果你没水喝或受伤也会死
警察和蝙蝠也一样危险
老鼠、幽闭恐惧症、溺水、虫子...
是的。
-德尼罗？你想看我扮德尼罗？（好莱屋演员）
-是的，没错。
别这样做。
-苏克西:是他的错。
让我演德尼罗。
干，你他妈的。
就像这样！
你起头。
嘿哟，嘿哟...
你们听。
没了，结束了，只有这样。
三秒钟，屌烂的
夥计们，当我们走下货车之後要尽快行动，好吗？
因为如果员警发现我们有这些东西就惨了
-可以吗？
-好的。
我跟你下去，然後我就走。
-快！快！
苏克西:走，走，走。
好吧，苏克西。
-好，快点！快点！
-好了吗？
好吧，等一下。
阿杰？
我们可以走了吗
-恭喜啊。
-好。
好。现在，我们要戴上头灯。
我们走吧。
好了吗？
可以看一下我戴好了吗？
你的头灯呢？
我不跟你们去，我说过好多次了。
好吧。
我要先离开你们一下子
只有一下子。
我们到了。
是这里吗，在哪？
-在那里？
-那里。
这就是你要进去的洞口？
-是啊。
-就是这？
这不是开玩笑的
好。
哇。
我们开始吧。
好，在我们下去之前
我已经安装了针孔摄影机在你们的头灯上
镜头b，很好，有拍到。
好了。
好，摄像头c，检查好了。
我们走吧。
祝好运。
史嘉蕾，我不应该跟到这里。
-拜托，我需要你跟我一起。
-对不起
还好吗？
-你确定不会後悔？
-祝好运。
好吧。
听着，我不知道你在想什麽
别犹豫了，好吗？
他会来的，会来的
我不会。
乔治！来吧！
乔治！
小心头，小心头！
-快！
-操你妈的鸡巴！你是不是疯了？
烟雾弹，小心！
走！走！走！
注意！
回去！走，走，走！
安静！
你还好吗？
我们先确认一下这里安不安全，好吗。
乔治。
你留下来！你留下来！
-乔治
-什麽？
我有一个头灯，给你。
好。
让我...
我可以！我可以！
我得打开它，等等。
好了，相机D，良好。
-谢谢。
-你真的不喜欢洞穴，对吧？
-这有亮吗？
-有。
谢谢你，班吉。
我说错话了吗？
在他们小的时候，他的弟弟淹死在洞穴里
操。
你是无心的，没关系。
好吧。
乔治，
你没事吧？
没事的。
是啊。
自从土耳其回来後，你就不回我电话
我知道。
我只想说，真的很抱歉
抛下了你。
我知道。
-嘿！
-冲啥拉？
我真的很高兴你在这里。
我才不在乎。我来这不是为了你，史嘉蕾。
我只是答应做你的翻译，就这样！
-我知道。
-我一点都不想下来。
-但我现在在这里。
-对不起。
乔治！
条子永远都抓不到巴比隆。
好了，我们走吧。
乔治。
我来了，我来了。
这就是我
经典的“PAP”。
不错。
我们要穿过这里。
跟我来，班吉。
好。
还好吗？
我应该要穿靴子。
我有给哦！
干恁娘。
水位会越来越高。
好。
你认为我们现在多深？
可以吗？
现在在哪里了？
-这里
-我要到那。
乔治？
你还好吗？
你有为相机做防水保护吗？
-有，我都准备好了，
-是的，他有防水袋。
好。
越来越深了。
Bezout街道。
另外一边非常的冷，但...
但必须游泳过去，我们没有要去。
不是现在。
或许下一次。
好。这就是终点。
你还好吗？
这个地方真他妈的疯了。
这个蜡烛还是热的，有人来过这。
来吧。
总有些奇怪的人来这里
你不是在开玩笑。
干！
好吧。
我们穿过这里。
真的吗？
我建议手掌要向上，像这样
这样骨头就不会刺到你。
不，不，我们没有要穿过这里。
要的，这是唯一的方法。
干恁娘，我才不要爬过这些死人骨头
你找的导游真行！
你系底贡啥肖威？
如果你需要一个导游，
对，你需要导游
看这边，再看那边
绝对不是我
如果你想要找到隐藏的宝藏
就是这边
等等，巴比隆，你看
这里不是唯一的路
那边就有另外一个，还有更多的路可以走
-有时候乱走可能会比较好
-不
-没有人从这里走的
-为什麽？
这是一个不好的地方。
你说什麽，这是一个不好的地方？
是危险吗？还是...
更惨，走这条路的人从来没回来过
我们现在是在讨论都会怪谈或是一些...
这条路可以节省我们好几个小时。
你以为可以走是因为在书上看到什麽吗？
你自己看地图，这里
好吧，这？
这不是什麽地下墓穴。
这才不会跟你透漏任何东西
告诉我，哪一条路被水淹没？
哪一条已经崩塌了？
哪一条有鬼？
你不知道！
我们有一个朋友叫做拉图。
法语叫做"c'est the mole"
他在下面这里住了几年。
他清楚每一条坑道
除了这个
他知道有可怕的东西在里面。
但最後，他还是进去了
他进去之後，就从来没有人再看到他过
所以，如果你想要从这里
去啊！我才不干
我也不干
这是最好的一条路　。
这些人之前来过这里。
我们没有。
如果贤者之石在这下面，那也是600年的事情了
我觉得多绕几个小时也没关系
这些全都是死人骨头！
我知道。
班吉，没有人想要爬过死人骨头。
你觉得呢？
对不起，班吉，我真的很...
我们走吧
好，看看阿杰
像他那样，用腿跟手臂...
因为下面有老鼠
-你他妈的说真的吗？
-不，不，不...
一开始说骨头，现在又有老鼠
干恁老师是在冲啥小
我只是开他妈的开玩笑！
他妈的够了！
王八蛋！
我就在你身後。
其实不算太差
来吧！
-给我那个
-小心你的脚
只要慢慢的走好可以了吧
小心头
干恁娘勒！
你没事吧？
不，不
我想我卡住了。
我看不到你。
-班吉！
-该死的包包
你没事吧，老哥？
-好
-干
-移动你的肩膀
-不，不，不...
我卡住了！
-动一下你的背，班吉！
-不！妈的
冷静下来，没事的
不，不
我无法呼吸。
没有，也没关系。
班吉，你可以。
不，你应该去，
只管继续下去，求你了！
干恁娘！干恁娘！
-你得移动你的背
-不，你快走就对了，肏你妈的
移动一下背，拜托
操！为什麽他们要唱歌
他们为什麽要唱肏他妈的歌
叫他们他妈的闭嘴
你必须冷静下来，班吉
干！干！！
-班吉，快冷静下来！好吗？
跟着我节奏呼吸，拜托
史嘉蕾，你得先走
快走！
快给我他妈的走！
你只要移动一点点背就好了，拜托！
我没办法移动我的背！
快走啦！
-只要动一点点就好了！
-快走！
你必须压平这些骨头
班吉，冷静！
他妈的！操！
有东西在咬我！
干！
班吉，呼吸！
班吉，注意听我的声音。
好，好，好。
深呼吸！拜托！
你必须冷静下来。
你换气过度了，好吗
你会没事的，
我们只需要慢慢来。
现在，跟我一起呼吸
跟着我呼吸，好吗？
他妈的！他妈的！
把骨头弄开。
你会没事的，保持前进
只要将它们移开...
好，好，很好。
做得好，继续前进
保持向前
慢慢移动，
做得好。
-我们走吧，保持继续。
-操！
继续前进。
妈的！
那是什麽？
干！我觉得快要崩塌了
走！
拿着他妈的摄影机
拿着！
快拿着他妈的摄影机！
快点！继续！
赶快！
他妈的！
班吉！
他还好吗？
他妈的！
他妈的。
崩塌了
他妈的差点就死了
哦，我的天。
等等。
他妈的。
等等
跟我说我们不是进到一个圆圈吧？！
不是这里
这是相同的坑道，不是吗？
-不是在这里，相信我
-不，不，不。
你看，我还以为你说你知道我们要去哪里！
等等，听我说。
嘿，嘿，嘿，
班吉！别这样！
听着，我很抱歉。
对不起！
班吉，对不起！
冷静下来！
但听我说，这不应该在这里
好吧，冷静下来。
这是坑道
没有弯着的！
这是直的。
我不明白。
我们现在他妈的在干什麽，嗯？
很好。
我们不应该走这条路。
走吧，带着你的垃圾。
我们不应该去那里！
我们别无选择。
你没事吧，
班吉？让我帮你，让我帮你。
还行。
好吧。
搞什麽鬼！
很好，很好笑
你说你从来没有之前来过这里。
没有。
我从来没有在这里，好吗？
那这是啥小？
只是有人在墙壁写你的名字？
我发誓我从来没有来过这里。
真的不是我画的，好吗？
谁做的呢？
我不知道。
天啊。
你最好他妈的开玩笑。
你们听到了吗？
是电话？
这下面有电话吗？
电话公司过去经常在这里架电话线，
但是...
在这里架电话线？
是啊。
他们应该是留下一些。
没有。
五十年前，他们带走了所有东西。
-走了
-这不对劲
史嘉蕾！史嘉蕾！
圣婴墓穴
这是我说过的地方
这是坍塌到地底下的一部份建筑
数百人
压死在这里
是的。
当他们派了一些人过来修理这里，
50个人就这样凭空消失了。
到底是如何把钢琴弄下来的
也许是跟着房屋一起掉下来
你一定是在开玩笑
当我还小时，我们家有个钢琴跟这一模一样
真的吗？
丹尼和我时常弹奏
可是我们只会弹一首
你还记得那首歌？
我们永远也无法弹完，因为a4键坏了
乔治...
好像回到以前一样。
这是怎麽回事？
我告诉过你了。
我们不应该来这里。
我们应该继续前进了
我们应该继续前进。
他妈的，我要去看。
史嘉蕾！
声音来自这里
等等，等等！
史嘉蕾！
慢点，史嘉蕾！
等等
你好？
你为什麽不跟我说话，史嘉蕾？
史嘉蕾，挂断电话。
你是谁？
挂断电话，史嘉蕾！
告诉我
你为什麽不跟我说话？
你是谁？
史嘉蕾...
你不应该来这边
那是谁？
拉图？
你不应该来这里，苏克西。
你不应该来这
拉图
他是拉图？
我以为你死了。
你甚至不应该来找我
永不
拉图
你还好吗？
来吧。
去哪里？等等
他不知道我们要去哪里
你们在找出口
是的，是。
来吧。
班吉，等他们。
-让他先走。
-他怎麽可以在这里走这麽快
-阿杰？
-怎麽了。
他是你提到的那个
-两年前消失的人？
-是的
天啊，天啊。
糟糕了吗？　糟糕了吗？
看样子很糟
我们不应该在此久留
很糟糕
-快点大夥们
-等等，他要去哪里
来吧。
你还好吗？
走，只管走！
我们走吧！我们走吧！
拉图！等等！
拉图？
大家都到了吗？
小心点。
他在哪里？
-这里。
-好。
我们在哪里？
唯一的出口已经坍塌了。
什麽？
小心，班吉。
小心点。
安静，安静。
它看起来很深。
这是一个坏主意。
这是我们在寻找的隐藏的空间
你有注意到这是一个完整的楔形
介於东部和南部之间的墓穴系统吗
所以我们必须将他们串联起来
如果我们找到了那个空间
就等於是找到了出口
我们一定要找到出口
你确定吗？
一定是，我敢肯定。
如果那边没有任何空间呢？
有的
就在下面
好吧
乔治，又是一个20米长吗
你是说底部吗？
是啊。
好，我快到了
班吉？你还好吗？
班吉，可以开始了。
没事，很好。
他妈的绳子。
你没事吧，班吉？
好。
来吧，乔治，
继续。
等等，我卡住了，干！
班吉，小心！
他妈的！干！
他妈的！我的手！
-班吉，发生了什麽事？
-我不知道！
-班吉，你还好吗？
-我的手。
不
噢！我的天啊，我的手断了
什麽？怎麽样？
我不知道！
我接住你了，我接住你了。
新的绷带在其中一个袋子里
想要换绷带的时候，尽管跟我说
没事，我们走吧。
大夥们？
好，我们要走了
我们还可以。
-都还好吗？
-还行
他的手还在流血。
我帮他包紮好了。
如果他得了...
你没事吧？
乔治？
史嘉蕾！
什麽？
我听不见...
你没事吧？
大夥呢？
是！
你还好吗？
那是什麽？
问题不是那是什麽
而是那是谁
他妈的他是什麽意思？
他说什麽了？
你认识这个人多久了？
他现在有点不一样
我们该继续跟着他吗？
我不知道。
前面应该有个右弯
有一扇门！
来这里，来这里。
一扇门！
班吉。
感谢上帝！
小心头，班吉。
来吧。
干！这是一条死路！
你说这是出口
我也以为这是出口
是吗？
嘿，大家都冷静下来！
冷静！
我们不能往後。
是，怎麽了？
来这里。
哦，我的上帝！
“秃鹰的翅膀引领着方向“
“在最黑暗的那天指着明亮的道路“
指引方向
所以，这是...
指着方向
小心，小心！
-有什麽东西在这里！
-什麽？
-是一个圣甲虫？
圣甲虫。
埃及人的金字塔。
法老，法老。
有没有法老躲在这里的八卦？
是的！是的！
一个托勒密铰链！
我从来没见过...
是这样...
等等，你能解释一下吗？
你在说什麽？
什麽是托勒密？
托勒密铰链。
基本上，它们是一种谜语。
这是一种古老的埃及挂锁
你必须将正确的石头
放到正确的位置，不然会...
会怎样？
天花板会崩塌压死我们。
什麽？你在开玩笑吧？
你妈他的在贡啥肖话
没关系，没事的
“在天堂的统治下”
坟墓上面说些什麽？
在天堂的统治之下
是球仪！
八大行星，对不对？
等等，等等，等等。
但在当时还有两个没被发现
好，所以是6大行星。
6大行星。
-1，2，3，4，5，6。
-等等，等等，等等。
-史嘉蕾，史嘉蕾！
-怎麽了？
不要碰任何东西。
这是在哥白尼之前还是之後？
-之前
-好，所以
他们仍然相信行星是绕着地球走
所以地球自己不算
对，但月亮有算
还有太阳
因此，7大行星，对不对？
1，2，3，4，5，6 ...
-要确定
-7。
我算的是7
7。
站他妈的後面一点
-小心！
-它在动！
干！
好。
小心！
这是他妈的重！
好，它在动了！
小心！
好，好！
-小心！
-操！
哦，我的天！
操！你还好吗？
-那是什麽？
-那是啥小？
哦，我的天！
乔治，这是第一次有人
把光照进这里面
超过500年。
这是从他妈的出口。
宝藏！
来人推我一把
小心。
拜托小心
没事的
小心点。
是啊。我很好。
-史嘉蕾？
-在
你看到什麽？
哦，我的天！
-我的天啊！
-什麽？
-乔治，你一定要看看这个！
-哦，我的天啊！
哇。
这是什麽地方？
他死了。
是啊。
他死了
但是他没有腐烂？
我不知道。
乔治，看看这个。
那是什麽？
“硫酸”。
为什麽是硫酸？
这是炼金术的座右铭。
硫酸？
参观地球的内部零件
透过矫正你可以找到隐藏的石头
-隐藏的石头
-他妈的！
他死了吗？
是的，死了700年。
噢，我的天！
真令人毛骨悚然。
等等，参观地球的内部零件
他告诉我们要深究下去。
-我认为我们已经在里面了
-没有。
这一定是地球的内部。
不，一定还有更多线索。
“秃鹰的翅膀引领你方向
“在最黑暗的那天指着明亮的道路“
在黑暗中的光亮。
大家关掉头灯
不，他妈的我不要。
-班吉，没事的。
-这里有一句死屍！
没事的。
大家都要关。
没问题。
史嘉蕾？
王八蛋！
-你看！
-是。
光从哪里来？
是这堵墙後吗？
班吉，请把你的摄影机灯光打开
史嘉蕾你要干什麽？
我想我们可以穿过这里
有一块松动的石头。
好。
你可以从下面看到什麽吗？
-那是什麽？
-那边有什麽东西吗？
我要过去了。
什麽？史嘉蕾，不！
史嘉蕾！
哦，我的天。
干！
-让开
-你也要过去？
对
-阿杰
-什麽？
给我包包。
哇！是这里吗？
是真的！
王八蛋！
史嘉蕾。
班吉。
在出去之前我们先不庆祝
史嘉蕾，为什麽这些火炬仍然亮着？
贤者之石可以使油灯持续燃烧
它在哪里？
石头在哪？
“黑暗中的光明“
想想吧。
闪亮的光。
是啊。
阳光。
在古埃及，传说中说大地之神
和天空女神是一对恋人
但当他们有了第一个孩子"太阳"後，
大地之神开始嫉妒天空女神和太阳，
於是将他们两个分开
因此，天空女神和太阳只能透过
棕榈树才能接触对方的手
和对方的脚。
每天早晨，
天空女神生下
太阳
每天晚上
则把太阳吞回去。
就是这样！
哦，我的天，它看起来如此平凡。
还有什麽更好的地方可以藏匿如此宝贵的石头
比起旁边的财富，何者令人心动？
等等，这是一个陷阱。
停下来！这是个陷阱！
快停！这是个陷阱！等等！
大家都还好吗？
-是的。
-是的，我很好。
我也是
班吉？
史嘉蕾？
我很好！
阿杰？
让我看看。
苏克西？
-苏克西？
苏克西！
快去帮她！
干！
-你还好吗？
-我没事。
你还好吗？
好了，抓住她了。
坐下，你受伤了吗？
拉图？
拉图在哪？
拉图！
拉灰褐色！
帮我挖！
我不认为这是一个好主意。
他不能呼吸了！
不要动那些石头了！
乔治，弄不好的话会压垮我们的！
他妈的！
我们不能动这些石头。
我们不能。
没有用的。
没用的，巴比隆？
对！
我需要急救包，我要清理伤口。
不，不要去碰它！
包包被埋起来了。
你说什麽？
它们埋在下面！
-我们还有别的东西吗？
-对不起，我很抱歉。
我们的水呢？
我们的食物呢？
我们还有什麽电池吗？
电灯用的？
对，我们应该开始节约灯光。
操！
我该怎麽办？
把她的手抬高止血
好。
好
没关系。
这可能会有点刺痛
只是刺痛。
没事的，没事的。
王八蛋！
热热的喝，效果好。
你是怎麽办到的？
是这颗石头。
-你还好吗？
-没事了。
没事了。
他们应该不会没有建造後门
但在这样的情况下，或许一起崩塌了，是吗？
不，一定还有别的方法。
大家看一下，看一下四周。
-我们要找什麽？
-我不知道
有什麽吗？
一些骨头。
那是什麽？
是什麽东西？
是，是，是，乔治！
它是什麽？
是炼金术语。
通往神秘的门！
等等，这是一道门？
这是一道门？
不，不完全是。
它必须和这一起
这里。
上面写着
“如其在上，如其在下”。
这句话被认为是所有魔法的关键
这意味着
我的内心有什麽，我的外表就会表现什麽。
因为它是在地球上，
所以它是在天堂。
细胞组成了我，
所以是我的原子，
所以是神。
基本上，
因为我相信世界是如此，
结果就是如此。
我不会下去。
如其在上，如其在下。
所以，如果他们在天花板雕刻一扇门
地板也应该会有一扇
是啊，给我一块石头
等等，我们是在地下墓穴的底部
我们下面什麽也没有，史嘉蕾。
操
如果这是最底部，那这些水跑去哪里了？
一定有路。
你还好吗？
是啊。
大夥们，下面有一个通道。
下来吧，没事的。
苏克西。
小心，班吉。
你看得懂吗？
上面写什麽？
“放弃所有的希望，
进入这里的人。“
什麽？
根据神话，
这就是通往地狱之门的碑文
什麽？
我不要去那里。
我还以为你不信这个。
我信！
“他们必须匍匐前进
“进入亡魂的国度。“
是啊，事实已经发生了。
是啊。
操。
干恁娘。
它是完全一样的。
不，不，不一样。
不完全相同。
所有的路都错了
这是上下颠倒的。
等等，不！
什麽？
没有。
那是啥小？
入口发生了什麽事？
老天。
我们死了吗？
还没。
我们不是死了。
我们应该继续前进。
好？
我们必须找到出口，走吧。
操，好吧。
我走。
苏克西！
-大家都出来了吗？
-对。
我没有灯，你有灯吗？
我也没有灯。
你看到了吗？
拿摄影机。
小心，小心！
那是什麽？
老天。
苏克西。
不是。
拉图？
拉图！
你还好吗？
拉图？
冲啥小啦？
操！
苏克西，别过来！
别过来！
小心
班吉，小心点。
他妈的怎麽了？
他怎麽了？
嘿！
没关系。
-是我。
-不，不，不。
-好吗？嘿
-苏克西小心。
拉图。
苏克西，不。
他的眼睛。
嘿
苏克西！
苏克西，不！
班吉！照拉图的脸！
班吉！他在这里！
他在哪里？
抱着她的头。
他妈的跑去哪？
贤者之石！
把它拿出来
救不了她的！
请试试吧！
试试吧！拜托！
我...对不起。
救她！救她！
它无法复活死者
对不起。
她死了吗？
我很抱歉，夥伴。
我很抱歉。
我们必须继续前进。
好吗？
-乔治，你跟我来。
-好。
好，我就在你後面。
好。
你还好吗？
-史嘉蕾。
-什麽？
什麽？
一切就好像录影带，我们一直在重复做过的事
但不知为何，我们好像一直不断往下。
深入多少？
另外100米。
把我们弄到
1000英尺下面。
你听到了吗？
史嘉蕾！
是班吉吗？
不，我不这麽认为。
班吉？
你还好吗？
是啊，是啊，你呢？
很好！
还可以。
是谁？
哈罗？
乔治。
班吉！班吉！
班吉！班吉。
班吉！哦，我的天。
把他翻过来！
他还活着吗？
不，不，不！
干！
老天。
哦，我的天啊。
我们应该继续前进。
班吉。
-来吧。
-我们走吧！
我们需要光。
我们得走了。
来吧！我们走吧！
我们走吧！
史嘉蕾，
我们得走了。
哦，我的天！
我们走吧。
哦，我的上帝！
乔治，帮我。
丹尼？
丹尼！丹尼！
乔治？
等等，把骨头拿走！
把骨头移开！丹尼！
乔治！
丹尼！
这是我的哥哥
在那儿！
拿走骨头！
丹尼！丹尼！
不要挡住我的路！
我说，他妈的闪开！
丹尼！丹尼！
这不真实的。
乔治！这不是真的！
乔治！
乔治。
我们得走了。
史嘉蕾，
他为什麽会在这里？
我不知道。
我们怎麽了？
等等。
不，这不是我的错。
这不是我的错！
帮我！帮我！
抓住他的脚！
不！不！
我们必须回去救巴比隆！
不，绝对不要。
走吧！
那是什麽？
你听到什麽了？
乔治，让我们回去吧。
让我们回去。
嘿。
不，阿杰。
跟着我们，我们不能回去。
我们不能回去。
我们必须继续前进。
来吧，来吧。
好，走了。
走，走，走。
他妈的是什麽东西？
他妈的。
史嘉蕾，史嘉蕾。
无论发生什麽事，
在土耳其的那周是我人生中最棒的一个礼拜。
我也是。
我们得走了。
准备好了吗？
好了
-阿杰？
-好了
你和我在一起吗？
是啊。
好。
等等，等等。
干，干。
他要起来了。
走，走，走！
阿杰。
回去，回去。
挂断！
妈的！走，走，走！
等等！
他在流血！
阿杰，把你的手放在这里！
往下放！
阿杰！把你的手放那。
好，好。
没关系。
撑着，好吗？
还没，撑着。
好，好。
没事的。
没事的，撑着。
撑着。
哦，我的天！
哦，我的天！好。
这没用。
-为什麽？
-我不知道！
这没用！
哦，我的天。
硫酸。
什麽？
对。
“拜访地球内部的零件，
“偷过隐藏的石头矫正它“
隐藏的石头。
矫正。
乔治，隐藏的石头。
这不是正确的石头。
我要矫正它。
放回去我才会找到真正的石头
干恁娘！
什麽？
我要回去。
-不，你不能！
-我要回去。
我们如果离开他
他就死定了！
拜托！等等！
待在他身边，我会回来的。
保证他的安全。
我会回来！
撑着！撑着！
我回来了！
史嘉蕾！
你可以的！
爸爸？
“偷过隐藏的石头矫正它“
好，我矫正。
隐藏的石头呢？
乔治，乔治，
你听到了吗？乔治？
闭嘴，来吧。
来吧，来吧。
因为上
所以下。
因为我相信
世界原来是这样。
撑着，乔治。
爸爸。
对不起
那一夜我没有回你的电话。
我不知道你是这麽的痛苦。
乔治？
阿杰！
你在哪里？
史嘉蕾！在这里！
-你找到石头了吗？
-是的！
好。
你要怎麽做？
嗨。
乔治？
来这里。
史嘉蕾，史嘉蕾。
走，走。
把手给我。
阿杰！
阿杰！ 阿杰！
死路！
小心！
妈的，我的灯！操！
快点！
我们将永远无法抽身而退了。
-我们必须跳下去。
-什麽？
我们必须纠正自己
跳。
史嘉蕾，你疯了。
我们会死的。
不。乔治你听。
为什麽你会不停地在这里看到你的兄弟？
是他的死带给你的折磨吗？
乔治
乔治，没有用的。
为什麽他困扰着你吗？
当丹尼的脚卡住时
我答应他我会回来帮他。
但我迷路了。
我的哥哥等着我去救他。
没事的。
阿杰。
我有一个孩子
但我从来没见过他。
我知道是我的，
但我否认。
没关系，给我你的手。
史嘉蕾，没有用的。
乔治。
我不能。
没有你我不会走。
我不会。
-好。
数到三就跳。
数到三。
1。
2。
3。
干恁娘勒！
关灯。
好。
我们被困住了吗？
没有。
他妈的！
他妈的！不！他妈的！
阿杰！ 阿杰！
我们会死的！
嘿！下来。
放下灯。
帮我拿石头。
这是流沙。
找东西抓。
你可以在这边抓到我的手吗？
试试看吧！试试看！
我正在试！
我没办法。
史嘉蕾，那你怎麽办？
推下去。
好，好。
一，二，三。
哦，我的上天。
我们要直直地往下推。
下去到另一边
好。
一，二，三。
好，好，很好。
来这边。
王八蛋！
阿杰。
哈罗？
我们得出去。
拿到摄影机了。
有人说，
我是宝藏猎人，
我以後不会是了。
我不会为了利益而这麽做。
我是一名学习历史炼金术的学生
这将会是
伟大的历史。
所以你只需知道真相。
一定要的。
是啊，我想知道真相。
唯一的出口
是往下