宗教裁判所還是決定將西班牙交給圣殿騎士
蘇丹穆罕默德和他的軍隊仍堅守在格拉納達城內
但如果他兒子 那個王子 被抓了的話
他將開城投降 并獻上伊甸蘋果
你 阿圭拉 德 納爾哈
能宣誓信仰我們的信條 為自由而戰嗎
為守護人類抵抗圣殿騎士的暴政
守衛自由意志
我發誓
如果蘋果落入他們手中
圣殿騎士將摧毀擋在他們路上的一切
抗議 異議 還有為自己著想的權利
向我宣誓你會不惜自己
和這里所有人的性命去守護它
遵命 導師
我們的生死無關緊要
蘋果才是重中之重
雄鷹的靈魂 將守望未來
當其他人盲目的追尋真相和真實的時候
記住 萬物皆虛
當其他人受到法律和道德的束縛的時候
記住 萬事皆允
我們行走于黑暗 追尋于光明
我們是刺客
該死
媽媽
爸爸
你的血不止屬于自己 卡爾
他們發現我們了
隱姓埋名 活在暗處
快跑
你來這是為了拯救我的靈魂吧
差不多吧
我
我知道今天是你生日
是啊
派對這就要開始了
坐下 你把我弄緊張了
主啊
洗去我的罪惡
讓我再次
變得干凈
你不怎么相信圣經 是吧
特告知 卡勒姆 林奇
被認定一級謀殺罪
被判今日執行死刑 2016年10月21日
犯人有臨終遺言嗎
告訴我爸 我在地獄等他
我是索菲亞 里金博士
昨晚6點
你被處決并宣告死亡
現在 所有認識你的人都認為
你已經離世
你最好還是坐下
我的眼睛
你現在感覺到的不舒服是正常的
卡爾
我是來幫你的
而你也要幫我
讓他走
別碰他
繼續呀 跳吧
跳啊
在這里你不再是個囚犯 卡爾
我是來保護你的
如果你聽我的 一切才能行得通
你需要相信我
我在哪
你在馬德里的阿布斯泰戈基金會康復區內
一個致力于完善人類的私人組織
有了你的幫助 我們能夠開辟一條消除暴力的新道路
我能搞定
你父親想讓他入伙
他是我的病人
這是我的項目
準備好阿尼姆斯
袖劍準備好了嗎
在這呢
查到出處了沒
它們屬于阿圭拉
我們在他的埋葬處找到的
這什么玩意
執行最后準備 回溯到 1492年的安達盧西亞
全部都要記錄
機械手臂準備完畢
這是干什么
抱歉 卡爾 這不是我做事的風格
那就別這么做
硬脊膜外麻醉注射
你到底想要什么
你的過去
聽仔細了 卡爾
你即將進入阿尼姆斯
你所要看到的 聽到的 感受到的
都來自一個已經去世了五百年的人
等一下
你無法改變過去 卡爾
進行掃描
狀況怎樣
掃描DNA鏈 搜索時間范圍
初始記憶已匹配鎖定
DNA配對完成
堅持住 卡爾
嘗試同步
找到了 找到阿圭拉了
同步成功
準備
開始回溯
我們的目標是那個男孩
是王子
是誰庇護了他
只有我
沒有別人知道這件事了 沒了
把他的家人絞死 讓他看著
把村子燒光
有格拉納達的王子作我們的俘虜
他父親蘇丹就會帶著反抗的城市投降
交出最后一塊異教徒的避難所
上帝會懲罰他們的異端邪說
只有圣殿騎士會最終統治西班牙
呆在記憶里 卡爾
阿圭拉 保護那個男孩
阿圭拉 那個男孩
拉出來
開始復原
進行系統校驗 記錄他的情況
你做得很好 卡爾
回看過去 世界歷史
顯然就是一部暴力史
去年反社會行為對經濟的影響
達到了9萬億美元
我們認為 人們現今都壓抑著暴力行為
又難以找到合適的宣泄方式
現在想象一下 如果這些損失都能被用到別的地方
回溯進行的好嗎
林奇是我們的實驗者
作為阿圭拉的直系后裔
那里發生的一切都是那么的清晰 這還是第一次
我們一直夢想什么 是一個更加和平安寧的世界
我又盜用我的話
誰讓你講的那么好
伊甸碎片呢
伊甸蘋果已經觸之可及了
里面究竟發生了什么 你為什么要拉他
我必須這樣做 我們需要保證他的健康與安全
讓他有自信 我相信他不會讓我們失望的
推他下去
阿尼姆斯不是這么用的
好了
謝謝
1917年 盧瑟福分裂了原子
1953年 沃森和克里克發現雙了螺旋結構
2016年
我的女兒發現了治療暴力的方法
你總是比我做得更好
我要遲到了
我要去向長老們匯報情況
1492年 弗朗西斯科 里齊的作品 大審判
戰爭 宗教迫害
神父托克馬達或是圣殿騎士中的一個人
也在此時發現了伊甸蘋果
你好嗎 我的朋友
很好
閣下
下周長老院會面之時
我們應投票決定是否暫停阿布斯泰戈項目
我們認為每年授予你的三十億美元
用在別處是個更好的選擇
三十億完全沒辦法和我的
我們已經贏了
人們已經不再關心他們的公民自由了
他們關心的是生活水平
現代世界已經容不下自由這種概念了
他們愿意跟隨我們
威脅仍會停留 自由也會存在
我們已經在宗教 政治和現在的消費主義上
投入了幾個世紀的時間
就為了消除異教思想
難道我們現在不應該給科學讓路了嗎
我的女兒對此了解的比我們都要深刻
你美麗漂亮的女兒還好嗎
她正在追蹤蘋果的守護者
在哪
后裔呢
幾乎所有的后人都死了
但還剩一個
我們在五百年前找到了他 在刺客兄弟會
通常錯覺就是我們通常說的出血效應
試想你的回溯
可以感受到你現在的視角
如果你允許的話 我可以教你怎樣控制他們
退后 我能解決的
聽她的
那是什么 那個機器
這是基因記憶
通過阿尼姆斯
可以重現我們祖先的生活
我在那里看到的 感覺很真實
就是真的
某種程度來說
別跟我扯淡
我現在感覺自己不一樣了
為什么這么激動
我性格就這樣
這個監獄是干什么的
這里不是監獄 卡爾
你配合
放開我
我餓了
跟我來
這是什么
我對你了如指掌 卡爾
你的醫療記錄 心理檔案
以及你的MAO-A基因突變
我知道你寄養家庭的事情
還有你在少管所的事情
你就是遺傳型犯罪活生生的例子
你怎么找到的我
我們發現了阿圭拉
當你被捕的時候 你的DNA和他的匹配
- 阿圭拉是誰 - 你的祖先
他的家族曾經是刺客
他們被圣殿騎士 托爾克馬達
和你看到的暗黑騎士奧赫達燒死在了火刑柱上
阿圭拉接過了刺客教團的使命
你經常出去嗎
比你多
那這里的其他人呢 也都是小白鼠嗎
他們是刺客 像他們祖先一樣的殺人犯
像你一樣 卡爾
生來就帶有暴力傾向
殺人犯
- 你殺了那個人 - 一個皮條客
你還會再殺人嗎
幸福的家庭
她一定很為你自豪
我無法得知她的想法了
她被一個刺客所殺
就像你母親一樣
抱歉
我老爸殺了我媽媽
你對此是什么感覺
我想殺了他
我們要么讓它影響我們一生
要么會為之改變
你變得暴力 我投身科學
這是伊甸蘋果 卡爾
我相信它真實存在
圣經告訴我們
它包含了人類第一次反叛的根源
而我們相信
神或者其它遠古文明
給我們留下了理解人類為何會有暴力的指路圖
阿圭拉是所知的最后一個
擁有這個蘋果的人
我們需要你來找出他把它藏在了哪里
我還以為我來這里是接受治療的
暴力是一種病
像癌癥一樣
就像癌癥那樣 有朝一日我們希望能夠控制它
暴力支撐著我活到現在
嚴格意義上來說 你已經死了
我餓了
我能得到什么好處
一旦我的研究完成
你就沒必要待在這里了
我能拿回我的人生嗎
比這更好 全新的生活
你餓了
你不了解他是誰 他是怎么樣一個人
他是個危險的男人
再給他點時間 埃米爾
要給人機會去證明他還留存這高貴的血液
坐這里怎么樣 先生
想點什么都可以 不過我們推薦雞肉
您想吃點什么嗎 林奇先生 點什么都可以
但我們推薦雞肉
我要牛排
給先驅者上牛排
你是誰
大家叫我穆薩
但我的名字是巴蒂斯特 我已經死了200年了
巫毒師
我是人畜無害的
他們在觀察你
等著看看你到底是誰 先驅者
你見過他了嗎
我們是蘋果的最后保護者 朋友
選錯了 你將讓我們全都萬劫不復
這個
是屬于你的
你會直接帶領他們找到伊甸蘋果嗎
不 我要吃了它
到底怎么回事
他必須再次進入阿尼姆斯
就現在
再次進去前他還需要更多時間
我們沒時間了
為什么
我不會拿他的命冒險
那我只能吩咐別人去做了
- 你睡醒啦 重拳手 - 我瘋了
我瘋了
孤獨使我瘋狂
他們把他又抓回去了
我們要在他背叛我們之前采取行動
把日期調到6號
如果他的情況出現惡化 那就停止實驗
- 可是你的父親 - 我不在乎他說了什么
#何負於天下#
- 卡爾聽我說 - #強至不能 戰至感己#
聽我說 你一定要跟阿圭拉保持同步
#淚決堤#
如果你停留在同步真空里 將會非常危險
#且為你癡狂#
很快他們就會向格蘭納達進發
穆罕默德蘇丹的實力很弱
他不僅會交出伊甸蘋果
還會為了救王子而背叛信條
情欲使吾儕軟弱
幸然已鞠躬盡瘁
只為信條永存
如果我死了 不要為我哭泣
耶和華訓示我們
主說
那不常跟我連結的人要被扔掉
像枯干的枝子 讓人撿去投在火里焚燒
他將被焚燒
數十年來
因為異教徒 我們活在支離破碎的
悲慘世界里
但現在 多虧了主的榮恩
和宗教審判
我們終將清除惡疾
現在站在你們面前的罪人
曾試圖保護格拉納達的異教徒王子
格拉納達是我們圣戰中
最后一個異教徒據點
今天
在我們國王和王后的見證下
我發誓我們將要在主賜的圣火中
洗濯污穢
親眼目睹
主的旨意
你們要看著你們的導師先被燒死
然后你們再慢慢被折磨至死
為了明日榮耀
愿犧牲自己
他同步了
可惡的異教徒
別讓他們跑了
快跳
斷開同步完成
把他放下來
叫醫護人員過來
沒事的 別出事 卡爾
別 沒事的 快點啊
好了 看看我
看著我
我的腳沒有知覺了
暫時的麻痹而已
那壞消息是什么
它導致你的系統神經斷裂 但這次我們會幫你
渡過難關
我遲早會死在這兒的 對吧
不會
如果你能主動進去同步 你就不會死
我做不到
不 你能做到的
伊甸蘋果 你是唯一一個能找到它的人
我們可以了結這一切痛苦 卡爾
為了全人類
你從哪里找到的
我父親在你母親死的時候找到的
然后把它帶到這里妥善保管
妥善保管
明明就是你把它偷走了
這是你母親的項鏈 我希望能物歸原主
他當時為什么會在那里
- 為了救她 - 誰要殺她
- 她自己人 - 那和你們有什么關系
刺客與圣殿騎士之間的爭斗已經持續了數世紀
我的目標是改變這個局面
說的真好聽 我差點都忘了
我們的目的是戰勝暴力
我想我可能不太吃你這一套
我是個科學家
我在這兒是為了治愈暴力傾向
那又有誰會來治愈你
我們這是養虎為患
我們讓他越來越強大了
我是里金醫生
叫我艾倫就好
我在這兒管理阿布斯泰戈工業公司
家族式企業 是嗎
是的
如果我們讓你覺得不適 我先道個歉
我有什么能夠幫得上忙嗎
那就放我出去吧
這個請求超出我的管理范圍
我是來跟你做個交易的
我們需要伊甸蘋果
并且需要你幫我們拿到
你在阿尼姆斯中已斷開同步連接
我們需要你恢復同步
要把我送回機器里嗎
不必 你展現給我們的已經足夠了
那你會放我們自由嗎
你究竟想從新來的那里獲取什么
對我們所有人都有好處的東西
你呢 穆薩
你對他們做了什么
這就是依靠自己的意志力
進入回溯失敗的結果
還認得它嗎
這是袖劍
這就是當時
你父親奪取你母親性命的兇器
他在這里 你知道嗎
母親的死亡
這不是一個孩子應當面對的場景
你不該那樣
我別無他選
你說過 他必須靠自己的意志進入
- 我必須進行交涉 - 你是說操縱吧
我向長老院保證我們會把伊甸蘋果帶到倫敦
只剩兩天時間了
他不愿了解自己的過去或者親生父親
他只想將兩者并皆摧毀
我們可不是要干創造怪物的勾當
我們既不創造他們也不毀滅他們
我們只是放任他們于不可抵抗的信仰之中
- 你是你母親所生 - 這說明什么
你身體里流淌的血液并非只屬于你自己
它屬于信條
你母親早就知曉
因她的死亡 信條才得以存活
講清楚
如你所見 是我所為
你殺了她
我寧可親自動手也不愿她被那個機器奪去生命
男人經歷考驗才能成長
我本該殺了你
但下不了手
那就現在
殺了我
完成你30年前該做的事
袖劍現在在你的手里了 卡爾
這是他們想要見到的
讓我血濺當場
但是別回阿尼姆斯
為什么
伊甸蘋果蘊藏著自由意志的基因密碼
他們將利用這點消滅我們
我會找到伊甸蘋果
親眼見證他們毀滅你和你的信條
你不可能消滅信條
信條已融于你的血液之中
伊甸蘋果就是一切
你母親為了保護它而死
她別無選擇
我有
你要去毀滅信條
帶我去阿尼姆斯
讓我進入
機器準備
自愿回溯
你知道刺客名字的由來嗎
它來源于阿拉伯文字 Hashashin
他們屬于社會的異類
偷盜之人 死于非命之人
遭唾棄之人 反叛者 愚蠢者 癮君子
但他們又是睿智之人
他們利用這點來掩藏
超越他們最強勁敵的信仰法則
為此我敬重他們
但你不是他們其中一員
是嗎
我們走著看
啟動回溯
這是我的畢生之作
這是我的人生
為了信條
我們自己的人生
重要的是我們曾留下的
蘇丹
交出伊甸蘋果
你的刺客護衛已死
信條已亡
我的孩子
人類首次反抗和
自由意志的根源
就在于此
多虧伊甸蘋果
這已知世界
將迎來新紀元
新和平
那里所有征戰的人類
都將絕對服從于
圣殿騎士的統治
伊甸蘋果
交給他
立刻
為了信條
快
原諒我
都結束了
刺客
信仰之躍
這是在哪兒
這里看起來像軍事港口
維爾瓦省 防空識別區
刺客們為它犧牲性命
你要用生命守護好它
我是刺客集團的友軍
把它帶進你墳墓里
我發誓
他說了什么 翻譯出來
追隨太陽之光芒
我將棄舊世于身后
他是克里斯托弗 哥倫布
他埋在哪了
他的遺體被遷回西班牙
墳墓在塞維利亞大教堂
我們找到了
帥哥們 過來下
選一個
隨便哪個
- 公共休息室遭攻破 - 封鎖阿尼姆斯
這是記憶嗎
不是
來吧
- 直升機呢 - 待命中
保護阿尼姆斯 處理掉其他人
我得先把你護送出去
- 不行 - 我們必須得走 索菲亞
不
不要
繼續戰斗
你不是孤單一人 卡爾
從來不是
- 開門 - 快點
當其他人盲目的追尋真相和真實的時候
- 記住 - 萬物皆虛
當其他人受到法律和道德的束縛的時候
- 記住 - 萬事皆允
我們穿行于黑暗 追尋于光明
我們是刺客
現在怎么做 先驅者
戰斗
閣下
榮耀屬于你父親
但我們都清楚是誰找到了伊甸蘋果
你的時代即將來臨 我的孩子
他們會給你的成就頒諾貝爾和平獎
你最好開始寫獲獎致辭了
- 我讀了你的演講稿 - 怎么
如果根除自由意志 我們就能鏟除刺客
這些瘡害社會數百年的毒瘤
這篇不是我最出色的稿子 但扼住了要點
我們一直在尋找出路
你解決了這個問題
所以說 我的項目
第一次為社會帶來了秩序
我對這件事負責
早有人為你的行為負責
我們做的一切都屬于長老院
現在是他們的決勝時刻
你騙了我
我一直都知道
在你心底 科學第一 圣殿騎士第二
你近期的成就令人震撼
但也證實了我們的信條
人類無法被救贖
你一切都算計清楚了
也不盡然
我的演講需要你簡練大方的開場白
如今我成了死神
世界的毀滅者
這話似乎上不了臺面
今晚我無比榮幸在此介紹
我們遵從古訓之未來的締造者
讓我們歡迎阿布斯泰戈公司的首席執行官
艾倫 里金博士
重獲伊甸蘋果之后
我們現已掌握
決定人類天性與本能的
完整基因譜圖
任何對于獨立
抵抗和反叛的沖動
都將被瓦解
任何可能阻礙我們時代前進步伐的傾向
現可被根除
我只想大呼
我是來幫你的
而你也要幫我
我無法再幫你了
那些宏偉的計劃呢
治療暴力 戰勝侵略性
這些都不可能發生了
此事因你而起 蘇菲亞 別想一走了之
我們都知道接下來會變成怎樣
不是所有人都有資格活在世上
我不能這么做
你可以的
但這不是為了我們自己
而是我們必須給予榮耀于未來
迎接一個徹底清除刺客集團的未來
女士們 先生們
伊甸蘋果
這是我造成的
我會為長者會奪回伊甸蘋果
我要為自己拿回來
這不是為了我們自己
而是為了未來 我們必須給予榮耀
本字幕由Orange字幕組傾情制作，歡迎大家加入Orange字幕組，字幕組長期招收翻譯，校對，時間軸，壓制等職位，有意愿者請加群：489216448 歡迎大家加入粉絲群：259110198
鄭重聲明:本作品之片源、字幕均來自互聯網，版權歸原電影公司所有。任何組織和個人不得公開傳播或用于任何商業盈利用途，否則一切后果由該組織或個人承擔！本站和制作者不承擔任何法律及連帶責任！請自覺于下載后24小時內刪除。如果喜歡本片，請購買正版！
翻譯  pelf 卜卜 CC 夏目 Alison UE
校對  P.E. 圣殿騎士球球
特效 壓制  解藥上神
Orange字幕組
歡迎關注我們的微博
幾個世紀來 圣殿騎士團一直在
尋找著神秘的伊甸蘋果
他們堅信里面不僅包含人類第一次反抗的根源
還有自由意志的關鍵
如果他們找到遺物并解開其中的秘密
他們就擁有了控制所有自由意志的能力
只有刺客兄弟會在阻止他們
安達盧西亞 西班牙
1942年
刺客信條
加利福尼亞半島
墨西哥 1986
30年后
亨茨維爾監獄
德克薩斯州 美國
1492年的安達盧西亞
阿基拉爾 狄 尼赫拉
大圣殿禮堂
倫敦
卡勒姆 林奇引起的恐慌在滋長
你認識這名少年嗎？
黑幫
林奇將死
法官宣判皮條客
殺手有罪
侵入
當地
林奇
1979-現今
警局