东德和西德
彼此相信对方不敢开战
是因为我们双方都有武装
我们有武装
又是因为彼此不相信对方
戈巴契夫先生
把这堵墙拆掉
柏林围墙建于1961年
在28年后的1989年11月
柏林围墙倒塌 冷战结束
但那不是我们的故事
(詹姆斯·加斯科)
1989年11月 柏林 围墙倒塌前夕
天啊
可怜的詹姆斯·加斯科
你怎么找到我的
你当间谍还不够格
是不是萨奇告的密
萨奇出卖我
我本以为会栽在高手手上
你应该只是个逊咖吧 巴赫金
你是KGB里面最低级的混蛋
(苏联国家安全委员会)
用骂的伤不了我 詹姆斯
(罗琳·布洛顿)
伦敦 10天后
(罗琳与詹姆斯)
改编自ONI出版社
漫画小说
文字 安东尼·约翰斯顿
漫画 山姆·哈特
极寒之城
艾瑞克·盖瑞(英国军情六处主任)
好酷的熊猫眼
C帅在哪
最近全球紧张 C帅今天不来
当然了
现在开始录音 对像包括本人盖瑞
我们的美国朋友寇兹费德
来自CIA(中央情报局)
还有军情六处特工 罗琳·布洛顿
在开始之前 我正式请求
禁止寇兹费德先生参加会议
请求被拒绝
我要说的话 不能让CIA知道
罗琳 你是本次会议的被审议者
你无权提条件
我知道
我当时也在柏林
我是CIA的全权代表
如果你要我待在镜子后面也行
跟其他人一样
但是那里有点挤
王八蛋
你说什么
老娘没开口
对不起 你刚说什么 罗琳
你听到什么吗
我听到你碎碎念
她说什么
怎么了
要不然
我们倒带重听好了
C帅(军情六处领导)
还是
现在开始
柏林
发生了什么事
是啊
柏林
妈的
事件回溯
啊 罗琳
抱歉 临时通知你会面
C帅 你认识的
对
我们在看你的档案
精通俄语
脱逃与匿踪术
情报收集达人
还是干架王
真是技艺了得啊
根据我知道的情况
这些技能不一定用得上
我直接说重点
你对詹姆斯·加斯科了解多少
点头之交
我们1985年在伊斯坦堡合作过
他死了
詹姆斯昨晚在柏林执行任务时被杀
西德警方今天早上发现尸体
法医找到一颗7.8毫米的托加列夫子弹
在头部
苏联制造
昨天詹姆斯和一名代号为
间谍镜的东德官员会面
我们提供间谍镜豁免权
交换一份微缩胶卷文件
是一份名单
就藏在他的瑞士手表中
包含冷战双方所有特工的姓名资料
及所执行的任务详情
它是一颗威力强大的信息原子弹
一旦爆发 会使冷战再延续40年
我们相信那个杀了詹姆斯的人
拿走了它
根据情报 凶手就是巴赫金
他是KGB的杀手
涉及十几起的谋杀案
所以你要我去莫斯科
不 巴赫金还没上飞机
因此他还在柏林 手上拿著名单
全世界都在找他
美国人 法国人 俄国人
当然还有我们的特工帕西瓦
谁是帕西瓦
大卫·帕西瓦
他是我们在柏林的头号特工
也是你的联络人
商店开张
情报等于钱
你呢 你有什么好料
这个得到圣母玛利亚的赐福
东柏林
乔达牛仔裤可是很难弄到
它是我妻子的生日礼物
非常好 但我他妈的名单在哪里
我昨晚已经把手表给了詹姆斯
詹姆斯没有出现
我完成了工作 也把名单给了他
你必须保护我和家人离开
我们现在很危险
俄国人在监视我
没有名单 协议无效
我冒着生命危险
听着间谍镜 既然你没有名单
干脆到外面 让我一枪毙了你
你敢杀害东德官员
是叛逃的东德官员 有何不可
没有大使馆这个保护罩
大卫就是一个普通老百姓
一枝墙头草
柏林就像是狂野西部
一旦开战 我们绝不想卷入其中
如果俄国人拿到名单 我们就难看了
两国都一样
你是伊丽莎白·劳埃德
剑桥大学毕业的律师
由詹姆斯·加斯科家人委任
运送他们已故儿子的遗体回国
实际上你要去找大卫
不惜一切代价把名单夺回来
请记住 罗琳
事涉敏感
别相信任何人
跟我来 快 快 快
快点 这边
告诉我你有备份
我记在脑子里了
你怎能记得名单上的每个名字
你的朋友我见过都记得
比如潘妮巷妓院
你的老相好是玛歌 真名玛丽亚
玛丽亚
那好 我带你出境
你是好人 大卫
去你的
我只要名单 一旦我...妈的
站住
有空再联络
晚安 警官
晚安 证件
证件 哦 你
住手
看到人了吗
快点 这里
起来了
哦 来不及了
西柏林
欢迎光临滕珀霍夫机场
罗琳小姐
大卫先生晚点到 他派我来接你
行李呢
被载走了
请跟我来
停机坪禁止停车
只供装卸货物...
柏林 舍讷费德中央机场
你是第一次来柏林
是的
哇 那你可挑对时间来了
美妙的音乐和浪漫的夜生活
华丽的餐厅
你一定要去中央咖啡馆喝一杯
当你有需要的时候
你记得布雷莫维奇先生吗
你当然记得
因为他很好奇你为什么来柏林
你在干什么
你他妈的到底想怎样
(大卫·帕西瓦)
欢迎来柏林 我是大卫
你他妈的死到哪里去了
别开枪 你的鞋子掉了
我帮你打开
柏林欢迎你
真他妈服务周到
俄国人为何他妈的那么重
着陆后五分钟 我就被发现了
应该没有
他们知道我的名字
不意外
和你的名字
不足为奇
至少开局还不错
你对他有什么看法
大卫吗
蛮帅的 30几岁
头发和西尼德·奥康娜一样少
爱尔兰流行歌手
我问他都做些什么工作 他说
什么都做
你想摸摸看吗
这是东柏林的特色
刚着陆身份就曝光 为什么会这样
上头认为你可以帮我找到名单
一旦你跟詹姆斯的遗体登上飞机
返回英国 你的签证就无效了
我自有办法
这里是查理检查站
我的办公室就在后方
我他妈的不在乎 我不是观光客
带我去旅馆 就在街角
我记得你说不曾来过柏林
我难道看不懂地图
还有一分钟就到了
苏联商务使节团
(成员皆信仰法西斯主义)
你干什么
给那些法西斯猪发信息
代我向布雷莫维奇同志问好
(东柏林)
这里怎么回事
布雷莫维奇先生(俄国军火商)
这些人昨晚开派对被我们逮到
东德的未来主人翁
你 起来
我叫你站出来
过来这里
你们很爱玩 对吧
我陪你们玩
这里有什么
来吧 跳给我看
音乐已经响起
给他拍拍手
昨晚派对不是玩的很开心
你个叛徒
怎么不跳了
巴赫金呢
名单在哪里
他没出现 布雷莫维奇同志
资本主义的混蛋 他会把名单卖掉
找到他 我要名单
包里斯 把照片给我
看这里
这个人是叛徒
有人见过吗
东柏林的局势紧张
抗议活动持续不断
带头的年青人在街头
使用催泪瓦斯和水枪攻击警方
并有目击者指出
警方多次使用警棍攻击抗议民众
(法国特工 黛菲娜·拉萨尔)
我受托领取英国公民遗体回国
遗体身份已确认完毕
我相信你们的作业
我不是在向你报告
而是说明事情进度
他是你的同事吗
不同部门
哪个部门
就是不同
你的委任文件及证件
你知道那部电影 开始慢动作以后
接着融化
最后烧起来
哇
这就是柏林
护照日期不对
确认之前还不能把遗体交给你
作业疏失
劳埃德小姐 我们德国人不犯这种错
说实话 我很惊讶
你敢来这里 确实胆子很大
如果你看到我的鸟样 你会更惊讶
你的话我听到了
我知道你已经找到方法留在这里
你把签证天数由16天篡改为76天
没错
我哪里都不会去
我要留在这里待一个星期
算我运气好
遗体移交没那么快 因为官僚主义作祟
你到底是怎么进来的
我在柏林混那么久
基本上每个门卫我都认识
以及柏林围墙两边
所有的桑拿浴场
所以你也认识间谍镜
我从来没和他说过话
但他认识詹姆斯
那个从滕珀霍夫机场
跟踪我的女人呢
我只能说你是一个很有魅力的女人
其它的无可奉告
如果是我想要跟踪你
你永远都不会发现
跟踪也是一门艺术 是吧
就像走路 游戏 或吹笛子一样
爱玩不玩 自己可以选择
你自己玩吧
我要买手表
顺便帮我找一个东柏林当地的导游
明天打烊前再过来
东柏林今晚涌入大批抗议群众
而东德政府显然无法有效控制秩序
你对詹姆斯·加斯科了解多少
他已经死了
法医找到了7.8毫米的托加列夫子弹
在头部
苏联制造
我们知道谁是萨奇
我们不得不逃命
你到詹姆斯的住处想找名单
你难道没有想过已经迟了
俄国人早就抢先一步 找过了
是的
但是名单不是我们唯一的麻烦
在我去柏林之前 你不是告诫过我
这就是为什么今天我不想让CIA在场
间谍镜说这份名单里面
有一个双重间谍 名字叫萨奇
我要找到萨奇 不论死活
这个叛徒让我们有如芒刺在背
他让大英帝国蒙羞
他是军情六处史上泄密最多的特工
假如你隐瞒他的身份 萨奇
我们会依叛国罪逮捕你
或者你也可以选择去白金汉宫喝茶
所以
名单不在詹姆斯住处
快上去 别让她跑了
行动
大卫和我显然心中各有盘算
在三楼 快上去
你这话是什么意思
只有他知道我要去詹姆斯的住处
我如果知道他会报警抓我
我不会大摇大摆的走进去
扮成别人
快 上面有状况
嘿 站住
随着街上愈来愈多要求改变的声音
示威者信心满满的认为
东德政府的时间已经不多了
大多数民众对于共产党的执政
已渐失耐心
如果再不改变
恐怕今天的和平抗议
只是暴风雨的前奏
他们不仅要求新面孔 新气象
或许最终目标就是拆除柏林围墙
大衣我帮你挂(有问题)
把这里当做自己家
哇
杜松子酒
自己倒
你竟然有拉瑞出版的色情杂志
自由派的开路先锋
你对巴赫金怎么看
如果巴赫金是俄国派来的
他早就把名单交出去了
现在我们只能等他出现
我等不及了
这里是你的地盘 大卫
你却只熟悉门卫和洗澡的地方
你在詹姆斯的住处有什么发现
德国名产(秘密警察)
空白护照 旅游签证
还有一张几年前你们的合照
我没跟你说我认识他吗
没有
我可能忘记跟你说了
那好吧 亲爱的
我们出去走一走
我们的名字都在名单上
拯救世界虽然很酷
但前提是小命要留着
我在柏林混了十年
你知道只有我可以帮你拿到名单
我知道 我看过你的资料
包括你家小狗的档案
所以我们就别说场面话了
你这些装疯卖傻的伎俩
我不买帐
我可以相信你 也可以弃你于不顾
唬住骗子才是双重乐趣
有本君王论在你的书架上
(尼可洛·马基维利著作)
天啊 我愈来愈爱你
爱你爱到杀死你
如果大卫有关巴赫金的说法是真的
我得查出俄国人知道多少
中央咖啡馆
斯托尼加冰块
晚安 小姐
我今晚不讲德语
你是英国人
你以为我是瑞典人吗
令人惊艳
你这个人深藏不露
有时人们会高估他们的对手
天下没有白吃的午餐
来这里的每个人都有目的
你要什么
让我想一想
你该不会和我想的一样吧
才一转眼的时间
你就不甘寂寞了
先生 三人行是很刺激
但今晚 没你的位置
法国女人
那英国女人怎么说
也许你并不这么想
我们好久没见面了
有很多话要说
一对一
女士们 柏林很小
相信我们会再见面
对不起
我以为你需要解围
谢谢你的好意 小姐是
拉萨尔
黛菲娜·拉萨尔
很高兴认识你
你是做什么的 黛菲娜
我是兼职翻译
偶尔写写诗
也想当摇滚歌星
我朋友在附近开了一家夜店
你想去吗
现在
是的
现在不行
那好吧 我把地址给你
明天晚上我在那里等你
你会来吗
也许
你真是不死心
是的
大卫·赫索霍夫也在城里
(霹雳游侠主演)
我们真幸运
柏林要完蛋了
你的表好了
在桌上的信封里
你会发现这个导游很会玩
你的表好了
在桌上的信封里
你会发现这个导游很会玩
东柏林民众在本周早些时候
闯入位于捷克斯洛伐克的西德大使馆
而现在捷克的边境检查站
对大批涌入的东德民众来者不拒
面对这一波波出走的难民潮
东德政府究竟还能忍受多久
西柏林没有巴赫金和名单的消息
我必须和围墙另一边的人谈谈
才能知道我在东柏林的对手是谁
你应该申请临时通行证
你做什么工作
法律相关事务
假如你明天早上6点前没有回来
你会被逮捕 你明白了吗
我明白了
我不太相信你讲的话
你为何不用大卫在东德的联络人
你要我
别相信任何人
你好
我不确定 但应该是她
她正前往亚历山大广场
带她来见我
那边
你必须跟我走
你疯了吗
他只是想找你谈谈
快过来 这边
你迟到了
还被跟踪
我迟到是因为我被跟踪
20分钟前我才在亚历山大广场甩掉他们
你和传说中一样神
你确定在这里见面没问题
最危险的地方
就是最安全的地方
表匠说黑市里这几天蠢蠢欲动
很多人想买名单
有巴赫金的消息吗
没有
这个萨奇让围墙两边的人坐立难安
是的
你有什么门路
在墙的这一边
有很多不满现状的年轻人
他们就像
一张白纸
只要一点火花
我在听
我想兜售一支手表
很值钱吗
非常贵重
独一无二
充满了秘密
你介意让我检查一下商品吗
我他妈的很介意
你只须跟买家说
卖家是巴赫金
女士们 柏林很小
相信我们会再见面
对不起
我以为你需要解围
我朋友在附近开了一家夜店
你想去吗
我没想到你会来
斯托尼加冰块
你的记性很好
我注重小细节
既然我们相谈甚欢
我想跟你说一些事
我们找个安静的地方
为什么带着枪 黛菲娜
你骗不了我
我知道你是谁
你是罗琳 军情六处的人
来这里调查詹姆斯的死因
你知道多少詹姆斯的事情
没有头绪
英国特工被人杀害
难道我会漠不关心吗
无论名单上有谁
为何那么多人愿意为它而死
我是法国特工 这是我第一个案子
我来这里一年
我还是菜鸟 好吗
接下这案子是一时冲动
却不知道柏林会变成这样
你应该当个诗人就好
或摇滚歌星
所以你和法国特工搞上了
是又怎样
为什么
我只想从她那里找到有用的信息
如此而已
找到了吗
找到信息了吗 罗琳
我必须跟你说一些事
和你朋友大卫有关
罗琳
找到信息了吗 罗琳
她给你信息了吗
她什么都没有说
他妈的大卫·帕西瓦
你在跟踪我吗
也许你没那么厉害 她高估你了
这一下是为了詹姆斯 混蛋
名单给我拿来
我们要提醒你 罗琳
到现在你的任务毫无进展
还旁生枝节
我们认为你可能曝露了
我收到你的信息了
什么样的诱惑
110公里的铁丝网
310只警犬 65条反装甲战壕
4万个训练有素
全副武装的苏联边界卫兵
所有的这些
居然还有5千个东德人民
想要越过边界
你让军情六处忧心仲仲
甚至还叫来了CIA帮忙
艾瑞克·盖瑞打电话给我
他当然会
应该不用我提醒你 时间紧迫
一旦名单曝光
很多努力工作的人
男人或女人 都会因它而死
包括你和我
我承认这几周我很害怕
早上睁开眼睛会发生大事情
我了解事情的严重性 先生
还有时间的压力
我不是来跟你打屁或帮你打气
我就直话直说
昨晚你遇到的女人
黛菲娜 眼高手低 没啥本事
对上级交代的任务 她根本不在乎
你别想她会帮你
不在乎
什么意思 不在乎
不要侮辱我的智商
罗琳 你明知故问
希望你能拍张照片
下星期这里可能就翻天覆地了
这个电话可以改变你的生活
萨奇快曝光了
名单列表及任务
萨奇 双面间谍
到奥拉尼亚街的罗斯鎚酒吧来
我们需要谈谈
看看这些享受生活的人
像美女眯着眼睛 我他妈的喜欢
巴赫金被发现了
警察说他头上被敲了个洞
不管怎么说 我们与间谍镜有协议
我刚想到 他不能再留在那里
优先顺序是名单
我们不能再浪费时间
拜托
他虽然不值得信赖
却是我遇过最聪明的人
等一下 你说过你不认识他
我骗你的
他说他记住了名单里每一个字
他要叛逃
你真的相信他记住了名单里所有内容
一字不漏
早知道这样 我会先去找间谍镜
他的记忆和名单一样有价值
我随时都能去找他
但大卫选择不告诉我
让我们走了很多冤枉路
残暴的KGB正四处寻找间谍镜
我们不能莽撞行事
现在要带他过来并不困难
如果你想跟间谍镜一起被抓的话
我们需要挑对时间采取行动
带他安全越过边境
最好是趁明天抗议游行的时候
这太疯狂了
示威者将会分散警方的注意力
间谍镜是我的线人 得按照我的方式
好吧
但行动细节要由我来安排
就这么说定了
不说话我当你同意了
你知道吗
我那天晚上接到了
大卫·帕西瓦的电话
他说名单在他那里
没有时间仔细看
但知道怎么找到萨奇
我很快就能找到萨奇
竟然没人想告诉我
妈的
你带了一票人
我听说巴赫金出事了
我听说他跌倒 头正好砸在冰锥上
柏林是个残酷的老师
叛徒巴赫金就是例子
别对我说教 你麻烦大了
对 我知道
名单在你那里
我们双方对峙已经够久了
围墙两边都有自已的规则
我可以把某人的行动细节告诉你
因为这样才能维持平衡
所以你要还是不要
大卫要害我
你很意外吗
不会
我们的关系不会长久的
应该要结束了
你说真话的时候 我看得出来
眼神会变
谢谢你的提醒
你是什么意思
我们最好不要再继续下去
为什么
因为这样会害死我们
禁止进入
东德
我想起来了
马可是个很棒的酒保
你闻起来像个史塔西官员
(史塔西 德国国家安全部)
把胡子刮掉
别用这边的肥皂和香水洗脸
身上不能带东德的任何东西
马可会拿衣服给你换
跟我来 间谍镜先生
布雷莫维奇说叛徒在那栋楼里面
准备好
本来应该很简单
计划很周全
出了意外是因为有人泄密
我们有内奸
你被同事出卖了
你是指萨奇
又不是没发生过
你要的东西
你不会用到它的
用到枪情况会更糟
全部都准备好了吗
是的 照你的意思
我好了
你觉得衬衫怎样
我死的时候 可不想穿这件
但对他来说 很适合
过来
放轻松 自然点
本周东柏林的青年领袖发起
亚历山大广场的抗议活动
他是不是告诉你
我把名单都记在脑子里了
是的
我对于某些人来说 死了更有价值
很多人要抓我 不论死活
而我又有什么选择
如果我死了你才真的没选择
还有 我从来没有失手过
我知道
是他的家人
这不在我的计划之中
是我的计划
拜托了
他的家人我负责
你只须负责间谍镜
我不知道护照够不够
大卫
你的得意门生
你要听妈妈的话
做一个勇敢的女孩
我爱你
该走了
西德见 祝好运
他们离开大楼了
我们要求民主选举
40公尺 接近中
我看到他们了
怎么回事
看不见了
这跟原先计划不同
计划赶不上变化
因为雨伞 我跟丢了目标
我也看不见
有谁能看到 马上回报
开一枪试试 人太多了
我要开枪了
有命中目标吗
看不见 我们要换地方
不要起来
进去那里
需要止血 否则过不了边界
我还不想死
你不会死
在这里等我
无线电呼叫
我正在试
快点
她在这里 快
妈的
还有两个
等一下
别开枪
走
你要把血止住
找找可用的东西
酒精 布料
臭婊子 去死吧
现在谁是婊子
嘿 你们在这里干什么
请等一下
双手放在头后面
趴到地上
马上
上车
你把德国人打的落花流水
太可怕了
你这个臭婊子
系上安全带
你还好吧
没事
我们恐怕
太冷了
打开车门
我的脚 卡住了
我动不了
深呼吸
我的腿
你要休息一下吗
不
那么
我想我已经懂了
你制定计划
你失败了
没能帮西柏林扳回一城
你把我送到一个马蜂窝里
我刚下飞机就被KGB盯上
甚至更早之前
这你早就知道了 不是吗
你怀疑大卫在搞鬼
却利用我来当诱饵
继续说啊
是我 是我
他死了
间谍镜死了
至少你还活着
你还不明白
他们一清二楚
KGB知道我们的行动
我要过边境
强
我要那辆车
日安 大使
谢谢
节哀顺变
我本来看好英国会赢 结果惨兮兮
我知道 抱歉
等等 你为何不派你的人去偷名单
我的人记忆没那么好
我们应该去找罗琳
化解歧见
我们需要名单
非常需要
罗琳
她还没死
真的
你知道吗
美丽的意大利女孩对我说 大卫
泼出去的水收不回
我就说他妈的女人是祸水 不是吗
没人能预料德国的局势如何演变
柏林围墙正在倒塌 已经开始了
自1961年以来
我们一直住在墙的这一边
我想该是推倒它的时候了
围墙正在倒塌
西德民众手中拿着爆破用的铁锤
砸向柏林围墙
墙的另一面 东德士兵试图阻止
虽然遭受强烈水柱攻击
西德民众仍旧不为所动
西柏林的人甚至开香槟回敬
如果我要跟踪你
你永远不会发现
这一刻让所有的柏林人等待了28年
即使在东德这边 人们也很激动
为了这一条象征性的裂缝
已牺牲了数百人的生命
让朋友 家人 和妻儿分离数十年
间谍镜死后 我在我的大衣上
发现一个法国制的窃听器
我相信是大卫装上去的
却栽赃在黛菲娜头上
你怎么来了
你必须离开柏林
你都没有一点消息 我很担心
你太天真了
人在江湖 黛菲娜
出来混 总是要还的
你是什么意思
我们被出卖了
你必须离开 趁还来得及
喂
不要看不起我 大卫
黛菲娜 你听好了
你不知道你招惹的是谁
你陷害我
你
拜托 只是一场游戏
我知道你的秘密 大卫
我比你想像中更会玩游戏
大卫要害我
你很意外吗
不会
我们的关系不会长久的
应该要结束了
你说真话的时候 我看得出来
眼神会变
谢谢你的提醒
你是什么意思
我们最好不要再继续下去
为什么
因为这样会害死我们
我要告诉你一些事情
关于你的朋友 大卫
嘘
对不起 亲爱的
游戏结束
妈的
夜晚的街上依旧涌入大批的人潮
此刻第一批越过围墙的东德人民
他们手上拿着香槟接受
成千上万民众的鼓掌欢迎
显然柏林的人会永远记住
这历史性的一刻
东柏林的人终于越过了这个
封闭了28年的边境
西柏林的人不断变换路线
避开警卫 越过围墙
更多的警察选择袖手旁观
两德统一象征和平即将到来
每个人聚集在围墙边载歌载舞
只剩下一个问题
谁是赢家
这他妈的算是哪门子游戏
我以为围墙永远不会倒塌
德国终于在1989年完成和平统一
稍候我们将回来
谈谈今年备受争议的合成音乐
它是属于创作还是抄袭 别走开
想要赢
你得要选对边
我们的工作
没错 亲爱的 存在灰色地带
好像合法又好像非法
你以为在主持正义
但有天你一觉醒来
发现你只是恶魔的帮手
讽刺
新闻报导说不会再有秘密
但我们都知道 这不是真的
世界上有太多的不可告人之事
谁有名单 谁就有发言权
名单上的人就只是一个目标
那么 我学到了什么
经过那些失眠的夜晚以后
欺骗朋友 爱人 甚至自己
在这个悲惨的城市玩悲惨的游戏
四周充斥着叛徒和骗子
告诉你我学到什么 只有一件事
我爱他妈的柏林
你不必杀她的
突然间 你良心发现了
在你做了这么多事之后
你难道没注意到你身边的每个人
最后都死了
你向布雷莫维奇通风报信
希望我会落在KGB的手里
是的
你是孬种 只会借刀杀人
真聪明
如果不是KGB搞砸的话
女王现在已经在帮我打手枪了
我看过名单
罗琳
事实上 你这个女孩很顽皮
间谍镜对我们所有人是个威胁
我不能冒险让他留在你身边
名单在哪里
不在我这里
它正往军情六处的路上 那是它的归宿
死到临头还嘴硬
真实与谎言
像我们这样的人搞不清楚
不 我搞的清楚 大卫
我只是选择忽略它
是不是这样 萨奇同志
我什么时候变成萨奇了
唬住骗子才是双重乐趣
好样的
你竟然把大卫给干掉了
詹姆斯·加斯科和大卫·帕西瓦
两具遗体准备登机返回英国
你杀了英国的头号特工
你最好解释清楚或有确切的证据
你无权评判我的行为
我是你上级
我的上级
你们根本不在意名单曝光
你们只在意所做的龌龊事会曝光
统一后 你们怕被当成目标
追究你们在冷战中犯下的罪行
我太笨了 居然为你们拚命
那么
人都是你杀的 对吧
老娘尽力了
他们虽然想做事但是没本事
是我把你的错误纠正了
我找到你的叛徒 萨奇
我给了他他丢弃的正义
一颗子弹
这是大卫和布雷莫维奇的对话
在间谍镜被杀那天
也许我们可以达成某种协议
我是城里唯一可以帮你拿到名单的人
非常让我心动
天下没有白吃的午餐
唬住骗子才是双重乐趣
说定了吗
英国人怎么办
你相信盖瑞吗
不
那C帅呢
C帅是条自大的狗
整天宅在办公室里
大卫就是萨奇
名单在哪里
名单在哪里 罗琳
我不知道
妈的
首相终于可以放心了
我们把这件事做个了结
你没出过任务
这个会议
也不存在
你离开这里
在下一个十年到来之前 我们休养生息
C帅
我该怎么穿
跟女王陛下喝茶的时候
三天后 巴黎
萨奇同志
布雷莫维奇同志
名单
好姑娘
让我来
今晚我们庆祝一下
不赏脸
曾有那么一刻 我以为你想杀了我
大卫早就告诉我你的底细
上道点
站到塑胶布上
你真以为我会把名单给你
如果我要死 也要找你垫背
我从没为你工作过
是你在为我工作
我给你的假消息
都是拜围墙之赐才未能拆穿
你给我的所有信息
最后都变成我枪里的子弹
我要拿回我的生活
旅途愉快
预计到达兰利的飞行时间11小时37分
准备起飞
我们回家吧
好主意
王八蛋
你当真
想不到你也会装傻
谢谢收看
字幕翻译 ABC 狗咬猪