-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
分享創作之樂，共賞字幕之美
-=TLF字幕組=-
翻譯：amu212
校對：amu212
嗨，媽媽
對不起，沒能早點打電話來，一直抽不出空
沒，我在回公寓的路上，剛值完班
一群孩子在放煙花
爸爸咋樣？
下個星期可以嗎？
我可以坐晚上的火車來
星期天我給你電話，到時再決定
我得掛了
好的，再見
上啊，兄弟們
從她兩邊交叉過
哦，該死
把電話給我，電話給我，電話給我！
錢，錢包，把錢包給我，給我
別磨蹭了
別這樣
- 把戒指給我
- 這不值錢…
閉嘴，找死啊
- 真笨…
- 滾開！
- 噢！
- 嗨，怎麼了？
- 哥們，你可真夠牛的
- 快點，范姆，警察該來了
去他媽的警察
拿著
看哪，哥們，看哪
媽的！
- 嗨，她逃走了
- 范姆，她溜了
- 去瞧瞧
- 有人要炸我們，兄弟們
- 不是，哥們，煙花而已
- 很大的煙花
射得還真準，說不定車裏有好東西
- 該死，那裏有東西…
- 哇哦！
該死，那是什麼玩意兒？
我敢說那是類似黑猩猩的東西，哥們
嗨，它要逃走了，兄弟
它看起來像那個家養小精靈多比（《哈利·波特》中）
摩西被多比纏住了
我要找到這怪物，殺了它
等著瞧吧
- 快去報仇啊，范姆
- 我正使勁追呢
- 它逃走了
- 分兩路，哥們，分兩路
遊戲時間，哥們
我準備好傢伙了
不准開溜！看我怎麼搞死它！
喲，你真動氣了，摩西
- 派斯特，來些鞭炮？
- 好的
堵住，哥們
它是我的
來幫我！快來幫我！
- 哥們，這東西太臭了
- 嗨，我們打死它了
- 這是什麼，哥們
- 不是「是」，是「曾經是」
我來告訴你，這是某種外來生物，類似猴子的
那是從天上掉下來的，你是說天外來的猴子？
那不是猴子，猴子有毛的
那是某種怪物，鬼知道那是什麼
- 不好說
- 你知道那是什麼？
我會說，那是異形，哥們，沒錯的
它肯定是從外太空來的，想來侵佔地球
但是它選錯降落地了
錯誤的地點！
- 歡迎來到倫敦，笨猴
- 歡迎來到地獄，兄弟
這是街區，這地兒沒人管，明白麼？
街…區
街區遇襲
- 你還好嗎，姑娘？
- 不太好
- 你住這兒？
- 是的
- 來吧，我送你回家
- 謝謝
來吧
可憐的孩子，臉色蒼白
肯定是被嚇到了
- 真的不來點咖啡或茶？
- 不了，謝謝，白開水就可以了
該死的煙花
我認為警察應該禁止放煙花
有可能第三次世界大戰來了，誰知道呢
警察說什麼？
說這是一年中最忙的一個晚上，我看是說謊
除非是那些小孩已經不把他們放在眼裏了
拿著刀子，提著大狗到處走
就好像這街區是他們的地盤似的
我法語不好，不過他們就是怪物，對不對？
是的，該死的怪物
- …看它的肋骨
- 有發現什麼嗎？
給我2英鎊去「雞世界」吧，范姆
真噁心
摩西，我們要把這東西帶到哪裏去？
去羅恩那裏，他經常看國家地理節目什麼的
大家都做過這種事，在樹上刻口
澆出芽苞，看自然頻道
他會知道這玩意兒是什麼，我去問問他
這很瘋狂，范姆，布裏克斯頓的野獸
居然讓我們給碰上了
沒有，媽媽，我在踢足球
是的，我吃了意大利臘腸披薩，你給過我錢
某種還未發現的生物
是的，就像「戰爭機器」（遊戲名）裏的東西
我知道，十點會回去的，我保證，媽媽，十點回去
啊，她是護士，他們沒什麼錢，范姆
喂，摩西，你怎麼老挑中沒錢的人呢？
- 走吧，哥們
- 喔哦！
哇哦
- 摩西，你的臉怎麼了？
- 跟一個從天而降的異形打架弄的
- 你真逗
- 歐夫，那是什麼？
抱歉，我都不想看它一眼
- 萬聖節早就過了
- 這不是真的，這是人造的
- 摸摸看
- 如果你敢把這東西弄到我臉上
我會讓這些毒牙刺進你胸口
- 拿開，成熟點
- 可能會染病哦，明白嗎？
我可不想感染病菌
你是說這東西從天上掉下來？
- 是的
- 是它抓了你的臉？
- 所以，你殺了它？
是的
你真殘忍，摩西
該死！它是活的！
- 蒂亞朝你過來了，摩西
- 她到你蛋上了，哥們
嗨，你們說我表妹幹什麼
- 嗨，哥們
- 嗨，嗨，嗨，看我跳過去
下來，哥們
- 相信我，我能做到
- 漢普蒂-鄧普蒂
(童謠中從牆上摔下跌得粉碎的蛋形矮胖子)
我們不會給你收屍的，比格茲，跳呀
- 我發誓我能做到
- 是的，是的，你當然能做到，哥們
- 喂，加文，你個縱火狂
- 我不是加文
他是麥海姆，他是普羅勃斯
普羅勃斯和麥海姆？開玩笑吧？
- 靠，那是什麼？
- 關你屁事
太噁心了，哥們
你們去哪裏？我們跟你們一起去
摩西，讓我們跟著你們吧
我們是壞小子
走開，這是大人的事，你們太小了
等你們長大了再來吧
回家喝奶去吧
- 哦哦！
- 哇哦！
哦哦，哦哦，警察來了
哦哦，哦哦，怪獸來了
哦哦，哦哦，怪獸來了…
嗨，爸爸
嗯，準備去看電影
是，我保證，明天早上之前
會把它還回去的
好的，爸爸，我走了，再見
我已經按過了，等了挺久
我…我…我搭下一趟就好
電梯直達頂樓公寓
你還記得他們的穿著嗎？
其中一個戴著有流蘇的羊毛帽
推我的那個人，領頭的
戴一頂有紅邊的黑色棒球帽
我就記得這些
你看到他們的臉了嗎？
以前有沒有見到過他們？
沒有，他們綁著頭巾，遮著臉
要我叫警察嗎？
最好還是跟我們去街上轉轉
看看我們能不能碰上他們
這樣以後也能交個朋友
不了，謝謝
出門在外
我不會被一群壞小子給嚇著的
羅恩！
還好嗎？
不知道，一點頭緒都沒有
也許是動物園開晚會的時候
猴子和魚搞上了
我在來的路上看到他們了
- 大概他們是從遊藝集市上贏來的吧
- 不過聞起來像是真的，是吧？
聞起來像屎，就是屎
- 你想來點煙草嗎？
- 好的
- 來吧
閉嘴，夥計
幹得不錯，小伙子
你發現了一個科學界至今未知的物種
很可能它的祖先不是陸生的
是你把它找出來了
- 你坐一下，我馬上就回來
- 好的
我們要發財了，是我們發現了它
- 放鬆，范姆
- 通知媒體
出價最高的獲得獨家報道
聯繫《太陽報》，他們什麼都信
不，不，不，不，《太陽報》會把它
包裝得像他們的封三女郎們一樣
《衛報》怎麼樣，兄弟
- 人們會相信它報道的內容的
- 不好，小報付的錢多
你不能通知媒體，FBI會把它沒收的
FBI？這是英國，哪來的FBI
這是娛樂新聞
- 我們需要一個專家來鑒定這東西
- 去黃頁上找找
去找找那些懂流星那檔子事的科學家
黃頁？就像，那個，「A」代表異形？
- 太對了
- 我們需要個律師
經紀人或這之類的
貝爾 西蒙 科維爾，異形也有智慧
開玩笑，哥們，開玩笑
說真的，我在大學做過動物學模件
靈長類動物學，哺乳動物學，所有這類的
這東西不屬於我所研究過的任何一個分類
你們見過布萊維斯了？這傢伙很可靠
來吧
嗨，拿開，哥們！
嗨，嗨
做吧，做吧，做吧…
- 羅恩
- 你要一瓶波本威士忌？
讓我把這東西放在煙草室裏
可能會很值錢
這是這個小區裏最安全的地方
聽著，我很願意這麼做
但是我做不了主，我只是在這裏打工
你去問問老闆吧
- 什麼，海-哈茲在這裏？
- 是的，他在煙草室裏
來吧
抓住那個告密者
海-哈茲
海-哈茲！
嗨，摩西，聽到我的拍子沒？
- 是的
- 這是我的新特技
抓住那個告密者
狠狠抽打
無所理會
我是認真的
去瞧瞧，他弄了個什麼玩意兒
你在哪裏做的，大學還是哪裏？
你做木偶的手藝完全一流啊
看起來像是完全爛透了
你是從公園找到這個的，是吧，摩西？
他來問問能不能把這玩意兒放在這裏
他覺得這個很值錢
真的？
嗨，拿過來，拿過來，拿過來
抓住那個告密者
狠狠抽打
無所理會
抓住那個告密者
狠狠抽打
無所理會
抓住那個告密者
狠狠抽打
無所理會
嗨，你自己看著辦吧
我沒興趣
你還從羅恩那裏拿貨嗎？
經常
還有更好的方法來賺錢的
到你這年紀該玩點大的了
弄點白粉什麼的
我會罩著你的
我拿300塊
你現在是我的人了
不過記住，這是我的地盤，明白麼？
女性領域
如果這新領地是舒適的
她就會釋放一種叫「費洛蒙」的物質
這種物質能夠被她的男性同類
在一公里以外檢測到
布萊維斯
嗨，布萊維斯
來吧
你沒事吧？
嗯，范姆
- 你們在談什麼，哥們？
- 哦，范姆
我知道，范姆
嗨，怎麼了，哥們？
嗨，你笑什麼呢？
- 那是什麼？
- 看來他有的忙了
- 啊，這個？
- 他被收了，是不是
你口袋裏是什麼，哥們？
海-哈茲要重用你了
那是什麼？你口袋裏是什麼，哥們？
去看一下
- 什麼，哥們？
- 更多了
- 什麼好東西？
- 那種東西
那是火箭炮，是不是？
不是，火箭炮是先上升再落下的
鞭炮就只在低處爆的
- 都一樣的
- 和什麼一樣？
- 和之前砸到車的那個啊，范姆
- 有道理
這些噁心的妖怪越來越多了
- 從天而降的古魯姆們（《魔戒》中那個怪物）
- 不長毛的生物
有一個落到公園裏了，范姆，很近
- 哦，漂亮的煙花啊
- 不對，兄弟，那是異形大入侵
- 沒錯
- 我們去那裏看看，朋友
- 我們去把它們揪出來
- 我要宰了它們
- 帶上傢伙，兄弟們
- 上啊，上
這算是除害吧？
真太可愛了，是不是？
- 嗨
- 緊急情況！快走，快走！
- 不要推我們！
- 我們明天還有測驗呢！
- 你去哪兒了？
- 把那穿孔的維修工具包拿來
- 幹嘛？你不會又要出去吧
- 我要去補輪胎，10分鐘就好
- 就10分鐘，我是認真的
- 我保證
你的腿怎麼了？
沒事，奶奶，踢足球時肌肉拉傷了
- 一會兒就回來，奶奶
- 你不是要出去惹麻煩吧
當然不是，奶奶
- 丹尼斯，你要去哪裏？
- 外面！
- 把你的狗帶上
- 不要，我很忙
我不是在問你意見，這是命令
波哥，過來，過來，過來，過來
我們去抓古魯姆
我們走！
走！
- 摩西，發生什麼事了？
- 等等我們
等等，這不公平，我們也要去
什麼，又來了很多多比
- 這裏面肯定有東西
- 把草點著了
- 一片混亂啊，兄弟
- 我早就跟你說過了，范姆
- 流星，真的
- 一大群落下來了，是不是
我們要把它們都帶來
全都帶來
冷靜點，比格茲
這可不是寵物小精靈
嗨，弄點光
- 像化石，對不對
- 不對，不一樣的
根本就不是同種東西
體積要大三倍，兄弟
我真想看看誰能打到它
現在，我很想回家
鎖上門，玩我的足球遊戲
嗨，那是什麼？
波哥，波哥，哦，停下
停下
- 在那裏
- 神啊
- 在哪裏，范姆？在哪裏？
- 塔頂上
- 哪個塔？
- 你丟魂了啊，看上面
波哥！波哥！
不要，哥們！
它要幹什麼？它去哪兒了，哥們？
它來了
- 啊，我看到它眼睛了
- 我可不確定那東西是眼睛
- 準備跑啊，哥們
- 我要走了，范姆
大家快跑！
異形！快跑！逃啊，逃啊，逃啊
- 他們說是異形？
- 我聽他們就是這麼說的
他們以為我們是膽小鬼
看，夥計
該死！
跟上，比格茲
警察！
蹲下！過來！
把手伸出來！把手伸出來！
- 去他媽的警察！
- 蹲下，蹲下
冷靜
找到了白貨
邁克·德爾塔4-0-3
請求幫助，巴拉德大街
- 你已被捕，因犯有…
- 四英吋刀片
…私藏A級毒品
你有權保持沉默…
受害者的手機
你所說的都將作為呈堂證供，明白嗎？
巴拉德大街，完畢
- 他問你聽明白沒？
- 明白了
快點把我帶進車廂去
- 你確定就是他嗎？
- 是的
其他人就在那邊人行道上
你知道的，對吧？
他要把他關進車廂裏了，哥們
車廂後面，看哪
- 它去哪裏了？
- 屋頂上，范姆，有鐘的那個屋頂
情況已控制，巴拉德大街回復
我們已逮到犯人，557，完畢
另外，…其他四名疑犯還在該區
現在舒服了，是吧，小伙子？
啊！啊！
哦，媽呀！
- 警察被咬死了
- 該死，我們要去救摩西
去他媽的
有那玩意兒的地方我都不去
- 想想，想想什麼東西能震住他們
- 鞭炮沒用的，范姆
我說的可不是鞭炮
讓我出去
哦！
- 穩住
- 又不是我在晃
- 快點
- 快點，拜託
開門！讓我出去！
掩護我，范姆
為了波哥，安息吧，波哥
什麼？
真夠慢的，哥們
- 死警察把鑰匙丟了！
- 那我們就開車走！
甩掉它，甩掉它！
比格茲，到地下車庫會合
憤怒
該死
哦，壞了，壞了
羅恩，我是布萊維斯
夥計，有人用汽油彈還是什麼
炸了我老爸的車…我也說不清楚
到處都是彭彭聲
- 我得回你那裏去
- 沒事，冷靜點
我拿到望遠鏡了，你在哪裏？
我在公園的路邊灌木叢後面
你看到什麼了？
有幾輛消防車停在酒店旁邊，我想…
- 別掛，媽呀
- 什麼？
轟炸停止了
- 是的，沒有警察吧？
- 沒有，你很安全
上來吧，沒有警察
哇哦！
不，不
哦，該死，該死
這是一場噩夢
告訴我我是在做夢
讓我出去！開門！
等一下，兄弟，等一下
車裏沒有警察
只有那幾個小子
- 現在我們要怎麼做，哥們？
- 把鞭子給我
讓我出去！開門！
開門！
車技不好，見諒
到聖誕節就會好了
- 那些是什麼東西？
- 我們覺得那可能是異形
- 你最好快走
- 趁情況還沒惡化
走吧
你不謝謝我們救了你的命嗎？
去你媽的英雄
- 嗨，海哈茲，這是一場事故
- 我相信，哥們
有怪物在追我們
很大的他娘的異形猩猩狼，我發誓
有怪物從天上掉下來，還撲了摩西
所以摩西宰了它
現在它的同胞們成群下來了，哥們
摩西被警察抓了，那東西就襲擊了警車
把警察殺了，所以我們開了警車
我們現在要逃命去了，哥們
相信我！
劫了警車，撞了我的車
還跟我說什麼異形？
我很緊張，哥們
那傢伙還戴著手銬呢
- 警察會搞定這一切的
- 你在跟我耍花招嗎？
什麼，你要對我動武嗎？你要殺了我？
- 要跟我干一仗？
- 聽著，哥們，我沒說謊
如果是我們弄出來的
你不覺得我們會弄
比異形更好的玩意兒嗎？
再說一遍
我跟你說過了，哥們
在車頂上，如果你不相信我的話
什麼？什麼在車頂上？
- 其中一個…
- 說啊！
其中一個他娘的大猩猩狼
嗨，海-哈茲，有東西在那裏
你去瞧瞧是什麼
- 我不要
- 快去！
該死
嗨，海-哈茲
- 沒有…
- 哦，該死！
哦，該死！
- 拿到鑰匙了？
- 是的
跟著我，跟著我！
摩西！膿包！
我要殺了你們，等著瞧！
我說過，兄弟，異形大入侵
整個倫敦，真的，我一開始就知道
警車有追蹤信號
- 警察很快就會到了
- 我們就沒戲了
一旦警察找到屍體和警車
我們就沒戲了
不會，如果到處都有異形
警察今天晚上就要忙翻了
全國緊急狀態
街上都是軍隊，直升機
就跟《驚變28天》裏的一樣
我們得離開大街回到小區去
裝作什麼都沒發生過
明白，老大，回到小區去
外面那些東西我們要怎麼對付？
這是自殺，哥們
- 你知道嗎？
- 什麼？
我是在自欺欺人，是不是
不過同時…
什麼？
這很噁心
該死！
它們快追上我們了！
- 分散！到小區會合！
- 快踩，快踩
傑羅姆，快踩！
上樓梯
快點，快點
比格茲和派斯特呢？
快點！
跑啊！
關門！
該死！
拿住！
嗨，告密者！
快點，哥們！快點
媽的快跑啊！
- 嗨，跟上，兄弟！
- 把背包拿過來！
- 給比格茲打電話，他在哪裏？
- 我給他留信息了
- 手機沒錢了
- 給所有人留信息
- 但願有人回話
- 一條信息解釋不完
從我房子裏滾出去！
- 閉嘴
- 切…
- 我說，出去！
- 嗨，告密者，別激動
這次不是針對你的
別過來，我會大叫到整個小區都聽到的！
今天晚上，外面有比我們更可怕的東西
嗨，哥們，我看過她的身份證
- 她是個護士，對不對
- 幫幫我，我得留著這條腿
我得留著這條腿逃命啊
你覺得我會幫你嗎？
在你襲擊我，搶了我的東西
又放狗咬死警察之後？
- 前兩個我認了，後一個不關我事
- 狗？
爪子漆黑，沒有眼睛的狗？
跟大猩猩一樣大的狗？
你真覺得那是狗？
你出去拿狗喂餵它們看，它們是異形
不管它們是什麼
它們絕不會是異形
- 你太會發誓了
- 是的，你太口無遮攔了，夥計
不管它們是什麼
它們已經進了小區了
大家都有危險
是的，我們現在是同一陣營的
明白不？
- 沒有警察
- 最好是叫《捉鬼敢死隊》（一部電影）
這是小區，有問題我們自己解決
明白嗎？
- 開什麼玩笑！
- 他像在開玩笑嗎？
我要打電話求助
你朋友得送到醫院去
你也是，如果傷口感染
你也會有危險的
- 他喜歡他的疤，對不對
- 該死！
他會流血死的，幫幫他！
我們不能什麼都不做
給他包紮
上帝
這是自然界最不尋常的景象之一
如果那些孩子是對的呢？
如果他們跟這怪獸有關係
跟我爸車上的洞有關係呢？
如果真有異形入侵而警察不在這裏呢？
我不能再破產了
- 你破產？
- 是的
褲袋裏留了半克貨
誤把褲子放進了洗衣機，結果…
我不騙你，我老媽的內衣滿是惡臭
我爸發現了，扣了我的零用錢
下次，遭殃的就該是我的「小弟弟」了
是啊，的確不好過，兄弟
可笑的是
我現在要賣兩份那個量才有錢付房租
你不是住在家裏嗎？
是的，我是說…
我說的「租」是通俗的說法
哦，是的，你總有你的事要做，明白的
一個男人要養家餬口…
通俗的說法，當然
沒錯
聽著，就算這是異形入侵
它們也就四尺高，是瞎眼的
一大群人總是能搞死他們的
- 我們沒什麼好擔心的
- 沒錯
- 是吧？
- 是的
抱歉把你的沙發毀了
- 沒事
- 要我脫掉嗎？
沒必要
你確定？我的短褲很好看的
正宗的卡爾文克萊（一個品牌）
今天剛換的
- 痛的話告訴我
- 好的
哦！痛
- 這樣呢？
- 痛，痛，痛！
你的小動脈破了，應該是骨折了
在你失血過多之前要趕緊治療
- 那你就那麼做唄
- 我做不了
我技術不夠，也沒有設備
我才剛畢業
而且我也沒學過如何處理
異形咬傷的傷口
別那麼激動，夥計
把那個墊子遞給我
我說，把那個墊子遞給我！
哦！別把火發到我身上
我以前沒在這一帶見過你
- 你在這裏住很久了？
- 才幾個月
這地方不錯
謝謝，正在考慮搬家
為什麼？
- 我不喜歡這個地方
- 什麼意思，不喜歡這個地方？
這地方有什麼不好？
范姆，別動
走開！
- 那是什麼？
- 它們找到我們了
它們怎麼找到我們的？
這個小區有160個門哪
不管你們惹了什麼麻煩
別把我也捲進去，拜託
嗨，我們有一群人，總能做點什麼的
用毒品，饒舌樂，或者電子遊戲裏的暴力
- 這是我這輩子最糟的一個晚上
- 同感
摩西，不要！
摩西
忍者！
目標完蛋
看到了吧？那是狗嗎？
- 不是
- 是的，那不是狗
黑色一片
黑得看不清是什麼
那是史上最黑，范姆
比我表弟費米還黑
喂，那個女人哪兒去了？
不管你們去哪裏
我跟你們一起走
在你今晚這樣對我之後
你總得表示點什麼吧
不行，哥們，她太礙事了
叫她走，讓這個告密者自食其果好了
丹尼斯，你怎麼那麼討人厭啊？
我需要這個護士，你想讓我死嗎？
我們沒時間站在這裏吵
快走吧，馬上！
- 我是薩姆
- 傑羅姆
- 派斯特
- 別這樣，哥們
丹尼斯
你是摩西，對吧？
你最好帶上傢伙
往前走，請往前走
拿來，拿來
拿來，拿來，帶上這傢伙，兄弟
- 發生什麼事了，哥們？
- 大事不妙
海-哈茲，那裏有很多警察
還設了路障等等
也許我們應該冷靜下來等事情平息
- 你要我冷靜？
- 不是，是等事情平靜
- 你要我平靜？
- 哦，算了
上車
快上車！
他們用偷來的警車碾了我的車
用異形還是什麼的威脅我
小看我，說我該下台了
嗨，看路，混蛋！
某種像…像大狗的東西，該死的猩猩狼
從房頂下來，力量驚人
一下擰斷了他的脖子，真的
- 那是隻狗？
- 管它是什麼
一開槍肯定死
今天晚上我們要好好
教訓教訓他們，明白嗎？
這是我的地盤！
無所理會
抓住那個告密者
狠狠抽打
無所理會
你因為持有槍支被判了四年，忘了嗎？
- 現在情況不一樣
- 是嗎？
四處晃蕩，隨時準備被拋起來？
對我來說就好像是另一個世界末日
- 他要帶我們去哪裏？
- 蒂亞的公寓
- 她那裏就安全嗎？
- 有防盜門
如果她見過她們打架就不會這麼問了
啊，是比格茲，他還活著
- 嗨，比格茲，我們還以為你死了
- 我一直在打你電話，哥們
這種時候你的電話幹嘛用去了，范姆？
- 你現在哪裏？
- 垃圾桶裏
在我進垃圾桶之前
那群從艾爾斯伯裏來的傢伙一直跟著我
現在有一個正用力想把我撞出來
快來救我
事情沒那麼簡單，哥們，那群東西
現在就在小區裏，完全破門而入啊
你是我們中唯一一個卡裏有錢的人
給大家打電話，把這消息傳出去
告訴他們待在屋裏，明白嗎？
等我們到蒂亞那裏後再打給你
真他媽的
- 嗨，比格茲
- 聽著，聽著
我話費只剩下一塊錢
我只能說一遍
我們需要支援，有異形攻擊我們
慢點說，我聽不懂你在說什麼
說慢點
沒有時間慢慢說了！
摩西和丹尼斯現在正去蒂亞家
通知所有人！
告訴他們趕緊回家！
我們殺掉的那個東西是真的！
現在有更大的異形在攻擊我
等你打玩遊戲再打給我
看啊，雷金納德和加文還活著
別再提那兩個名字了
是普羅勃斯和麥海姆
范姆，我們看到異形了
他們直接從我們身邊經過
我們拿到武器了
- 讓我們加入你們吧
- 開玩笑呢吧
- 上帝，他看起來只有六歲
- 我已經九歲半了
- 那可不是玩具，加文，把那個給我
- 嗨，還給我！
走吧，范姆，走
喂，雷金納德，加文！
回家去，鎖好門
做家庭作業，看《火影忍者》
今天晚上別出門，聽到沒？
那是我表弟的！
我得拿回來
別發牢騷了，你還有個超級水槍呢
你真認為你拿水槍射他們
他們就會死？
這裏面不是水吧？
你不能讓他們都進來，不能
他們犯事了
有人在追他們，他們有武器
看，他在流血呢
還有那個女人，我根本就不認識她
我可不想捲進跟我無關的事裏去
這是我的房子，戴普勒絲
來吧
別碰我
外面只有一架直升機，載的是警察
沒有其他軍隊
直升機只是在街尾轉
這不是全倫敦範圍的，是定位的
- 是的，就在你頭上
- 在你夢裏
被警察盯上了？沒錯
異形大猩猩狼要殺了所有人？
- 也許它們只落在這裏
- 拜託！
什麼樣的異形
會在全世界這麼大個範圍內
單單入侵倫敦南部
一個差勁的政府保障房區
- 或者它們是來打架的
- 它們是衝我們來的，準備好了嗎
準備好了嗎，我來了
你無處躲藏了
- 對不起
他們會找到你
聽我說！
我家裏有個死了的
我住在二樓，不信你可以去看看
你可以直接進去，前門已經沒了
摩西，你什麼時候開始
和你的數學老師約會了？
- 你們怎麼認識她的？
- 之前見過
我被他打劫了
- 什麼！不是吧？
- 這個我信
真的？你們搶劫她了？
是的，不過後來她醫好了我的腿
我們從怪物那裏救了她
所以…我們現在是同志了
- 我們是英雄，是不是？
- 英雄？
五個男人，還帶著一把刀對付一個女人
算了吧！
真無情
不，不，不，別添油加醋了
整個事情不是這樣的
- 我們又沒碰過你
- 帶刀只是想快點搞定
- 我們和你一樣很害怕
- 刀？
你們真是廢物，為什麼總是惹麻煩？
為什麼總有人搶劫、打架甚至去坐牢啊？
現在這情況我們自己對付不了
我們得叫警察
你要相信我，我會告訴他們真相的
你以為警察會幫他們嗎？
他們不會抓你，可是會抓他們
殺了兩個警察，偷車，還拒捕…
今天晚上在這裏發生的所有事
無緣無故他們也會抓我們的
你知道我是怎麼想的嗎？
我覺得是警察把它們弄到這裏來的
也許政府養了它們用來殺死黑人男孩
他們先是把毒品弄來這裏，接著是槍
現在又派怪物來對付我們
他們才不管呢，哥們
我們自相殘殺得不夠快
所以他們決定要加快速度
沒錯
派斯特，我跟你說了別這麼幹！
到窗戶外面去
這樣能減輕疼痛，不信問護士
不好意思，那是什麼？
哦，天哪！
- 你一個人對付不了兩個，范姆
- 看我的
該死，是玩具槍！
救命！摩西！
丹尼斯
- 摩西
- 它朝你來了，摩西！
喂，該死的傢伙！
蒂亞，你在幹什麼？
退後！
打它！殺了它！殺了它！
- 別停下來
- 用力！砍它！
殺了它！用力！
哦，該死！
喂，小朋友，幹嘛呢？
- 沒什麼
- 好吧
武器不錯，在跟誰打架呢？
- 異形
- 是嗎？
- 見過摩西沒？
- 怎麼了？
他要我們支援，幫他打敗異形
梆！梆！梆！
他在哪裏？
你記得你之前殺掉的那個小的嗎？
那是個錯誤
他們不是衝我們來的
他們是衝你來的
任何事情都是有報應的
你走到哪裏，哪裏就有壞事發生
離我們遠點，摩西
你們最好離開，我不想再有人死了
- 去他媽的，哥們，我挺你
- 我哪裏都不會去
他們殺了丹尼斯
我們要殺了它們
來吧！
輕鬆搞定
快跑，哥們！快啊！
- 你還等什麼？
- 該死！
把門打開！快走！
喂喂，我是丹尼
如果是女孩，請留話
女士們，我在小區
丹尼斯，范姆，我打了很多個電話
大家都來幫我們了
可是沒人進的來
警察封鎖了整個街區
你還有一分鐘
我手機快沒錢了
我也不想再待在這個垃圾桶裏了
我得出來透透氣
我們到別處碰頭，好吧？
啊！
嗨，該死的！
為什麼就沒人來救我呢？
還是搭另一部吧，哥們
快跑！
- 那是誰？
- 海-哈茲
- 他血淋淋的
- 他為什麼朝我們開槍？
他最好的朋友被異形吃了，他很火大
我能理解他的感受
誰能告訴我這到底是怎麼回事？
什麼東西在追你們
為什麼那部電梯裏都是死人？
什麼？我們得到下面去
我不打算下去
下面有太多東西等著我了
沒錯，下面有一大幫警察，發瘋的流氓
還有該死的怪物
好吧，不下去，那要去哪裏呢？
- 我們打算去羅恩的煙草室
- 什麼叫羅恩的煙草室？
一個很大的房間，種滿煙草
是羅恩的，很不錯的
- 就像諾克斯堡壘
- 好吧
19樓
勇者之隊，跟上，跟上，保持隊形
過了很長時間了
它們應該都走了
不，還沒有，看哪
- 走廊盡頭
- 啊
我這麼高，它們一眼就看到我了
相信
- 我想把那些射出去，哥們
- 我也這樣想
- 數三下
- 行動
- 鞭炮，哥們，鞭炮！
- 我是布萊維斯
- 我是薩姆
- 前面口袋，哥們
我本來要去參加在福爾漢姆的一個晚會
現在被困在這該死的小區了
- 派斯特，看準亮光行動
- 明白，穿過去，穿過去
- 你呢？
- 我住這兒
真的？
真夠糟的
我準備好了
亮光，跟緊了
快走，走，走
- 快點，哥們，快點走
- 等等我
朝那個洞開火
離我遠點
上帝，有一個跟在我們後面，快跑！
傑羅姆，你在哪裏？
傑羅姆！
傑羅姆！你在哪裏？
傑羅姆？
我什麼都看不到，哥們
別啊，別啊，別啊
派斯特？摩西？
派斯特？摩西
- 啊！
- 傑羅姆，你在哪裏？
- 喂，弄點光，哥們，光！
- 找到他，哥們
我要回去，待在燈光下
你在嗎，哥們
他們從樓梯上來了，快點
傑羅姆？
救命！救命！
- 啊！
- 跟著我！
它們殺了傑羅姆，摩西！
它們殺了他！
它們殺了傑羅姆！
- 哥們！
- 哦！
這到底是為了什麼？
摩西！跟上，它們會殺了你的！
摩西！
- 喂，羅恩！羅恩！
- 羅恩，讓我們進去！
- 羅恩！
- 開門，哥們！
- 嗨，讓我們進去，哥們！
- 開門！
- 還好嗎？
- 我們要躲到你的煙草室去
那是這個小區裏唯一安全的地方
這我可不確定
- 來吧！快點！
- 好吧，好吧
來吧
好啊，摩西
對不起
- 你殺了那個東西
- 海-哈茲…
- 你把這個帶來這裏
- 我也不想惹麻煩的
你把警察帶來這裏
聽我說，哥們
是你引來異形入侵的
該死
在你後面，哥們
- 別打斷我
- 我沒撒謊
閉嘴！
我曾想要提拔你
現在…我要殺了你
這是我的地盤，明白嗎？
不見得
真希望我沒有去追那東西
真希望我沒有打劫你
真希望我沒有把那東西帶到海-哈茲這裏來
真希望我只是回到家
像比格茲說的那樣玩遊戲
誰有口香糖？
沒有
沒有煙草也沒有口香糖
這是我最糟糕的噩夢
聽著，我們根本不知道你住這兒
如果…如果我們認識你
我們不會打劫你的
如果我沒住在這裏你們就可以
打劫我了嗎？是這樣嗎？
別動氣
他只是想跟你道歉
你很不錯
- 你有男朋友嗎？
- 是的
是嗎？他在哪裏？
他今天晚上沒陪你
- 他在加納
- 你和一個非洲人約會？
不是，他在那裏幫助兒童
他是紅十字會的志願者
哦，是嗎？
他為什麼不能幫助英國的兒童？
不夠異國情調，是不是？
別曬太黑了
摩西，你的夾克太棒了
它在紫外線下閃閃發光啊
也許這是一種費洛蒙
（動物分泌的某種生態激素）
那是什麼？
呃…那是一種生態激素，會在同類中…
…引發群體反應
也許那個是雌性，其他那些是雄性
而那種…那種…那種物質
就是吸引它們來這裏的東西
它們聞著我們來的
它們從天上掉下來，是吧？
也許它們在太空中隨著…
隨著太陽風漂流，像孢子一樣
…無論它們落到哪個星球上
先登陸的雌性留下一種費洛蒙
以便雄性能跟著它
找到它，繁殖，這樣的
像蜜蜂、甲蟲、飛蛾一樣
某種樣子很可笑的飛蛾
是的
不管這是什麼，你都已經沾身上了
看來它已經激起
一種敵對的異生物的興趣了
我是說，如果你脫掉沾了這個的衣服
也許它們就不會知道我們在這裏了
你在引誘他還是咋樣？
你想讓他光著身子嗎？
不，我想要救你們的命
對你前一個問題的回答…
哦，謝謝
哥們，我保證不再說你壞話了
布萊維斯
碰過這個東西的人都被殺了，你懂的…
丹尼斯…
傑羅姆…
唐克斯…
那些警察，他們想要抓我
任何一個帶上這種氣味的人
如果它們是跟著氣味而來，那麼…
…也許我能引開他們
- 引它們去哪裏？
- 一個我能炸死它們的地方
是我殺了那個東西
是我把它們帶進了街區
由我引起的，得由我來結束
- 如果它朝我們撲來呢？
- 那就扔鞭炮
- 如果我沒扔准呢？
- 那我們就跑唄
那如果它殺了我們呢？
如果你還這麼膽小怕事
沒人會再叫你麥海姆
我說的都是真的，我知道之前對你撒謊了
但是這次都是真的，我發誓！
我會打電話給你老爸，聽到沒？
扔啊，扔啊，扔啊！
現在，現在，快扔！
- 你在聽嗎？
- 媽媽，我得走了
就照我說的做，待在家裏
我不會再幹壞事了，我保證
- 我愛你，媽媽，我愛你
- 五分鐘
- 隨時，哥們，隨時
- 我們不在乎，哥們
武警，回家去！
該死
- 好啊，比格茲
- 你們在幹什麼？
- 外面有武警，范姆
- 真的？
真的
剛才幹得不錯，晉級
- 那個簡單
- 輕而易舉
普羅勃斯和麥海姆，對吧？
是的
你身上沒有
看起來不錯
我在拿命賭我們這麼做是對的
相信我，如果我不確定
我不會參與進來的
我也一樣
- 一樓191號房間
- 你到那裏之後打給我
- 好的
派斯特，把那個戒指給我
什麼戒指？
哦，那是我們的
- 總比沒有好
- 給我！
真過分
謝謝
就算你跑得比它們快，就算你做到了
你要怎麼脫身呢？
別擔心我
你不用這麼做，摩西
我要這麼做
嗨
安全嗎？
不安全，好吧，祝你好運
- 你確定這裏面沒人？
- 是的
你跟誰一起住？
就我叔叔
他在哪裏？
時來時往
大部分時間不在
你有弟弟嗎？
沒有
- 你多大了？
- 15歲
看上去比年齡大
謝謝
關上通風口
鎖好窗戶
前門不要關
把所有煤氣都開了
以最快的速度衝出小區，聽到沒？
祝你好運，摩西
待會兒再說
摩西對抗怪物
殺死它們，把它們全殺了
會的
- 那是摩西嗎？
- 摩西！
摩西
- 哦，該死
- 還有一大群怪物？
好像是
我們是武警！放下武器！
趴下！
我們是武警！放下武器！雙手抱頭！
馬上放下武器！
- 放開我！
- 這個？
啊，放開我
放開我，啊
停止反抗，停止反抗
- 我不是在反抗，你要把我推到了
- 我不是住這的
我是登記過的殘疾人，你弄痛我了
你的號碼是多少？
你的號碼是多少，啊？
我知道我的公民自由權
我是特赦人員
放開我！
我們的摩西拯救了地球！
他打敗了異形入侵，拯救了地球
他是英雄，他是傳奇
摩西，打電話給我，好嗎？
我們會幫你的
- 打給我
- 嗨，是摩西
摩西，摩西
你們為什麼總是抓錯人？
摩西是英雄，明白嗎？
他救了整個街區
對不起，長官
這是薩曼莎·亞當斯
搶劫案的報案者
亞當斯小姐，今天晚上
你是跟兩位警官一起出去的是吧？
- 你知道他們死了嗎？
- 是的，當時我在那裏
我們被襲擊了
那些男孩，你們抓著的那些…
你能指證是他們幹的嗎？
不要讓他們脅迫你，小姐
不，我認識他們，他們是我的鄰居
他們救了我
摩西，嗨，摩西
摩西！摩西！摩西！
放開！
摩西，哥們
你聽到沒？
摩西！摩西！摩西！摩西！
他們在為你呼喊，哥們
青春沒有激情
來到街上，熱血沸騰
年輕人如此寒冷
尋找食物
為彌補不足他們無所不為
來到大街上，熱血沸騰
年輕人如此寒冷
尋找食物
為彌補不足他們無所不為
一代代來了又過去
年輕一代開始長大，你要做好準備
你種下什麼，就會收穫什麼
年輕一代，他們是陽光，是未來
所以當你知道
如果知識是鑰匙
那麼請告訴我為什麼那些大人
使得知識對我們是如此難得
給他們鑰匙
哦，放他們自由
呀…咿！
來到大街上，熱血沸騰
年輕人如此寒冷
尋找食物
為彌補不足，他們無所不為
來到大街上，熱血沸騰
年輕人如此寒冷
尋找食物
為彌補不足，他們無所不為
你得找到一條更好的路
因為當我回顧巴比倫
我看到一場邪惡的遊戲
所以才會有猶太勇士存在
耶，耶！
所有民族知道
塞拉西皇帝擁有真理
陽光和出路
是他，引導他們走向正確之路
來到大街上，熱血沸騰
年輕人如此寒冷
尋找食物
為彌補不足，他們無所不為
來到大街上，熱血沸騰
年輕人如此寒冷
尋找食物
為彌補不足，他們無所不為
你應該向人們展示
還有一條更光明的道路
我確知，今天太陽依然升起
所有浮華都是虛幻
最終都會消散
耶
人要為自己的所為付出代價
耶，耶
來到大街上，熱血沸騰
年輕人如此寒冷
尋找食物
為彌補不足，他們無所不為
大街上，青春沸騰
年輕人如此寒冷
尋找食物
為彌補不足，他們無所不為
一代代人來了又去
當少年們開始長大，你要做好準備
你種下什麼，就會收穫什麼
少年，他們是陽光，是未來
如果你知道
知識就是鑰匙
那麼請告訴我為什麼那些大人
使得知識對我們是如此難得
給他們鑰匙
放他們自由
呀…咿！
給他們鑰匙
放他們自由
呀…咿！