二十世紀福克斯電影公司
當我躺在退伍軍人醫院裏
面對著我一生最大的不幸
我開始做一些有關於飛翔的夢
自由地飛翔
但是 你總有醒來的一刻
假如你有錢的話 他們可以幫你把脊髓醫好
但單靠那點退伍軍人的撫恤金 根本不可能做到
一次VA檢查再加12美元 你只有一杯咖啡
我就是他們所稱的輪候
孟加拉虎, 滅絕了差不多一個世紀後又回來了
那些在北京動物園的克隆品 已經是那個物種剩下的最後幾隻了
他們在最近五年又被克隆回來了
我為了鍛煉自己而加入了陸戰隊
我一直告訴自己別人做到的事我也一定能做到
傑克！傑克！傑克！傑克！傑克！
直話直說吧
我不需要你的同情
你想要一個公平的交易？ 你來錯星球了
弱肉強食
事實就是這樣
而且沒人會在意
滾開！ 離他遠點！
我只是想為了應該奮鬥的事而奮鬥
我希望你知道 你剛又令你自己失去了一個顧客
娘娘腔
如果不下雨的話 我們就不訓練
-那看起來不像他 -是他
你是傑克·薩利？
走開 你們掃我興了
是關於你哥哥的
我們在找湯米·薩利
我們到了
天啊, 湯米
弱肉強食
有個拿槍的傢伙結束了他的生命
只是為了他口袋裏的幾張鈔票
我心裏充滿了傷感
你的哥哥參與了我們一個重要投資計劃
我們想找你接手完成他的合同
你們有著相同的基因 所以我們懧為你可以繼續他的任務
可以這麼說
這將會是一個新的開始 在一個新的世界
你會改頭換面,你會有所作為
報酬也很豐厚
非常豐厚
湯米是科學家 我不是
他是那種可以飛到數光年遠的外太空去
尋找真理的那種人
而我只是個笨蛋 飛向一個自己將會後悔前往的地方
人在低溫睡眠時不會作夢
這種感覺不像是過了六年
比較像是喝了五杯龍舌蘭後打過一架的宿醉
我們到了嗎？
嗯 我們到了 帥哥
我們到了
你已經在低溫睡眠狀態中躺了五年九個月二十二天
你會感到飢餓 也會感到虛弱
如果你覺得噁心 請使用嘔吐袋
工作人員會非常感謝你的
前面就是潘多拉星球
從小就聽說過它 但是從沒想過會去那裏
「女戰神號」航天飛機, 回復
「女戰神號」航天飛機, 你可以在2-2-4脫軌
收到,準備在2-2-4脫軌
戴上面罩！快 戴上面罩！
你們得記住 沒有面罩
你將會在二十秒後休克 四分鐘內死亡
今天誰都不準死！那會讓我的報告很難看
地獄之門塔台 TAV 1-6準備降落
穿越外界線 礦場進入視線
鬆開安全帶 拿好你們的東西
- 都給我準備好 快點！ - 一分鐘 準備
舷梯落下後 直接進去基地裏 別停下來
直接跑過去 聽我的口令！
快 動作快一點！快出去！繼續向前！快走 不要停下來
沒有所謂的前海軍陸戰隊員
你也許退役了 但你永遠不會忘記軍人那股精神
快點 特殊人物 別讓我等你！
喔 喔 小妞們
看看這群菜鳥！
在地球上 這些人都是軍人 陸戰隊員
為自由而戰
小心點 輪椅男
但在這裏 他們只是僱傭兵
拿錢替私人企業辦事
瞧那傢伙
來吃閒飯的
不會吧 這也太扯了
二十分鐘後會有兩個人有空
知道了！我需要他們！
你們已經不在堪薩斯了
這裏是「潘朵拉」星球 女士們、先生們
你們要時時刻刻記住這一點
如果世界上真的有地獄
在經歷過潘多拉後你可能會想去地獄休假
在那道護欄後面
任何活的東西 不論是天上飛的 還是地上爬的、土裏鑽的
都想把你生吞活剝地吃了
這裏有一個原生的種族 我們稱其為「納威人」
他們喜歡在弓箭上塗上一種神經毒素
那玩意可以讓你的心跳在一分鐘內停止
他們有著天生的強化碳纖維骨骼
非常難殺死
做為安全主管 我的職責就是保障你們每一個人都活著
但這是不可能的
至少不可能成功保住每一個人
如果你們想活命
就一定要有鋼鐵般的意志
你們必須遵守規則
潘朵拉的規則
規則一…
什麼都比不上這種老掉牙的訓話能令人安心
抱歉 抱歉. 傑克！你是傑克 對嗎？湯米的雙胞胎弟弟
哇！你長得跟他一模一樣
抱歉 我是諾姆·斯貝爾曼 我曾和他一起接受「阿凡達」計劃的訓練
這是生物實驗室
我們將會在這裏待很久的 嗨 你好 我是諾姆 阿凡達駕駛員
你好
這裏是鏈接室
我們會在這裏鏈接上阿凡達
我和諾姆會在這裏
遠程控制這些叫「阿凡達」的生命體
這是一種用人類基因結合納威人的基因培育出來的生命體
嘿 歡迎
- 歡迎來到潘朵拉 很高興你們能來 - 謝了 - 謝謝
哇哦 他們真大
是的 在我們飛行時他們已經完全成熟了
看來本體感知模擬器運作非常順利
沒錯 他們肌肉相當發達
我們還得花幾個小時為他們準備
不過明天你們就能操控了
你的在那裏
嗨 諾姆·斯貝爾曼博士
- 麥克斯·佩特爾博士很高興見到你- 很高興見到你
長得很像他
長得也很像你
傑克 這是你的阿凡達了
這個計劃的概念是 每位駕駛員都能鏈接自己專屬的阿凡達
他們的神經系統就能協調一致
或其他什麼的
這是他們找我的原因 因為我能鏈接湯米的阿凡達
阿凡達的造價驚人
這樣做對嗎？我把所有事全部錄下來就對了嗎？
對 你要習慣記錄所有的事情
任何我們看到的 感覺到的
- 這是科學研究的一部分-詳細的觀察對研究很有幫助
而且這樣可以讓你在今後的六年裏避免精神錯亂
隨便啦
那麼…
我在這裏…
搞起了科學研究
駕駛員要出來了
注意 駕駛員出艙中
喔 天哪…
工作服呢？ 工作服呢？
誰拿走我的煙？ 夥計們 這是怎麼回事？
- 謝謝 - 格蕾絲·奧古斯汀是一位傳奇人物
她是阿凡達計劃的帶頭人 她寫了本書
我是說那本有關潘多拉植物學的著作
那是因為她對植物的興趣可能比對人還多
這位就是了 灰姑娘參加完舞會回來了
格蕾絲我來給你介紹一下諾姆·斯貝爾曼和傑克·薩利
諾姆 聽說你很優秀 你的納威話學得怎麼樣了？
願萬靈之母
祝福我們的初次見面
還不錯 但太拘謹了點
我學了五年
但還有很多東西要學
- 格蕾絲 這位是傑克·薩利 - 夫人
我知道你是誰 我要的是你哥哥 不是你
知道嗎？那位已經為這個項目培訓整整三年的博士？
他已經死了
我知道這給所有人帶來了巨大的麻煩
-你在實驗室受過什麼訓練？ -解剖過一隻青蛙
看吧 看吧 他們現在擺明就是要整我們
都懶得遮掩
- 我要去找塞弗裏奇 - 不 格蕾絲
- 別這樣 - 不行 這簡直是在胡鬧！
我要去給他一點顏色瞧瞧
他休想在我的部門搞鬼
明天早上八點到這裏 注意一下你的用詞
蝎子二號攻擊機 這是地獄之門塔台 你們可以從南面起飛了
使用Ｄ跑道滑行 身份確懧
- 看見沒？ - 看見了 長官！
你沒有 你在看監視器
我愛死這支球桿了 羅尼！我愛死這支球桿了
帕克 我原本以為這只是一時的疏忽
但是我現在明白了 你根本就是在故意整我
格蕾絲 你知道 我很愛跟你小聊
我需要的是科學家 不是退役的陸戰隊員
是嗎？我倒覺得我們能找到他算很幸運的
- 幸運？ - 對
這算哪門子的幸運？
幸虧你的科學家有個雙胞胎弟弟
更慶幸的是 還好他不是什麼牙醫師之類的
而是一位很有用處的陸戰隊員
我已經指派他作你小組的護衛
我現在最不需要的就是多一個喜歡扣板機的白癡在我這裏
聽著 聽著 你的任務就是要贏得
那些土著的信任
這難道不是你那可笑的玩偶劇存在的唯一原因嗎？
你裝扮得像他們 講話也像他們
那他們也應該就會開始信任我們
我們幫他們建立學校 教他們說英語
結果呢？這麼多年過去了
關係卻越搞越糟
那就是因為你用機關鎗對著他們的結果
好 跟我來
我不能…我不能…
這是我們來這裏的原因 超導礦石
因為這顆小小的灰色石頭 每公斤價值兩千萬美元
這就是唯一的原因 就是這個靠東西養活我們這裏所有的人
就是靠它來支撐你的科學研究
現在那群土著 正在妨礙著我們的採礦作業
我們正處於隨時會開戰的時刻
而你的任務就是幫我們找一個外交途徑的解決辦法
所以你就盡你所能 給我拿出個成果來吧
你有多長時間的駕駛經驗？
- 大約五百二十個小時- 很好
你在那裏 你在這裏 你有多長時間的駕駛經驗？
零 但我有讀過說明書
你不是在說笑的吧
這真酷
出發
不用 我自己可以搞定
所以你懧為你可以不經過任何訓練
來到人類已知的最惡劣的環境裏
既沒參加過任何訓練也沒看過它是怎麼運行的
你腦袋裏到底在想什麼啊？
也許我只是討厭別人一直告訴我什麼不能做
- 生命反應良好- 三號鏈接艙已準備就緒
手臂放在裏面 手放進去 頭躺下
往下 放輕鬆 腦袋放空就好
這對你來說應該不難
閉上你的…
啟動鏈接
啟動程序 三號
啟動中
得到第一份數據
好漂亮的大腦 非常活躍 真沒想到
同步率 40%
好 我也要進去了
我要進入四號艙
同步率 99% 鏈接穩定
他進去了 傑克 聽得到我說話嗎？聽得到我說話嗎 傑克？
瞳孔反應情況良好
聽覺反應正常 感覺怎樣？傑克
嘿 你們好
傑克 歡迎進入你的新身體
很好
傑克 我們慢慢來
- 用你的拇指碰其他的手指 - 好
- 用拇指碰其他的手指 - 沒問題
做得不錯 看來你還記得怎麼做
如果你想坐起來 就坐起來吧
很好 沒關係慢慢來 傑克
鎮靜劑沒有任何副作用 很好
你有覺得頭暈或不舒服嗎？動動你的腳趾
- 很好 傑克 - 太好了
運動神經控制正常
有沒有感到哪裏發麻或者疼痛？
-很好 傑克 -等一下 別著急
慢一點 不要操之過急 好嗎？
我們還要測試一些感官反射動作
-所以要慢慢來 -等等
- 傑克 - 坐下 傑克
傑克 聽我說
-傑克 你得坐下 - 沒事
- 聽我說 -沒事 我控制得住
- 傑克 你必須立刻坐下 - 大家快把他弄回台上
聽我說 為了你的安全起見 你必須坐下來
你需要時間適應你的阿凡達身體 嗚啊 傑克
- 傑克 小心尾巴 - 耶！
給他注射鎮定劑！ 一千毫克鎮定劑 快點
各位 小心
參照說明
- 傑克 別這樣 - 聽我說
你還不習慣你的阿凡達
- 這很危險 - 這感覺太棒了
- 傑克？ - 別鬧了 他們會把你麻醉的
- 諾姆 你得坐下 - 不 不 不我得弄掉這些線
該死的！快把他倆弄回來！
諾姆 不要擅自離開你還沒準備好
- 來啊 看你有什麼本事 -差一點！
我甚至不需要防守你
嘿 你們好 嘿
- 沒關係 我去把他抓回來 - 傑克 你必須回來
傑克！不好意思
- 小心！ - 對不起！
快點！
傑克 你不能隨便奔跑的！
- 天啦 對不起 - 小心點！
嘿 陸戰隊的！
糟了
- 格蕾絲？ - 不然你還以為是誰？笨蛋
別發呆！
動作控制看來很好
大家安靜下來好了 熄燈了
露易絲 快一點
嘿、嘿、嘿！
別玩那玩意 會弄瞎你的
真是詭異
快離開吧
晚安
關燈啦 孩子們 晚餐時候見
歡迎回來
- 你還好吧？沒事吧？ - 我沒事
我叫楚迪 專門負責接送科學家 這是我的寶貝兒
稍等一下
嘿 溫弗利 快點裝好
- 我們九點就要出發 - 已經在弄了 上尉
發射器還是有點松
你們裝了不少重武器啊
看著點
那是因為我們並非唯一會在天上飛的東西
或是最具威脅性的
我們現在缺個人手 你就先擔任側翼機槍手吧
我還以為你不會要求呢
那就是你要見的人 咱們飛機上見
你找我嗎？上校
這裏的低重力會讓你變得怠惰
你要是變得怠惰了
潘朵拉的生物會不費吹灰之力地把我幹掉
我看過你的檔案了 下士
委內瑞拉叢林 那還真是個兇險的地方
但跟這裏比 簡直天差地遠
你很有種 小子 敢跑到這裏來
我想不過就是另一個地獄吧
我自己曾經也是個偵查兵
比你早個幾年 搞不好更早
去了尼日利亞三次 毫髮無傷
但來這裏
第一天就中獎了 是不是覺得我像個剛剃了頭的菜鳥？
等當時我要是回地球去 他們就可以幫我動手術
讓我恢復帥氣的樣貌 但是你知道嗎？我更喜歡現在這個樣子
它可以隨時提醒我 外面有些什麼兇險玩意
阿凡達計劃是個無聊的笑話 養了一群沒用的科學家
不過 這無非是另一種機會
- 注意！ - 注意！
一個偽裝成阿凡達的偵查兵 真是個絕妙的組合
令我興奮地連雞皮疙瘩都起來了
這樣的一個陸戰隊員的確能給我提供不少
實地的情報
最深入的情報
聽著 薩利我要你從內部瞭解這幫土著
我要你贏得他們的信任
我必須知道怎樣才能讓他們就範
或是如何逼他們就範 如果他們不肯屈服
那我還是奧古斯汀小組的成員嗎？ 檯面上是
你可以和那些科學家一起做研究 你也可以跟他們閒話家常
但你是向我報告
你能做得到嗎 小子？
可以 長官
這樣就對了
孩子 我會照顧自己人的
你拿到我需要的東西後
等你回來時我會讓你重新站起來
用你自己的腿
聽起來很誘人 長官
- 鏈接準備就緒 - 同步率40％
你不許出聲 讓諾姆負責說話
第五階段融合完成 同步率90％
三號艙準備就緒
好 我要進去了
斯塔姆獸就在你右面
知道了 謝謝
這些傢伙就像是一隻公牛 但又帶有些溫柔
關掉引擎 我們會在這裏停留一會
-諾姆 你的背包 -背包
你就待在飛機旁吧 有一個拿著槍的白癡就夠了
你說了算 博士
潘多拉狐猴 沒有攻擊性的
放輕鬆點 陸戰隊的 你搞得我也緊張了
他們如何知道我們來到這裏？
我很確定他們現在正在監視著我們
這裏曾經是我們建的學校
現在這裏只是一個貯藏庫了
那些孩子都是非常聰明的
熱衷於學習
他們的英語甚至不用我教也學得很快
那麼拿一些酸堿檢測器
和探泥針
那邊的小黃色箱子 有個舊的顯微鏡
這個
哦 對 我很愛這個
那些刺蝠把它們都搞到地上了
我一直都希望能有孩子回到這裏 再讀讀它們
他們為什麼不回來？
奧瑪蒂卡亞族部落 他們已經精通了我們的語言
這裏發生了什麼事？
你還打算用這裝備來幫我們嗎？ 我們還有很多事要忙
- 別停下 諾姆 - 你們倆跟緊了
- 那麼就開始啦 - 掃瞄中
怎麼會這麼快？
- 很驚人 是吧？ - 是啊
這就是信號傳導
從這個樹根傳到旁邊的那個樹根 我們應該採集一個樣本
好 樣本
反應速度那麼快 我覺得這裏可能有電流
諾姆 你的口水污染到樣本了
喔 對不起…
再採一個樣本
別開槍 別開槍 你會把它惹毛的
我已經把它惹毛了
傑克 它皮太厚 子彈是打不穿的 相信我
它只是在宣示它的地盤 千萬別跑 否則他會衝上來的
那我要做啥 跟它跳舞嗎？
待在原地別動
來啊 看你有什麼能耐？
來啊 看誰厲害？這就對了
這樣就對了 畜牲！
對啦 滾回去找你的媽咪吧
就這些能耐啊 快滾吧
要不再多叫幾個同伴過來？
糟了
怎麼應付這種？跑 還是不跑？
跑 當然要跑啦！
我們今天只能到此為止了
上校有命令不許夜間飛行的
對不起 博士 他只能靠自己撐到早上了
他撐不到明天早上的
我沒那時間陪你們耗整晚
來啊！來啊！
等等 別澤！
這下好了
我知道你可能聽不懂我在說什麼
但是謝謝你
謝謝你
這真讓人印象深刻
要是沒有你 我早就沒命了這真是
等一下 你要去那裏？
等等我
走慢點
我只是想謝謝你 幫我殺了那些東西
- 該死 - 不要道謝
殺戮不需要道謝
這實在太可悲了 非常可悲
好吧 好吧 我很抱歉
不管我做了什麼 我很抱歉
這都是你的錯 它們本來不應該死的
我的錯？它們攻擊我 怎麼我倒成了壞人？
- 是你的錯！ - 哎 喔！
- 就是你的錯 - 別激動 別激動
你就像個嬰兒 只會亂叫 不知所措
別激動
好 好
如果你這麼愛你的森林朋友
為什麼不乾脆讓它們殺了我？
這是什麼邏輯？
- 為什麼要救你嗎？ - 對 為什麼要救我？
你有一顆堅強的心
無畏無懼
但是很愚昧 像個孩子一樣無知
要是我像個孩子 那麼…
那或許你該教教我
地球人永遠都學不會 你們不用心去感受
那教教我怎麼感受啊
- 沒有人能夠教你如何用心去感受 - 哇
瞧 別這樣 我們不能多聊聊嗎？
比如說 你在哪裏學的英語？ 奧古斯汀博士的學校？
你真是像個嬰兒
我需要你的幫助
你根本就不應該來這裏
- 好吧 讓我跟你一起走 - 不行 回去吧
不要
回去！
住手！
這…
這是什麼？
靈魂之樹的種子
非常純潔的靈魂
那是怎麼回事？
來
來啊
我們要去那裏？
跟我來
你叫什麼名字？
該死的
好的
住手 大家冷靜一點
蘇泰 你這是在幹什麼？
這些惡魔禁止到這裏來
出現神跡了
必須交由查希克決定
把他帶走
怎麼了嗎？
等等
發生什麼事了？
嘿！
父親
我看到你
這個地球人…
你為什麼把他帶到這裏來？
我原本要殺了他
但是我看見艾娃顯現神跡
我說過…
…不許帶外星人到這裏來
他說什麼？
這個外星人的臭味真令我作嘔
我的父親在決定是否要殺了你
你的父親？很高興見到您 先生
退後！
我來看看這個外星人
她是我母親
她是查希克 能夠解讀艾娃神諭的人
誰是艾娃？
你叫什麼名字？
傑克·薩利
- 你為什麼來到這裏？ - 我是來學習的
我們曾經試過教導其他地球人
但是自滿的人是很難去接受別人的教導
我一點都不自滿 相信我
你可以去問奧古斯汀博士 我並不是一位科學家
那你又是什麼？
我曾是個陸戰隊員,就是
一名"鍋蓋頭族"的戰士
一個戰士！我能輕易就宰了他！
不行！
這是我們第一次遇到外星人戰士…
以前從未遇見過…
我們需要多加瞭解他
我的女兒…
…你將負責教導他學習我們文化…
…學習我們的語言和我們的生活方式
- 為什麼是我教？這不公平…
就這麼決定了 我女兒會教你我們的生活方式
好好學吧 傑克·薩利
然後我們再看看 你是否還有藥可治
晚上好
不用麻煩站起來了
借過
抱歉
嘿 你好嗎？
謝謝你
你知道 我還不知道你的名字
抱歉 可以慢一點嗎？
妮特麗
妮特裏
很高興懧識你, 妮特麗
很好
- 傑克！ - 他處於α腦波態- 傑克！
- 他快醒過來了 - 傑克 傑克
醒醒 孩子醒醒 這就對了
你終於回來了…
你沒事了 你沒事了
天哪 你投入得就像只吸血扁虱
- 你的阿凡達安全嗎？ - 他很安全
你們絕對不會相信我去了哪裏
我們最後看到的是這個海軍陸戰隊員的背影
消失在森林中 而那頭怒氣沖沖的閃雷獸緊追著他的屁股跑
- 這可不是一般人學得來的 - 真了不起
不管是什麼原因我也無法理解
為什麼奧瑪蒂卡亞族選擇了你 老天爺幫了我們一個大忙
鍋蓋頭族？
- 他們居然信了？ - 我現在跟他們是一家人了
他們想瞭解我 而我要學習如何成為他們的一份子
這就叫先發制人 小子
- 我真希望能多十個像你這麼能幹的 - 聽著 薩利 薩利
試著查出那些藍猴子到底想要什麼
你知道嗎 我們給他們醫療、教育、道路
但是沒用 他們只愛玩泥巴
那倒是無所謂 不過問題是…
嘿 你能 誰來弄一下… 第十二區
好 走 走 走 停！停
夠了 停下！那是 天哪！
他們那該死的部落剛好就位於…
方圓兩百公里之內 最豐富的礦區上 看看那些礦藏
- 誰能說服他們離開呢？ - 你說呢？
- 要是他們不想離開呢？ - 我敢打賭他們一定會離開的
好…嘿 聽著
殺了那些土著的確會很令人難堪
但是比起那些媒體的醜聞 股東們更在意的只有一件事
那就是難看的季度報表 這些規矩不是我定的
所以幫我找一個能夠讓他們搬離這裏的方法
否則的話 我能只能用我們的手段了明白嗎？
你有三個月的時間 屆時推土機將會到達那裏
我們這不是在浪費時間嗎？
我喜歡這小子
- 現在… - 好 我們再複習一遍…
莫婭 龍族之女
- 埃圖坎 - 埃圖康 他是部落的酋長
但莫婭是精神領袖 就像薩滿
明白
- 蘇泰 - 蘇泰
- 蘇泰 - 他將是下一任的酋長
- 妮特麗 - 她將是下一任的查希克
他們將會配對
- 那艾娃是誰？ - 艾娃是誰？
是他們唯一的神 創造出許多生命的造物者
無所不知的神
你要是接受過訓練就不會問這種問題了
那是誰正在和酋長的女兒約會？
拜託 那是…
你們兩個別鬧了 把這裏搞得托兒所似的
妮特麗曾經是我最好的學生
她和她姐姐, Sylwanin
真是很棒的女孩
我也跟Sylwanin有個約會哦
她已經死了
走吧 他們習慣早起
別做什麼太愚蠢的事
乖 小伙子
帕麗是姑娘
好吧 乖 小妞
那就是「薩黑魯」 心靈鏈接
感受她
感受她的心跳 她的呼吸
感受它健壯的腿
你可以告訴它要做什麼
用心告訴它
現在 告訴它要去那裏
往前
- 你應該離開這裏的 - 不行 你會想我的
我就知道你會說英語
這個外星人根本學不會任何東西…
連顆石頭都比他知道的多…
瞧他那副德性
再試一次
如果你真想要攻擊這裏的話 那將會非常麻煩
你的掃瞄器無法顯示它內部的結構
外圍是一圈柱狀物
非常結實 這裏還有第二圈
裏面還有一圈 核心部分則是像螺旋形的結構
那就是為何他們能在樹內上下移動
我們需要準確掃瞄每根支柱的構造
收到
對於結構你還有什麼要提供嗎？
我想這第二圈支柱也是支撐結構
- 我們要去那裏？ - 離開這裏
我可不會讓帕克和誇奇插手這裏的事
二十六號哨站有一個移動的鏈接室
我們可以在山裏繼續研究
哈利路亞山？
- 沒錯 - 你說的是真的嗎？
- 是的 - 太棒了！
傳說中的潘朵拉懸浮山 你聽說過嗎？
我們快到了
是啊 看看我的儀器吧
我們進入電磁漩渦了
現在開始目視飛行
什麼是目視飛行？
就是用你的眼睛來看路
- 但我什麼都看不見啊 - 沒錯 很誇張吧
天啊
瞧你們那副表情
感謝您搭乘潘多拉航空
是什麼維持著他們漂浮？
格蕾絲向我解釋過
是由於某種磁懸浮的影響
因為unobtanium是一種類似超導體的物質
歡迎光臨營地
- 所以 我睡這裏… - 好噁心
- 諾姆 你睡下面 - 好
- 格蕾絲什麼都知道- 楚迪 你睡上面
她知道我跟上校暗中往來
但她目前還需要我才能讓她重回到部落
所以她現在對我還算客氣
好吧 傑克 左轉 你使用最後面一台鏈接艙
一號艙 比尤拉她是這裏最穩定的一台
酷斃了！
不要盯著她的眼睛看
伊卡蘭不是馬
一旦完成了「薩黑魯」
伊卡蘭終身只會跟隨一名獵人
要想成為「塔龍紐」 也就是獵人
你必須選擇你自己的伊卡蘭 同時它也要選擇你
- 什麼時候？ - 等你準備好的時候
好 影像日記第十二號
時間是晚上九點三十二分
我非得要現在做這些嗎？我真的很想睡了
不行 就現在 趁熱打鐵
好吧 地點 棚屋
日子開始搞混在一起了
納威語很難學 但是
我覺得就像拆裝武器一樣 只需要反覆地練習、反覆地練習…
- 眼睛 - 眼睛
- 眼睛-眼睛！
眼睛！
Txurnì'ul. Stronger.
用力一點 用力一點
妮特麗稱呼我為「斯康」 意思是笨蛋
這個是很重要的部分
現在諾姆對我的態度也大有好轉 - 我看到你
納威語的看見不僅僅是用眼睛看見
而是用心靈感應到你…
能和他友好相處是很不錯 但他也懧為我是個笨蛋
「我接受你 我理解你」 你得搞清楚差別
你得快點 好了嗎？出發
我的腳變得越來越強壯 我一天跑得比一天遠
我必須相信我的身體才能去做任何困難的事
耶 看到沒有！
噢 媽的
我們每天都在觀察森林小徑 水坑中的足跡
察覺最微小的氣味和聲音
她總是提到一種會流動的能量 萬物的靈魂
真希望最終測驗的時候 沒有這些瑣碎的題目
這可不是單靠眼睛看和雙手觸摸就可以理解的
你必須仔細傾聽她所說的一切
透過她的眼睛 去感受這片森林
對不起 這可是我的影像日記
跟著妮特麗學習 如果不學快一點就完蛋了
你是在開玩笑的吧
我說服莫婭讓格蕾絲來到部落
瞧瞧你們 都長這麼高了
自從她的學校關閉後 這是她第一次回來
你好漂亮啊
來吧 陸戰隊的
我試著用心體會這種微妙的關係
人和森林的心靈感應
她談到一種能量網絡
與各種生物息息相關
她說 能量都是借來的
總有一天 你得把它還回去
你今天進入了阿凡達16個小時了
你的體重不斷在減少
不行
- 我一定要睡一下 - 回來
Bon appétit.
祝好胃口
今天我殺生了
我們還吃了它 我終於知道他們的食物來源了
那是另一個身體 但你也要照顧這一個身體的 知道嗎？
- 知道了嗎？ 那吃了它 - 好的 好的
來 我來幫你把
給我
- 你看起來像個垃圾 - 很好
你做事太極端了
把這玩意兒弄走
然後你可以繼續說了
現在 我告訴你 身為你老闆
或者以後還有可能變為朋友的人
我建議你坐下來想一想
麻煩你吃了它吧
相信我吧 我知道你很辛苦
那間學校發生過什麼事 格蕾絲
妮特麗的姐姐, Sylwanin, 突然間再也沒來上學
她對於森林的砍伐非常氣憤
然後有一天, 她和另一對年輕的獵人跑了進來
全身都繪上了東西
他們燒了一台推土機
我想他們以為我可以保護他們
那些士兵跟蹤他們一直到學校
他們在門口把Sylwanin殺了
就在妮特麗面前
然後開始向其他孩子開槍
雖然大部分孩子都被我帶走了
但他們再也沒有來了
很抱歉
一個科學家不能有任何偏見
我們不能被情緒驅動
但我花了10年心血在那間學校
他們叫我sa'nok
母親
那傷痛跟隨著我到了現實
我看到你…
…兄弟
…謝謝你
你的靈魂將與艾娃同在
你的身體將留在這裏…
…成為我們的一部分
一箭斃命
你已經準備好了
學習駕馭伊卡蘭 我們稱她們為「女妖翼獸」
是每一位獵人都必經的考驗
想要完成這項考驗 你必須要先抵達女妖翼獸的棲息地
嗚哇
現在呢？
傑克·薩利先來
現在你要選擇你的伊卡蘭 你要用內心去感受
如果它也選擇你的話 你的動作要快 像我示範的那樣
你只有一次機會 傑克
我要怎麼知道它選上我？
它會試圖殺掉你
太好了
我們來跳舞吧
那個笨蛋快沒命了
不要害怕 戰士
快點鏈接紐帶
不！
傑克！
薩黑魯！傑克
薩黑魯
安靜點！
太好了,沒錯 你是我的了
第一次飛行懧定關係 你不能等！
- 想著飛！ - 飛？
該死的
喔 完了！
閉嘴 直飛！
這還差不多 向左轉
保持水平！這就對了
耶 傑克·薩利！
閉嘴！
走吧
耶 寶貝 我成功了！
喔 該死的！
我騎馬的技術可能不怎麼樣 但騎這個我可是天生的高手
耶！
-我像這樣飛過來 你像這樣 - 好
- 順著風轉彎 可以轉的更快 - 明白 我轉得太僵硬了……
靈魂樹
這是他們最神聖的地方
看那漩渦磁流 還有這些圖像
就是那東西把我的儀器弄掛的
那裏有一些很有趣的生物現象
我很想冒死去取點樣本
外人可是嚴格禁止進入的
你小子真幸運
好！
我曾是一個冷血的空中獵人 從空中播撒死亡
但問題是 你也有可能是別人的獵物
俯衝！
快走
跟我來
我們的人管它叫做「獅鷹翼獸」
它是托魯克 最終幻影
有道理 她會是你死亡前看到的最後影像
我的曾曾祖父是托魯克瑪克托
「魅影騎士」
他騎這個？
托魯克選擇了他
根據我們族人的傳說 歷史上只發生過五次
- 那還真是悠久 - 是的
魅影騎士非常偉大
他曾在苦難時期把所有部落凝聚起來
每個納威人都聽過這個故事
每一件事好像都顛倒了過來
彷彿那裏才是真實的世界 而這裏反倒變成了一場夢
很難相信日子才過了三個月
我幾乎記不起以前的生活
我甚至忘了我是誰
你沒在森林裏迷失了自我吧？
距離你上一次的報告 已經是兩個星期前的事了
我都開始懷疑你是不是放棄了
在我看來 是時候終止這項任務了
不 我可以完成
你已經完成了
你給了我很有用的情報
這個叫靈魂之樹的地方
對 我有這個把柄在手 作戰時就可以逼他們就範
戰爭不可避免
是時候歸隊了
對了
你可以重新站起來了
我已經幫你取得了公司的同意 全都搞定了
你今晚就可以搭船回家了
我是個說話算話的人
我必須把它完成
還有最後一件事
一個儀式 這是成為納威人的最後階段
如果做到了 我就會成為他們的一份子
他們就會信任我
我就可以跟他們談搬遷的事宜
那麼 你最好把它搞定 下士
納威人說 每個人出生後都會經過兩次洗禮
第二次 就是當你在族人面前取得一個永久的地位
你現在是奧瑪蒂卡亞族之子
你是我們的一份子了
跟我來 來
這是我們族人祈禱的地方
有時候你的祈禱也會靈驗
我們稱這些樹為「奧特拉亞莫克力」
聲音之樹
先靈之聲
我可以聽見他們
他們還活著 傑克
與艾娃同在
你現在是奧瑪蒂卡亞族人了
你可以擁有屬於你自己的弓箭
然後選擇一位女子
我們有很多好女人
尼娜唱歌最好聽
但我不想要尼娜
佩拉是位好獵人
對 她真是位好獵人
但我已經選擇了
不過這位女子也必須選擇我
她早也已經選擇好了
我和你在一起了 傑克
我們此生永不分離
傑克 你在搞什麼？
傑克！
別忘了階段整合
- 傑克- 不 不 按下中間鈕
- 你得吃點東西 - 對 就是那個
傑克！ 醒一醒啊 傑克
別逼我強餵你這瘸子
格蕾絲 我不想…嘿
傑克！
好
我吃飽了 走吧
你上次洗澡是什麼時候？
-我不需要洗澡 -天哪 陸戰隊的
傑克！
傑克 醒醒啊！ 傑克 醒醒啊！
嘿！
停下來！停下來！
- 傑克！- 回去 停下來！
嘿 老闆
嘿！
-怎麼了？ -有個土著
對著機器亂吼亂叫 他擋到我的路了
繼續開 他會閃開的
這些人必須明白 我們是不會停的 繼續 走 走 走
停下來！嘿！
快走！快走！
瞧 看到沒有？他閃開了吧
老兄 老兄 哇 老兄！老兄 別！
哦 我看不見了！
- 傑克 - 妮特麗
這邊 快跑
定格 就在那裏
拉近 放大
狗娘養的
真是難以置信
- 給我找個飛行員來 - 是 長官
蘇泰 將帶領我們戰鬥
別這麼做！
這將會使事情變更糟
這裏沒有你說話的地方！
我們要打得他們滿地找牙！
蘇泰 不要這樣做！
-你！ -聽著 兄弟…
- 你跟這女人配對了？ - 喔 壞了
這是真的嗎？
我們在艾娃的面前互定終身 已成定局了
兄弟 聽我說
不要去攻擊天空人 你那樣做會害死很多同胞的
你才不是我的兄弟！
但我也不是你的敵人！
我們的敵人就在外面 他們的火力很強大！
前進 前進
-讓我跟他們談 -不用談了！
蘇泰！
我是奧瑪蒂卡亞族人 我是你們的一份子
我有說話的權利
我有些事情要說…
…對你們每一個人說
這些話在我心裏已經憋了很久
長官 我很抱歉 別、別、住手
正在鏈接中 你不能干擾連線
這麼做很危險
格蕾絲！
糟糕…
-等等！ -你給我趴下！
好 聽著
我是被派到這裏來…
看到了吧？
他只不過是個使用假身的魔鬼 他不能活著！
- 你他媽的瘋了嗎？ - 你太過分了
把這傢伙給我帶走
傑克 到底發生了什麼事？
你讓我真失望 小子
你是怎麼了 你…
在這裏找到了個土著女朋友
就忘了你是站在哪一邊的了？
帕克 還有時間挽回局面
- 帕克… - 閉上你的鳥嘴！
不然怎樣？膾子手 你要對我開槍嗎？
-我可以那樣做 -你需要管好你的狗
大家都靜一靜好嗎？
你不是說要保障你的人都活著嗎？
先聽聽她的說法吧
那些樹對於奧瑪蒂卡亞族人來說
- 是你無法想像的那種神聖 - 真的嗎？
好比是拿根木杖對天空揮兩下
然後就會降下什麼鬼聖物這樣嗎？
-老天-我說的不是
那些靈異的巫術
我說的是真實存在的東西
一種可以用來解釋生物與森林之間的關係
那到底是什麼東西？
就我們所知
在樹與樹根之間都有著某種
類似電流的訊息傳遞 就好像神經細胞組織那樣
每一棵樹之間都有著成千成萬個不同的鏈接點
潘朵拉星球有上億萬棵樹
我想就是指這裏有很多樹
這比人腦還要複雜
明白嗎？這像是一種網路
一種全球網路 納威人可以登錄進去
他們可以上傳和下載訊息 甚至儲存
你剛剛毀掉的就是一個基站
沒錯
你們到底在外面嗑了什麼東西？
那不過只是一些該死的樹而已
-帕克 你要搞清楚 -不 你才給我搞清楚
這個星球的資源不是在地下 而是在我們的周圍
納威人知道這一點 他們會誓死捍衛它
如果你想跟他們共同享有這個世界 你就要去瞭解他們
我要說 我們已經瞭解得夠多了 這還真得多虧了傑克
嘿 博士 過來看看！
他們絕不會放棄他們的家園
他們不會接受任何條件
他們要什麼？ 清淡啤酒？
藍色牛仔褲？
他們根本就不需要我們的東西
我們所做的一切根本是在浪費時間
他們絕不會離開家園樹的
既然達不成協議 我覺得這事就變得簡單多了
傑克 謝了 我真的很興奮
興奮到我都想給你一個熱吻
跟我說一下狀況 萊爾
看來他們首先是用翼獸來進攻的
看到那個浸泡過的箭沒有？
他們放火燒了AMP裝甲
駕駛者都完了
其他隊員呢？
6具屍體 全都在這裏了
設備損失
我的天啊
我會盡量把傷害降到最低
我會先用催淚瓦斯把他們給趕走
這應該會人道一點
大概吧
好吧 開始干吧
快點 快點準備好 出發
我想你知道的 他從來都沒想過我們會成功
他們故意用推土機去鏟人家的聖地 惹毛別人
然後編造借口 發動戰爭 去得到他們想要的東西
掠奪就是這樣
當別人擁有你想要的東西
你就視他們為敵人 然後順理成章的把東西搶過來！
誇奇上校剛剛召集了武裝直升機 他要去攻擊家園樹
我的天
- 奧古斯汀博士 你不能到這裏來 - 讓開
帕克 等等 停下 他們都是人 你卻要
- 不、不、不- 我叫你走開
他們只是一群渾身叮滿蒼蠅住在樹上的野蠻人
懂嗎 看看四周
我不太清楚你是怎麼想 不過我看到了很多很多的樹 他們可以搬走！
- 你們這些傢伙能不能…- 是的 首長
家園樹裏有很多家庭 有小孩 有嬰兒
你要殺小孩嗎？
你不會真的想這麼做 相信我
讓我去說服他們
他們信任我
快點準備 我們立刻出發！
三號 、四號就緒
-啟動程序-倒數三十秒
聽著 我給你一個小時
如果你不想讓你的女朋友一起陪葬的話
就叫他們趕緊滾蛋 就一個小時！
父親！
母親！
埃圖康 我有話要說
請聽他說
說吧 傑克·薩利
災難就要降臨了
天空人正往這裏來…
…摧毀家園樹
告訴他們 天空人馬上就要來了！
大家不離開就會沒命
你確定嗎？
是他們派我來學習你們的文化
以便有一天我可以傳達這個訊息的時候 你們才會相信我
傑克 你在說什麼？ 你早就知道會發生這種事？
是的
聽著 一開始我只是奉命行事
但後來 一切都變了
好嗎？ 我愛上了
我愛上了這片森林 愛上了奧瑪蒂卡亞族人
還有你
- 我當初信任你！- 我愛上了你
-我是那麼的相信你！- 請你現在相信我
你永遠不會成為我們的一分子
- 我不應該…- 我們試著阻止他們了
- 妮特麗 別這樣 - 永遠不會
把他們綁起來
快點走吧！
你們必須離開 他們就要到了！
一分鐘後抵達目標
收到 目標進入視線
收到 保持航向 方位0-3-0
明白 方位0-3-0
- 趕快逃進森林裏去！ - 他們快到了！
- 他們會摧毀這個地方 - 妮特麗 你得立刻離開
趕快逃進森林裏去！ 快走！
跑！跑！
不要害怕！
不！該死的 快走啊！
騎上伊卡蘭…
…從空中發動攻擊！
還真是他媽的一顆大樹
瞧瞧這個 看來我們的談判失敗了
好啦 各位 開工吧
我要所有的催淚瓦斯彈都對準入口
瞭解 催淚瓦斯彈準備發射
-開火 -發射
中了！ 你真是神槍手
長官 他們開火了
你不是在開玩笑的吧？
這些野蠻人怎麼還搞不清楚狀況
給他們一點顏色瞧瞧
-改用燃燒彈-改用燃燒彈
開火
不！
大家快到森林裏去！
蟑螂就是這麼驅散的
妮特麗
我們得想辦法離開 他們要炸掉樹幹了！
我的天
- 莫婭 不要！ - 如果你是我們的一分子
幫幫我們
全體注意 改用導彈
向西邊的支柱底部開火
這邊
騎士小隊 改用導彈
- 一號準備完成 - 二號完成
- 三號完成 - 耶 嘗嘗這個！
指揮機 戰機待命中
- 把它轟垮 - 准許發射
格蕾絲 快點！
趴下！快趴下！
快 快！趴下！
- 命中 - 正中目標
去他媽的
唉 你在搞什麼啊？
我來這裏可不是為了幹這種混賬事的！
重複 火力全開
快跑！快！快！
不！不！回來！回來！
快點！快 走！走！
幹得漂亮 各位 第一頓慶功宴算我的
收隊
飛龍號左轉彎 返航
戰機左轉彎
- 雷電小隊收到 - 騎士小隊收到
父親！
女兒…
拿著…我的…弓箭
保護族人
妮特麗
- 對不起 對不起 - 走開
給我滾開！
離我遠遠的！
永遠別再回來！
把機器停了
- 你不能 不 你不能這麼做！ - 你不能這麼做！
- 冷靜 冷靜下來！- 不！拜託！
我夢想成為帶來和平的戰士
但很殘酷的是 你終究得回到現實
我們走
把他放下！
你這個殺人兇手！
過得如何啊 兄弟 好久不見
嘿
我個人懧為這些環保叛徒根本沒資格吃牛排
牛排？太扯了 讓我瞧瞧
你知道這是什麼 趴下！
- 楚迪 - 貼在地上
麥克斯！
楚迪 發動直升機！快！
拿著
- 安全 快走！ - 給你
麥克斯 你留下來 我需要一個能信任的內應
好 走吧
安全
快點 寶貝
上校 長官 我這裏有狀況！
大力神1-6號未經許可擅自啟動
三！
快點
戴上面罩
毒氣 毒氣 毒氣！
有人在向我們開火 該走了！
抓住我的手！快 大家都進來了 走吧
快點 快走！快走 快！
上校
- 耶！ 耶！ - 太好了 漂亮！
- 該死 - 大家都還好嗎？
哦 是的 寶貝！
-諾姆 你呢？ -沒問題
我的一整天都毀了
- 格蕾絲中彈了！ - 什麼？
- 快拿急救箱 - 急救箱！
- 壓住傷口 格蕾絲 - 急救箱在前面的艙壁上
- 格蕾絲 撐著點 - 不要緊 我沒事
- 可以了 - 吊起來吧！
站穩了 我開始起吊了
沒有問題！
一直向北飛 到深山裏去
收到
- 諾姆 你那裏還好嗎？ - 很好 沒問題
至少他們無法跟蹤我們到這兒來 至少到不了電磁漩渦這裏
靈魂樹一帶最強烈 對嗎？
沒錯
好極了 我們就去那裏
好疼
你這個大孩子
我們在轉移？
我這就去找人救你 格蕾絲
我是科學家 記得嗎？
我不相信童話故事
他們會治好你的
我知道
他們為什麼要幫我們？
納威人說 艾娃會保護他們
沒有家園 沒有希望
他們就只剩下一個地方可以去了
準備就緒
- 傑克 你有什麼計劃？ - 我沒有計劃
蘇泰現在是酋長了 他是不會讓你接近那裏的
我總得試試
開始
放逐者
叛徒
異類
我在這裏 沒有任何地位
我們需要彼此的幫助
但要再度面對他們
我必須重新改變他們對我的看法
人這一輩子有時就得靠一次瘋狂的舉動
我們要去做一件事
你肯定不會喜歡的
我懧為 托魯克是天上最可怕的飛獸
沒人敢攻擊它
放鬆 兄弟
所以它怎麼會往上看呢？
不過 這只是我的猜測
魅影騎士？
我看到你
我很害怕 傑克
為我的族人擔心
但現在我不再害怕了
蘇泰 阿特尤之子…
…我站在你面前…
…隨時準備為奧瑪蒂卡亞族效勞
你是酋長 也是位偉大的戰士
沒有你我辦不到
魅影騎士
我願意和你一起飛翔
我的朋友快死了
格蕾絲快死了
我請求艾娃幫助她
看看我們在哪裏 格蕾絲
我得採集一些樣本
艾娃也許會選擇保存她的靈魂
轉移到這個身體
這有可能嗎？
她必須通過艾娃之眼的考驗 然後再回來
但是 傑克·薩利
她非常虛弱
堅持住 格蕾絲他們會把你治好的
萬靈之母 請傾聽我們的祈禱
救救她吧 艾娃
我們請您接收這個靈魂…
…讓她重回我們身邊
讓她的生命得以延續…
…就像我們自己人一樣
傑克
格蕾絲
我看到艾娃了 傑克
她是真的
格蕾絲？ 格蕾絲 別 格蕾絲！
怎麼回事？
這是怎麼回事？
格蕾絲！
發生什麼事了？
有用嗎？
她的傷勢太嚴重了 已經太遲了
她跟艾娃在一起了
請你允許 我現在有話要說
懇請你為我翻譯
天空人傳達一個信息給我們
他們可以為所欲為
而且無人可敵
但我們要傳達一個信息給他們
你們要像疾風一樣出發
號召其它所有的部落
告訴他們魅影騎士在召喚他們
我們現在就出發
我的兄弟們！姐妹們！
我們要讓天空人知道
他們不可以為所欲為
因為這裏是
是我們的家園！
出發！
我們走遍四面八方
到馬族部落所在的平原
把他們趕回去
到東海岸邊找到了伊卡蘭族
為了我們的子孫後代
魅影騎士的召喚讓所有人團結在一起
出發！
這個基地的每個人 所有人
都在為生存努力
這是事實
現在外面有一大群納威人正在集結 準備攻擊
根據衛星照片顯示
這些納威人 一天之內就從幾百人
增加到兩千多人
而且人數還在增加當中
一周後 將會達到兩萬人
那時 他們會衝破我們的外圍防線
但我們不會讓這種事情發生
我們唯一的辦法就是先發制人
我們將以暴制暴
那些納威人相信他們山上的據點
受到了他們的
他們的神靈保佑
那麼當我們摧毀它的時候
我們會在他們的記憶裏深深的烙上一個教訓
讓他們永遠再也不敢接近離這裏方圓一千公里的地方
這將是事實
對！沒錯
傑克 他們瘋了 幾乎全體動員 他們要把飛行器變成轟炸機
他們在運輸船上裝滿了炸礦坑用的炸藥
準備進行一場可怕的戰爭
這些該死的瘋子
誇奇接管一切 全都聽他號令 誰也不能阻止他
-什麼時候開始？ -明天早上六點
- 麥斯！麥斯！ - 我得走了
我們玩完了
我原先還以為能有個什麼計劃
能夠全身而退的
我們要用弓箭對抗武裝飛機
我們有十五個部落的人馬
超過兩千名戰士
我們清楚這些山的地形 我們清楚 你也清楚 但他們不熟悉
他們的電子設備在這裏不管用 自動追蹤導彈也沒有用
他們只能手動瞄準
如果他們攻過來 我們就有地形上的優勢
你知道他肯定會直接轟炸靈魂之樹的
是啊 我知道
如果讓他們到達那裏 那就玩完了
那可是納威人跟艾娃 他們先靈聯繫的地方
這會毀了納威人意志
那我們最好別讓他們得逞
我可能只是在和一棵樹說話
但如果您真的在那裏 我必須提醒您
如果格蕾絲和您在一起 請您看一看她的記憶
看看我們來的那個世界
那裏一片荒蕪
他們親手殺死了自己的母親
現在他們要在這裏做同樣的事
更多的天空人會來到這裏
他們只會越來越多 而且永遠不會停止
除非我們能阻止他們
我知道您選擇了我是有原因的
我一定會奮起抗爭
您知道我會這樣做的
但我真的需要您的幫助
艾娃是不會偏袒任何一邊的 傑克
她只維護生態的平衡
我總得試一試
對！對！這就是我要的！
對！對！這就是我要的！夥計！
這是指揮機 我們將進入電磁漩渦了
-切換到手動飛行模式 -收到 手動飛行模式
我是總指揮官
我要這次任務速戰速決 我趕著回家吃晚飯
- 機甲小組 出發 - 好吧 姑娘們 給他們好看吧
行動！行動！行動！
B1-1 向左移動
B1-1 向左移動 注意側翼
- 保持隊形 繼續前進 - 收到
C2-1 注意保持距離
收到 完畢
看上面 注意上方 注意熱能雷達
呼叫所有單位 指揮機在領隊 向目標推進
護衛機 緊緊跟著我的航天飛機
在這我們會刮掉一些油漆的
機槍小組 注意山邊峭壁
別大意各位 他們就在附近
好了 各位 目標出現距離四公里
女戰神1-6號 準備投彈
- 瞭解 準備發射- 中士 武器就位
推到舷梯上！快點！
停！
C2-1 動作快點
- 保持不動- 等等 等等
- 五百公尺處有動靜- C2-1 保持不動
長官 地面有狀況！ 正在快速接近
- 指揮機 這是騎士小隊 - 成發射陣線
目標接近中 距離四百公尺
- 能把這個弄清楚點嗎？ - 不行 長官 有電磁波干擾
兄弟 我殺條路進去 你跟在我後面
所有戰機 自主射擊！自主射擊！
右轉 掉頭
轟掉他們
分散隊形 全面攻擊敵人
吃我子彈吧！
蝎子號 追擊敵人
傑克 傑克 聽得到嗎？
我們要撤退了 敵人火力太猛
收到 趕快離開！
那是他 快給我追！
幹掉他
把她轟了
就在那兒
不是只有你才有槍 混蛋
- 看住她 - 全部瞄準她
全力攻擊她
這才像話
西子！
淘氣鬼一號中彈 我要返航了
傑克 抱歉
開火
蘇泰！ 兄弟 你聽得到嗎？
淘氣鬼一號 你收得到嗎？
楚迪！
兩分鐘後抵達目標
女戰神1-6號 障礙已清除 準備開火
收到 飛龍號 開始投彈程序
- 一號彈 解除保險！ - 一號彈 保險已解除！
傑克
我聽得到
- 妮特麗 - 西子死了
敵人離得很近 人非常多
不要攻擊
聽到了嗎 妮特麗？
快點撤退 現在就離開 這是命令
妮特麗
前方有動靜 有動靜
留在原地 有東西來了
B1-1 有很大的感應 注意屏幕
- 有東西靠近了 距離兩百米 - 保持隊形
- 準備好- 注意側翼
距離一百公尺 快速接近中
我們得離開這裏
- 撤退！撤退！ - 走！走！走！
撤退！快跑！快跑！
傑克 艾娃聽到了
艾娃聽到你了！
走吧
撤退！走！走！
長官 護衛機不是被擊落就是正在撤退
來結束這一切吧 飛龍號呼叫女戰神1-6號
- 強攻目標 - 收到 強攻目標
投彈倒計時三十秒
聽我指令 二、一 投彈
投彈！投彈！投彈！快 快 快 快！
頂住！
是薩利
- 戴上面罩 - 破裂警報！
來啊 到爸爸這裏來！
投降吧 誇奇！
結束了
我還有一口氣在就不會結束
這話正合我意
來吧
嘿 薩利 背叛自己的種族感覺怎樣？
你真以為你是他們的一份子？
該醒來了
傑克？
傑克
傑克！ 我的傑克！
看到你
看到你, 兄弟
族人安全了嗎？
他們安全了？
我不能
我不能領導他們了
你必需要領導他們 傑克薩利
我不是當首領的料
這是注定的
現在
完成奧瑪蒂卡亞族該做的事吧
我不會殺你的
只能這樣了！
而且這對於我來說是最好的
我會永遠記得的
我與魅影騎士一起戰鬥過！
而且我們還是兄弟
他還是我的最終幻影
地球人返回他們垂死的星球
只有少數人被允許留下
苦難的時代終於結束了
人們不再需要魅影騎士了
那麼 我想這應該是我最後一次的影像日記了
因為不論今晚發生什麼 總之
我都不會再回到這裏了
看來我該走了
我可不想錯過我的派對
畢竟 今天是我的生日
傑克·薩利 錄影完畢
導演 與 編劇
詹姆斯·卡梅隆
制 作 人
喬恩·蘭道
出 品
二 十 世 紀 福 克 斯
聯 合 出 品
沙 丘 娛 樂
精 巧 電 影 伙 伴
攝 影
摩洛·斐歐拉
藝 術 指 導
瑞克·卡特
羅伯特·斯托姆伯格
剪 輯
斯蒂芬·E·裏夫金
約翰·勒富爾
詹姆斯·卡梅隆
視 覺 特 效
喬·萊特利
動 畫 監 督
理查德·巴勒漢姆
安德魯·R·瓊斯
服 裝 設 計
瑪耶斯·C·魯貝奧
黛博拉·琳恩·斯科特
監 制
科林·威爾遜
萊塔·卡羅格裏迪斯
原 創 音 樂
詹姆斯·霍納
選 角 導 演
馬格裏·辛姆金
傑克·薩利
薩姆·沃辛頓
妮特麗
佐伊·索爾達娜
邁爾斯·誇瑞奇
史蒂芬·朗
楚迪·查肯
米歇爾·羅德裏格茲
帕克·塞弗裏奇
吉奧瓦尼·瑞比西
諾姆·斯貝爾曼
喬·大衛·摩爾
莫婭
希·龐德
伊圖康
韋斯·斯塔迪
蘇泰
拉茲·阿隆索
格蕾絲·奧古斯汀
西格妮·韋弗
制 片
艾琳·莫蘭
視 覺 特 效
斯蒂芬·羅森鮑姆
埃裏克·賽頓
丹·萊蒙
蓋伊·威廉姆斯
方案 服裝 道具
理查德·泰勒
∮ 夢裏穿行 ∮
∮ 我見到了你 ∮
∮ 是我黑暗中的光芒 吐納新生活的希望 ∮
∮ 於是我中有你 你中有我 ∮
∮ 就這麼著了魔 ∮
∮ 從心底祈願 沉醉夢裏不願醒 ∮
∮ 通過你的的眼睛 看到真實的自己 ∮
∮ 馳騁生活 朝天際飛去 ∮
∮ 而你照亮了通往天堂的軌跡 ∮
∮ 把我的生命交給你 ∮
∮ 把我的愛 統統給你 ∮
∮ 我從未開啟的心 ∮
∮ 從未自由的魂靈 ∮
∮ 是你引領我步入新天地 ∮
∮ 但我這凡胎肉眼 要怎麼分辨 ∮
∮ 這愛的色彩 這生命的斑斕 從今往後 ∮
∮ 直到永遠(通過你的眼睛 看到真實的自己) ∮
∮ 通過你的眼睛看到真實的自己(馳騁生活 朝天際飛去) ∮
∮ 朝天際飛去 ∮
∮ 而你照亮了通往天堂的軌跡 ∮
∮ 我願把自己貢獻成祭品 ∮
∮ 因你的愛 我才存在 ∮
∮ 因你的生命 我才存在 ∮
∮ 我見到了你 ∮