接电话 接电话 接电话 接啊 接啊 接啊！
莎拉！莎拉！
邓肯，怎么了？
还好你没事
快去地下室 现在
哦 我的上帝！那是什么？
现在就去！快点！
妈的！
疯狂的米罗
123小时前
在那里她拱来拱去
海斯里普先生、夫人一起来看看
这是什么东西？
你得去看下医生
-他马上会回来 -谢谢
谢谢
嗯 嗯 嗯
家族性结肠息肉症
这是一块息肉
哦 这听起来真的很糟糕  很糟糕
有东西在你的屁屁里
- 确定
- 是啊
你的肛门里面有个小家伙
多余的东西
严重吗？
这是 这不是那么糟糕 也不那么严重
但这个形状有些怪异
这和我没什么太大关系 我不是治这个的
结论是
这在你的结肠里的肿块
最有可能由于压力过度导致的
胃不舒服有多久了？
-呃...一直 -嗯哼
他长时间在洗手间
不 我的意思是 不是总是
我在浴室时间正常 而不是很久
长时间是多久
- 小时 一个半小时
- 是啊 大约90分钟
没那么令人焦虑
超出常规 不...
是啊 我们能够有办法的
这是一种内镜下息肉切除术
基本上，我们会在肛门里面植入
一个微型摄像头
- 确定
- 是吗？
相机尾部会有带电的金属圈
我们把它拉出来
像李子从树上掉下来
被带电的金属圈拉出来
好吧 好吧 我明白 你不必	...
没必要再描述
你家族有这病史吗？
呃，好吧，你知道，我的妈妈会很高兴地告诉你
她是嗯，你知道，身体非常棒
其中的一个 你父亲怎么样？
呃，好吧，我们不交谈
我已经很久没和他说过话了 所以...
你看，我认为你需要的是某些
处理问题的能力
这样 我给你一些专业人士的名字吧
他们可以帮助你
你在说治疗师吗？
哦，我不是...我不是一个喜欢找治疗师的人
我们会去找 去吧 可以打电话
好的 你们可以走了
告诉南茜之后的活动安排
在那之前 保持冷静
放轻松 保持安静
好的
放轻松
保持冷静
对不起
嗯，你好？
这是我的办公室 你走错地方了吧
嘿，伙计们 把所有的东西放在大厅 左边就行了
幸运日，邓肯 新的办公室 新工作的一部分
什么？新工作？
人力资源
我是会计
人事方面一窍不通
得了 这只是暂时的
你是你太有价值的会计
真是大材小用
我很想帮助 但我不知道
是否适合这工作
你相信这家公司吗？
是的
-你相信我们的使命吗？ -当然
我们的客户信任我们，因为我们会承担风险
- 我参与其中
- 我也是
是啊 你的退休帐户在这 我的也是
我们在同条船上
没从 没错
这就是为什么我需要你来处理裁员的原因
什么？
- 你是个好人 邓肯
- 谢谢
现在我们需要你这样的好人
我们得让一些人离开
你刚才说你是一个有团队精神的人
我是 只是我不...
我不...之前我从来没有解雇过任何人
这很容易 你会喜欢的
我很高兴你会去做
嗯，你要是走了 我会很伤心
什么？
所以 你的新办公室
这是洗手间
过去是洗手间 现在是两个人的办公室了
嘿
这是我说的不是室友
邓肯 你知道阿利斯泰尔
嗯...是的
嗯，邓肯 我需要你和阿利弄份新的组织结构图
嗯 下个星期 我第一个要见到的东西
下周？我还要处理达西的帐户
还有 董事会叫我做一个汇报
我得星期一前弄好
你有阿利斯泰尔
- 把我叫你做的也算在内
- 嘿，呃，丘比
你i认为这些坐便器还能用吗？
至少不用走去大厅
真的吗？
对
别忘了我们
今晚与你的母亲一起吃晚饭
今晚6点
谢谢你帮我找治疗师
会有用的
他是奥利弗·海尔史密斯博士
而且我觉得你会喜欢他的
我知道你认为治疗师都是疯子
但我认为这家伙是完全正常的
我希望一切顺利 亲爱的
乳糖不耐症 就像我一样
我不是...我，我有写我是吗？
你做过检查了 你是的
我的意思是不是 我不是
我不明白 当你说是的时候 你的意思是不是吗？
我认为这是一个错误
我没得乳糖不耐症
好吧 没那么严重
对不起 这是怎么回事？
巫医 巫医
闭嘴！
不要听他的
他认为他知道所有人的一切
有时我真无法忍受他
这就像...唉
那好吧 我们开始吧
你过来
躺下 放松
嗯，什么 为什么？
你来这干嘛
催眠 不是吗？
哦...不
我想绕过你的意识
进入你的潜意识
啊...
那儿也许是真实的你
真正的你
轻轻的持续敲打
前额...
从寺庙到寺庙...
病人放松
好的
不 我....其实，我不知道这对我正确与否
我的意思是，我在这里是因为我的妻子
嗯，绝无冒犯的意思，我只是不
我只是不相信催眠
我们做做这个怎么样
我们只是假装...我会付钱给你
我们会假装我的病情有好转
我不需要你的钱
我不是故意冒犯你
我没被冒犯
我只是很难过
嗯，我在地球上帮助人们
好了 谢谢你的光临
你不介意我，呃...离开吗？
嘘
我们说完了
我只是想感谢你们两个
的大力支持
现在是艰难时期 工作压力很大
这几周的工作真让人抓狂
好了但我们喜欢看到你们
你知道 鲍比喜欢烹饪
哦 我知道 我知道
哦 妈妈 不要 妈妈......
嗯，哦，哦......
噢....餐桌上的不是拿手菜
嗯
好了 谢谢你这么多美食 鲍比
- 邓肯？
- 什么？
你可以叫我爸爸或者老爹
- 没必要
- 爸爸
-鲍比和我相处得很好 你知道吗？
别叫我老爹
让别人去叫吧
呃 那肯定是我们的特别来宾
特别来宾？
我不知道她在说什么
小邓 我真无法想象 对你而言是怎样的
成长中没有男性榜样
不知道真正的男性的举止言行
有时候会有些明显
大家
有点...娘娘腔
这是劳伦斯 迪普博士
他经营着迪普不孕不育中心
是的 我们干的不错
邓肯 对吗？
嗯 是的
我已经听说了很多关于你的故事
是...你们两个打算要孩子？
哦，天哪
不是那样的
邓肯 你母亲告诉我
你们怀孕有点麻烦
- 不，不，不，不，不
- 没那事
亲爱的，莎拉已准备好了
如果你们的精子和卵子游的很慢的话
或许真的可以做到的
喔 碧翠丝，我觉得自己可能误导了你
因为我们真没哪方面的问题
邓肯 如果你有勃起功能障碍问题
我可以帮你
你看 我只是想可能会有问题
因为你父亲曾经有这样的问题
- 我只是想...
- 我不 我不...
不需要知道那些
亲爱的 有时候我们必须得听些
我们不想听到的事情
这是常见的烦恼 邓肯
很多男人都有这样的问题
我可没有 我生育正常
我也没有 生殖超人 非常能生
我和你没那么熟
谈这个有点不太舒服
鲍比 非常感谢你的美味食物
如果你想 邓肯 我也可以检查一下
-我不要 -嗯 你呢？
-不要  -好主意
事实上 晚上我在这的时候 可以看一下
那太好了！
看看刺激物作用下有何反应
你就是弄兴奋剂的人？
回答正确 是的
这和尺寸无关
别害羞
他说的没错 你知道 我的意思是 我们没有这个问题
- 没有
- 我们有相反的问题
我是说 我们得慢慢来
亲爱的 没有人介意你弟弟的尺寸
我见过了 很美 比正常的要大
问题在于传递香火啊
我们要孙子
换句话说 有不止一种方法
呃 哇 这是...
那确实是
哦 瞧瞧 工作上的事 我得接个电话
是的 你好？
嘿 亲 最近好吗？
有两件事情 首先
坐便器有问题
嗯哼
第二件事 我在你电脑上看了墨菲的报告
你用我的电脑了？
是的 好消息是 我找到了
坏消息是
我想我可能已经删除了一些重要的东西
你说什么？
是啊 这是一个文件夹 名为
“董事会报告”
什么？你他妈的开玩笑吧？
我搞那个搞了一年
哦 我的上帝 糟糕透了
老实说，我被坐便器搞得心慌
我叫了门卫 情况会好了
- 那会...
- 管他呢
管他呢 我今晚会来 我会搞好的
再见
他妈的 妈的 妈的...
哦，上帝
哦...
你知道吗 离婚的主要原因是孩子？
不是这样的
那是孩子们心里认为的
孩子是重大的责任
是让人头疼的事 亲爱的
不知道现在我能做到这一点
好吧 我没说我想今天就要孩子
明天也不需要
好 好 因为明天我有计划
我得去看医生 我得洗车
老实说 如果你打算弄个孩子出来
今天可不是个好日子
我只是说...
我想有个家庭
我想和你一起组个家庭
我知道 我也想有个孩子
我只是...
菲尔让我负责裁员
今天
为什么你要同意呢？
我还能说什么呢？
你要说的就是 不
只是...现在不是改变生活的时候
我们能不能先让事情稳定下来呢？
- 好的
- 是吗？
- 好吧
- 对不起
这是怎么回事？
糟糕的事情 很糟糕
哦 我的上帝
这是我这一辈子闻到的最臭的味道
亲爱的 还要等五分钟吗
还是半小时？
嗯，去睡觉吧，亲爱的
我得回到办公室去
不要等我了
好吧 注意安全 不要弄破东西
我爱你
- 晚安
- 好的
嘿
你没事吗？
嗯 呃 美美的睡上一觉蛮有趣
哦 对不起
我告诉过你昨天发生了什么事了吗？
萨曼莎怀孕了 你能相信吗？
不仅如此 他们去领结婚证了
昨天结婚 他们甚至没有告诉我
直到下午
哦
真疯狂 她是我最后的朋友
我从来 从来没有想过她会有孩子的
但她现在有健康保险 既然她怀孕了..
阿利斯泰尔 麦吉的尸体
今早被维修队发现
麦基在昨晚某时
死于失血过量
验尸报告称 伤口疑似
是由动物的攻击造成
专家说，那可能是
什么？
- 那是阿利斯泰尔。
- 谁是阿利斯泰尔？
我的天
...国家证券交易委员会的调查重点
控告其公司诈骗
你能想象那里发生了什么事吗？
肯定是很可怕的
你迟到了
到底发生了什么？
我不太肯定 某种动物
昨晚攻击了阿利斯泰尔
动物管理处称可能是狂暴的浣熊
是啊 他们在新闻上是那么说的
真是超级怪异
我现在去叫人检查我的办公室
听着 至少你不用炒掉他了
红利
这就是我们要玩的
我只是想让你对他们诚实点
你把遣散费给他们
当你走进来时 你会看到该文件夹...
你... 你要我现在这么做？
你今天要炒掉这家伙吗？
你会做得很好的
吉尔呢？
吉尔做这个再好不过
因为她很大块 够威慑力 够硬
我不想来硬的 我想好了
我想温柔点
哦
我想要你
所以干净利索 然后我会叫下个人进来
如果他没有拔出AK-47步枪 那我们就赢了
嘿 嘿 看看我的本领
你知道 这样的时候
....要回来是困难的
因此 我们 我们给你这个
补偿金 是...没有太多...但也不少
-有补偿金？ -我的意思是 感谢他们
你的意思是说，弄个字条 只是说...感谢？
嗯 是啊 很糟糕
- 这是不多 阿巴鲁西...但是...
- 阿巴拉西
对不起？
我的名字叫阿巴拉西
拼起来像阿巴鲁西
真的吗？
选那个地真是蠢啊
巴里认为这将是一个...
笑话...
在压力山大的环境下
那时我就说 这不是一个好主意
还回去吧
我不知道为什么有人会...
真是太...不合适宜
干得好 伙计 今天就这样吧
-今天？我还要做更多？-会越来越简单的
你要记住你现在做的是好事
这太可怕了
但是...令人满意
嗨 邓肯 我是不孕不育中心
的迪普博士
听好 我得和你说实话
你有个超辣的妻子 而你却整天忧忧郁郁
哭哭啼啼
如果你不赶紧搞大她肚子的话 有人会的
得了
像个男人吧 求助 给我电话
这个家伙怎么回事 医生呢？
好的 让我们呃...我们等着瞧吧
这样才对
到目前为止...还好
呃....不
很奇怪 我在正确的...别挂电话
呵呵 呵呵呵呵呵
你在哪里？
尤拉 可以帮我拿着图表吗？
哈 太奇怪了 地方没错啊
这里 没有息肉啊
就在那 就在附近
我敲门...
但是 没有人在家
老天啊！
搞什么东西？
我...我说实话 物品不知道去哪
我的意思是 我晚上是个怪胎
我说 我做了个可怕的梦
我的同事被患狂犬病的浣熊杀了
什么？
然后前天晚上 我醒来的时候在浴室
却不知道发生过什么
你想要我做什么？
我要你催眠我
太好了
在你的时 请告诉我
你看到了什么
我站在办公楼的前面
这是我工作的地方
你能告诉我你的工作吗？
这是家金融服务公司
不是特别令人满意
最近 真让人崩溃
非常...非常崩溃
你一人住吗？
不 我与我母亲一起
你父亲在哪里？
我的父亲不在这儿
为什么？
我八岁时父母离异了
-抛弃了你 -闭嘴
我会剪了你的翅膀
继续
莎拉？
和萨拉在那里？
她在那儿
在草地上
莎拉想要什么？
我知道她想要什么 她想要一个家庭
我只是不知道如果我....
知道我是否是个好...好爸爸
我知道 我知道 我知道 这会让你快乐
但我不...我只是想等着有一个孩子
我妈妈聘请这个混蛋生育医生
哦 我的上帝 啊哈！
嘿嘿嘿！打住
呆在那里 呆在那里
你听到了吗？哇！
不不不不！
海斯里普先生 ...
我从一数到三
数到你 你会醒来
你明白吗？
3，2，啊哈！！
起来！
1！
那是什么？
哦 他跑了
从窗口跳了出去
哇
你的屁股怎么样了？
这个也许有用
还有这个
当你进来时我应该早发现的
我玩完了
眼睛里 总是在眼前 抱歉
你他妈的在谈论什么？
这不是在眼里 那玩意从我屁眼里出来
它在...
- 嘘
- 我们该怎么办？
等等 等等
等等 什么？等什么？
等着折断我手指 把我弄醒的人？
因为我的人生完蛋了 我有提过我的人生完蛋了吗？
我要回家 找我妻子
哦 我的上帝 莎拉
嗨，莎拉，我回来了 你猜怎么着？
我屁股里有个外星人
有...这个古老的神话
关于..肛门
在这里  它是 看看这个
我们的肛门神话
你看 在宗教成为
我们社会的焦点之前
曾有一段美好的时光
那时神话和传奇让人类充实
这和我有什么关系？
听着 我相信这个相同的生物
来自你的肛门 袭击了你的同事
阿利斯泰尔？
正是 当你被某人逼到无路可走的时候
这种生物就会出来 袭击那个人
在这种情况下 是我 请看这里
我的屁股被咬了
要是还有什么别的东西在我体内呢？
好吧 如果是这样的话 我们要杀了这个东西
不 不 不  你没理解主要意思
这东西是你的一部分
你难道不明白 它是你的下意识
这是原始的欲望
不 我并没要伤害阿利斯泰尔
我不想伤害任何人
我们还是猿类 海斯里普 你难道不明白吗？
也许你在这里没有想伤害他
但我认为你想要在这里伤害他
在这里
如果你杀了它 你就会杀了你自己
非常重要的部分
你看 恐惧 焦虑和愤怒
是人类必不可少的
只要我们可以控制它们 并用它们来成为我们的优势
我的导师总是告诉我
不要把马放在你的肩膀上
把它放到你的双腿之间 骑上去！
你在...你在说什么？
这是一个比喻
我的屁眼里有只怪物！
这一点都不像比喻！
听着！如果你杀了它
就像给自己做了切脑手术
你会变成僵尸 这可不是什么好主意
这种生物是你的黑暗一面的物理体现
什么？
你必须接受这一点
接受它 把它当做自己
与之结合
这是你控制它的唯一方式
但听我的话 现在最重要的事情
当它要回来时 它就会回来
会吗？
它会试着回到你体内
什么？什么？什么？
嗯 没错 它会尝试回到你的身体里
- 不不
- 当然
不
但是 在那之前 你必须与它结合
好吗？
好吧 我就直说了
嗯
你想让我与它形成纽带？
如果我这样做 就很有可能
不会再有人受到伤害了吗？
但愿是这样
所以 现在怎么办？
我们等着
哦 上帝 哦 哦 上帝 哦...
哦 上帝....
哦...  哇
在医学院他们这样教你的？
-大概是 -嗯...
所以 现在轮到你了？
哦 我不会这样做
你是认真的吗？
是 但是你有我的电话号码 所以打我电话
好吧 拉瑞 只有我们在这
来吧
集中精力
布列塔尼？
改变主意了？
喂？
布列塔尼？别耍贱了
哦 不 海斯里普！ 海斯里普
海斯里普 醒醒 醒醒吧！
嘿！嘿！
- 什么？
- 那儿
- 那儿 后面
你要我做什么？
- 那边去
- 不要
不 它是属于你的 拜托 拜托了
记住 和它形成纽带
好 好 好 只要给我一个...
嘘...
时间 我不能只是...
声音小点
小心 小心
如果这东西袭击我
我要你用椅子打它
不 不 它不会攻击你
它是你的一部分
嘿 嘿 孩子
它在流血 我想它可能受伤了
形成纽带
嘿......米罗
米罗？
莎拉很喜欢这个名字
我有一个更好的名字
你害怕吗？你看起来很害怕
是啊，我也很害怕
让他回家
你知道 他想回家
嗯 我 - 我不能 我不能
嗯 不知何故 它就从你体内滑出来
我敢肯定 它知道如何再次滑进你身体
难道你不觉得吗？
它太他妈的大了
请不要在它面前说脏话
得了 它太大了
肥大的婴儿 从微小的阴道滑出来
也许你的肛门就像阴道一样
来吧 米罗
回家吧
门开着呢
好 来吧
啊哈！钉子 钉子 钉子 钉子
啊哈！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！
啊哈！
天啊
天啊！
邓肯 深呼吸  深呼吸
-我努力呼吸  -好的
这是很困难的
别推 别推
我什么都没做
让...嗯 嗯 是的
哦......
他在那里
很漂亮
嗯 也很丢人
你得知道一件事
为了控制米罗
你有压力 米罗就来了
然后毁了别人的日子
哦 是的
不
从现在开始，你必须学着呼吸
放松
现在如果脑子里面有画面进来的话
做些瑜伽 喝喝绿茶
不要做分心的事 不嗑药 不酗酒
而且绝对不能喝牛奶
你可以随时打电话给我
我会帮你
呼吸 呼吸
这东西是你的一部分
如果你杀了它
就像给自己做了切脑手术
你会变成僵尸
你得学会呼吸
放松...
放松
哦 狗屎...
- 邓肯
- 哦 早上好
知道埃里克·保尔森
为什么会上午九点前打了6个疯狂的电话吗？
什么？
他想知道为什么他的帐户一个子都没有
等等 谁对谁做了什么？
嗯 一毛钱都没有 全没了
- 什么？
- 是啊
什么？呵呵
好的 慢点 发生了什么事？
我不知道 我不知道
我是说 我看了他的账户
像是他的股份已经卖了 一切都被扔进铁管里
- 那是垃圾
- 不 我知道
我已经两个星期没有和他说过话了
我的意思是 前几天一切都正常
邓肯 这是你的帐户 这是你的责任
我知道 当然 当然 我知道 我我......
好的 再等等 等等
让我们都好好再想想
好吧
我希望你抽出点员工的退休金
来弥补保尔森的损失
什么？
我们要拆东墙补西墙
除非你有更好的主意
对 那不是 我不能 我不能转账
我不能转帐...因为......
那是违法的
不 这是你的账户 邓肯
这是你的责任 你要弄好它
嗯 事情发生了 在你的手上
是啊... 是的
好吧 保密就好 我们都没事
好吧
嘿 好伙伴
嗯 好伙伴
- 喂
- 海斯里普
你看过新闻了吗？电视上都在报道
米罗要出名了
哦 不
快到我办公室来
在米罗袭击我们前 我们必须采取果断行动
呵呵 小伙子 哦 这太糟糕了
哦 太糟糕了 糟糕透了
我不想伤害任何人
我不想伤害任何人  这个人是个混蛋
是啊 肯定的 但我不会...我不想他死
我不希望出现这种情况
计划赶不上变化
哦  太糟糕了
我们还要等多少人死
但是我没有选择
我必须拔出枪
我们谈论的是马甲
不不不不
他们现在是真实的人
也许你和我对他们而言 就是马甲
对
嘿 甜心
晚餐吃什么？
宫保鸡丁
但是那有点反胃
是啊 我们剩菜太多了
要不要随便
你喜欢她，是吗？
是啊 有时候，有时候 你知道 因为...
你可以告诉她
她对我的感情太迟钝了
但是为什么要放在心里呢？告诉她比较好
- 好的
- 别放弃
- 不会
- 保密吧
嗯 你知道 亲爱的
只是我的胃 我的胃非常敏感
哦 该死的胃又犯毛病了
嘿 打住 好么？
又是你那愚蠢的声音
嘿 我恨你 爸爸 我恨你！
闭嘴 吃你的该死的晚餐 小子！
等等
哦...我...天啊
你听到你自己刚才说什么了吗？
你说 爸爸
不 不 我没有
是的 你说了 你爸爸在哪？他现在在哪？
我我 我也不知道 我是说...
之前听说 他住在小屋子里
有点与世隔绝
听我说 你的恐惧和所有的焦虑
甚至这个米罗... 关系密切
源于你的父亲
你一定要找到他
她身上全是抓痕
而且不得不被送往医院
她向彼得 布鲁金斯
说过关于她的可怕的经历
彼得 你没听过浣熊袭击人
实际上 我觉得这没什么
爸爸？
你好
我的身体很干净
我的脑子也很干净
我很美
内在和外在
我的身体是一座寺庙
我保持我的寺庙干净
我会打扫
沐浴我的思想
爸爸？
- 嘿
你在那里干嘛？
沉思
爸爸 等等 爸爸？爸爸！
爸爸 我需要和你谈谈 有些事...
发生了...
呃...我不能那么做
你不做什么？
我不分析 不预测
只有...现在
好吧 我要和你谈的是
现在发生的事情
不 你来这里是责备我的
上次我们谈话时就是这样
但你没听 就是这样 孩子
不是的爸爸 不是的
之前就发生了些事
事实是 从我10岁起
你就没记得过我生日
-哈 嗯 -事实上 你都不记得我妻子的名字
你记得我妻子的名字吗？
- 格雷丝
- 不
你会..不会想过我？
想过我过得好不好？
我不知道 你看起来不错
我的意思是 现在没有人用叉子刺你眼睛吧
这并不是说我可以看到
狗屎搞砸了现在 爸爸
是你听之任之的
你好
哦 不错的忠告
太好了 不 我会接受
我自命不凡 失败透顶 吸毒成性的父亲
那个只关心自己 不管任何人的父亲
我把这个当做是规定
是啊 你为什么不多吃些药啊
保持这种想法...
好吧 我让你出去 我让你出来
我让你出去 但我们要谈谈
我们要谈谈 好吗？
噢！
哦 狗屎 哦 嘘嘘嘘
快点 我让你走 让你走
因此，让我们谈谈这个 好吗？
我不想你杀了我父亲 不行
不 不 不 不 不
停下 停下 停下！
停下！不要！坏蛋！坏米罗！
妈的！放开我！
下来！下来！
住手！我知道了！我知道他是一个混蛋
我知道 我知道 他是错的
但是 拜托不要...吃了我父亲
不管我感觉是怎样
你饿了吗？咦？饿了？
我没有什么吃的
但我有一些在办公室
有很多的食物在办公室
所以 你为什么不爬...爬回我里面
爬回来
好孩子 好米罗
哇
肠胃炎？
好吧 我希望你不要依赖西药治好你的病
听着 爸爸
我在接受...某种治疗
我在和这个家伙见面 实际上蛮有帮助
可以...你可以听听我说的吗？
我想 如果你和我进去
我们一起和他说说
也许我们可以解决这个问题
我不能 对不起 邓肯
只是我不能 我... 不能
- 你不能
- 是啊
我不能告诉你别的事情 只能这个度了
嗯 好吧
也许是我期望过高
嗯 我想是这样
那是什么味道？
哦 哦 哦 哦 食物
食物 它来了 敲门...！
食物 食物
哦 他妈的...
嗯 对不起...
在这  小老鼠
得了 佳肴
蛋白质丰富
来吧 米罗 只要抓住它
邓肯 你最好出来一下
你在干嘛？
没干嘛
看看你 一团糟
你怎么了？
哦...
衬衫上是便便么？
那是盲肠炎
嗯嗯 有联邦特工在这
看起来相当严重
那是什么？
这有联邦探员 算了
好吧 我就在你身后
我要出来了
扣上你的裤子
不要关闭电脑 不要碰任何东西
这些文件现在是属于美国政府的
女士 请不要靠近桌子
先生 请不要关闭电脑
远离你的办公桌
- 这是怎么回事？
- 我不知道
菲尔在哪里？
别靠近桌子 先生
菲尔 菲尔 菲尔！
他妈的到底是怎么回事？
呃 呃 政府扣押机构资产
冻结账户 诸如此类的事情
不 不 不 我明白
为什么呢？
该死 邓肯 不用担心 这和你不再有关系
不不 那我们的投资怎么办？
我们的员工投资 我们的退休帐户
天啦 我讨厌告诉你这个
但我认为这些帐户
现在可能都空了
真讨厌 我知道
你说过高层管理人员
你刚才说的都是关于
员工是我们的客户
- 你说过那些话
- 啧啧
那你的钱呢？你的钱呢？
得了 邓肯 你该不是以为我傻到
会把钱投进去了吧
妈的 我很好 你...你别装无辜
你个娘炮
在我们这个世界 娘炮可没什么好的
如果你想生存下去
你得给你的敌人一泡屎
否则你就是吃屎的那个
现在 麻烦将手拿开
嘿 菲尔
他妈的是什么玩意？
去你他妈的 菲尔
911 有什么紧急情况吗？
你 你你好 我想报告...
另外一起浣熊攻击
邓肯？
你还好吗？发生了什么事？
哦 我的上帝 莎拉 哦 上帝
联邦调查局 嗯...
你是什么意思 联邦调查局？
什么...发生什么了？
这些家伙来了 这些联邦调查局的家伙走进...
呃 办公室 他们说一切
东西都是政府的财产
哦 天啊 菲尔说我们所有的账户都不见了
你是什么意思 所有的账户到哪里去了？
所有的一切 他偷了一切
他偷走了一切
- 我们一个子都没了
- 哦 天啊
全没了
哦 上帝
- 噢 上帝 邓肯
- 我知道 我知道
我知道 我知道
我怀孕了
邓肯...邓肯
什么时候？
刚发现
我感觉..感觉有点奇怪
没来月经 所以我去检查了
为什么 为什么你不告诉我？
我告诉你了 我只是...
你之前为什么不告诉我？
我刚刚发现 邓肯 我只是去做了检查
不 我说了我们还要等等
我说了我们还要等等 这是你计划好的吗？
我的意思是 你这么做...你这样做是故意的吗？
你知道自己在说什么吗？
我是故意这样的？
不，我不是故意的
我不会欺骗你
我不知道是怎么发生的 我在服避孕药
我不知道 但我还是怀孕了
对不起 亲爱的
我只是今天真的 真的 真的
真的过得很糟糕
好吧 我现在需要你
所以 请告诉我一切都会没事
是啊 一切都会没事的 宝贝
哦 我的上帝
什么？
- 哦 上帝！
- 你生病了吗？
需要叫医生吗？
我没事
我很好
我只是要活在当下 活在现在
不 我不需要任何东西 不需要工作
不需要这个房子 我...
邓肯
所以 嗯 你知道 我可以一走了之...
事实上 这就是我要做的
因为这样你才会安全
邓肯 我需要你 不要离开
我只是 我得克服这个 你知道
我不能处理这个问题 再也受不了了
所以 嗯...
邓肯 你要去哪里？邓肯！
来吧
没事的 没事
就你和我 伙计
只有你和我
家政服务！
不 不 不 我们没有 我们很好 谢谢
谢谢
不 想都别想
我会把你再塞进我的屁眼里
- 不！
- 会的
请不要让我生气
你可不会喜欢我生气的样子
吃了
也许是从
通风系统进入的
整个大楼都有通风系统
安保人员已经准备就绪
妇女和女孩们已接获通知
我不在爱你了
-你还不明白吗？
-看着我的眼睛看着我  当你的眼睛说
米罗
混蛋的行为
混蛋的行为 米罗
邓肯 你在哪里？
今晚你来你父母的聚会吗？
我真的希望你能和我好好谈谈
我给你留了很多信息
如果你想谈谈 我会去你父母的聚会
嘿 爸爸
嗯 我有麻烦了
我知道 我知道
我保证会让你一个人
帮我做件事吧 就一件
我们今天聚在此地 为解决
一些困扰邓肯的问题
比如说 自从你离开他以后
嗯哼 我不...我不同意这一点
我不应该在这里
我应该活在现在 是不浪费在纠结过去
好吧 罗杰 既然你来了
现在...
-哦 是的 -邓肯能开始吗？
请吧
当然
为什么？
谢谢 我告诉你 我不会做这个
你不做什么？我的意思是 你为什么在这里？
如果你不这样做的话 你为什么在这里？
我来这 因为你叫我来
如果你想...你想知道为什么
事情是那样发展的
这样做是为了你自己好
我从来没有 永远 永远不会是一个好父亲
你甚至都不尝试
- 你试都没试
- 你一直都不知道 我可能会让你失望
如果我留下
你不...你的母亲 她很好
她是一个好女人 尽管一些事
但是 如果有人能抚养你成人
那就是她了
是的 但我需要一个爸爸
好吗？我本可以利用你
我曾需要你
我需要你的 罗杰
一步一步的
- 没事的 我明白
- 是啊
我曾需要你 啊哈！哦 不
- 呼吸 呼吸
- 不 不 不 不
不 不 米罗 不！
- 不 米罗
- 控制它 控制它
控制住
-呼吸 -不！
爸爸！
哦 不！
拜托 不要
拜托 拜托....
老天啊
哦 妈的
不！
拉尔夫！拉尔夫！不不 拉尔夫
-拉尔夫？-拉尔夫？
米罗 米罗 米罗 不！
不！
邓肯！
邓肯，让他停下来！
他... 他...
嘿！嘿！嘿！
嗷！
米罗！米罗 停下！
爸爸！
哦...儿子 对不起 对不起
我 对不起 我没在你身边
米罗 住手！
我犯了一个错误
不 爸爸 爸爸 爸爸 爸爸 这没关系
我应该帮你 但却不在
不 不 不 不
我知道你认为你的生活完蛋了  但事实并非如此
不 不 不 爸爸 不要担心
米罗！
莎拉 莎拉怀孕了 很不错
- 莎拉怀孕了？
- 是啊
我全都明白
-真的明白 -爸爸？
爸爸
哦 该死
莎拉 他会去找莎拉
我会好好照顾他的 去吧！
跟着她 跟着她 去吧
去找莎拉 我会好好照顾他的
快去吧
去！去！
米罗！
哦 米罗 你这个小混蛋
作为医生 我一直都喜欢手机 你知道吗？
他没有投资 现在我比他赚得多
-嗯 -每年
别担心邓肯和孩子
他会想通的
他会回心转意的
他是个独生子 不太习惯其他的孩子在身边
嗨 我是莎拉 请给我留言
我会打回去
该死！
妈 接电话
大家都在改变 适应
要花点时间
就这样 哦 说曹操 曹操就到
邓肯的电话
嗨 亲爱的
啊哈...
喂？喂？
救命啊！
他妈的！
可能是打错了
什么...他说什么了吗？
没有
打错了
挡着路了 蠢蛋！
莎拉？莎拉！
哦 我的天 邓肯 你怎么了？
还好 你没事
哦！
快去地下室
-现在 -什么？不 你不能随便过来
在做了不该做的事后 对我呼来喝去
亲爱的 你在流血 发生了什么事？
拜托 亲爱的 按我说的去做
去到地下室 锁好门
锁好门
那里很杂乱
我 我不会去那里
- 这是什么？
- 妈！
哦 我的上帝！那是什么玩意？
现在就去！去啊！
去啊 快！
鲍比！
快点 各位 离开这房子
另一起浣熊攻击？
不 亲爱的  这不是浣熊
莎拉？
我爱你
我也爱你
快点！
哦 我的上帝
这是什么？这是什么？
哦...
他妈的！
他妈的！该死！
米罗！住手！
你没关电视机吗？
不 这不是电视上的声音
我们要担心吗？我很担心
哦 哦 快 拿上火把
好 好 好 蒂基
快出来 快出来 你个胆小鬼
我不认为它胆小
不！
米罗！米罗！住手！
她走了 她不在这里
她不在这里 你不会找到她
嗯哼 嗯哼
很多人一走了之
当 当他们匆忙离开
我总是这样
我 我总是把钱包落在家
如果我很急的话
-邓肯 一切都还好吗？- 嗯？啊哈
停下 好吗？
因为我会把这个戳进你他妈的眼睛
但是我不想
我不会让你伤害她的 知道吗？
不 不 米罗
这是不会发生的 你明白吗？
你为什么不... 你为什么不回去呢
我不会...我不会伤害你的
为什么我们不回去呢...
为什么不让一切恢复原来的样子呢？
好吗？你说什么，老兄？来吧
米罗？
不！不！米罗！
该死！
莎拉！
哦 邓肯！
快开门！
哦！哦，天啊！
莎拉！快开门！
我不能！
别碰她，米罗！
米罗是谁？
呃，它是住在我屁眼里面的东西
什么？
没关系 不明白算了
- 邓肯！
- 我来了！
- 哦，天啊！哦，天啊！
不！不！
哦，我的天！
- 邓肯！
- 莎拉 我来了！
我来了 莎拉！
邓肯！
邓肯！救命啊！
别伤害她！
莎拉！快开门！
- 开不了
- 莎拉！莎拉！
莎拉！
我来了，莎拉！
我来了 宝贝！
米罗 别碰她！
我来了！
米罗！ 不准碰她！
莎拉 醒醒！醒醒！
莎拉 快跑！莎拉 快跑！
莎拉！到我身边来！到我身后！
哦 亲爱的 看看你 你还好吗？
我不知道 我想没事 邓肯还在那
他在和它对抗
米罗！
别过来！别过来！
哦 我的上帝 那是什么？
用火烧死它 用火烧它的脸
用火烧它的脸！
- 米罗！
- 邓肯！
别碰我妻子！
别碰我孩子！
我不是 我不是我父亲
我要吐了
亲爱的 亲爱的 你没事吧？
我没事 我没事 我没事 我没事 你还好吗？
- 我没事。
- 孩子还好吗？
- 还好
- 对不起 对不起
没事的 没事的
没关系 你是最重要的 我来陪你
哦 哇 是我害了你
没事的 你会没事的
对不起
我可以借那个吗？你的围巾？
谢谢
我会把你包起来 包起来 好吗？
感觉好点吗？
爸爸
到底怎么回事？那是它父亲？
看起来像他一样
没事的
我从来没有看到过
啊 是啊 我知道
你在照顾我 我知道
我把你放进去 好吗？
没事了 现在没事了
嘿 各位
聚会怎么样？
亲爱的 我很抱歉 我没有告诉你这个
我以为它会和你父亲一起死掉
你早知道？
一点点 我的意思是 我知道他发生过什么
但我 我不知道会发生在你身上
-它是遗传的还是什么 - 她知道
我以为 你知道...
你知道 肠胃问题，
我不明白 亲爱的 对不起
我很抱歉
这没关系 妈妈
没事了 我们要用你的浴室
好的
也许不会打扫干净
哦...
好吧 这是一个很长的故事
我很乐意告诉你们
嗯 但首先 谁愿喝一杯吗？
好吧 马上回来
难道我真的要给你塞回去吗？
嗯 他...
他是我的一部分
他不会试图伤害你吗？
不
他现在好了
好吧
这个有什么用？我是说他要怎么才能弄进去？
哦 它会 它会的 相信我
好了
你喜欢转下它吗？
它自己在旋转
好吧 这是他的事情 只是... 它可能疯了
我得给它后半英寸
- 确定
- ...在那里
1 2 3
就是这样 他进去了
他进去了 搞定
谢谢
- 谢谢你
- 我爱你
我也爱你
你知道我要干嘛么？
我想花点时间谈谈家庭
你有妻子 你有丈夫
你希望给他们最好的
你要承担风险 和那个人一起
你们在一起
无论买车 还是买房
或是成立家庭
我们需要相诚以待 我们需要有勇气一起走下去
去经营我们的业务关系
以及我们...
私人关系
我们不是一个人单干
我们利用我们的资源 利用我们的朋友
利用我们的同事
我们是一个团队
哦 天哪！
我想知道你发生了什么
你的身体里面怎么了
这对我很重要
因为我们每个人都会碰到困难 遭遇考验
经受磨难
甚至是我们每天与之搏斗的恶魔
哦 亲爱的  亲爱的
任何人都不应该独自受苦
被僧侣保佑
我们为了彼此存在 我们就像一家人
这些话是给你的
也是我对这公司所希望的
希望公司能这样经营
没人知道未来会是怎样
但我知道这个
无论出现什么问题
我们会一起度过
用儿语问我肚子怎么样了
不要
好吧  抱歉
行动
邓肯 肚子不舒服？
- 好 我明白了
- 好 好
邓肯 肚子不舒服？
是什么...你在和我说儿语？
这些是规范的家庭动力学
什么？
这些都是标准的家庭动力学
家长保留权利 去使用儿语
我无法想象这是真的
妈妈 说那个公平吗 呃...
我们可以制定规则 家庭规则
在饭桌上不准用儿语？
家长有否决权
-就给他那个 好吗？
-让我们...让我们...我不想...
和会招来麻烦的人结婚 我还想来一次
- 你又做了一次
- 只是多了一次
在上面还是下面 在相同的时间发生吗？
呕吐和下蹲吗？
哦 嗯 是啊 有时是双胞胎
真的吗？
好消息 呃 还有一丝希望
是 主要是...
嗯 大体上是可以预防的
接受它 用心去接受
给它取个名字吧
你想我取名字吗？
呃... 我有几个名字 我可以建议
如果你不介意的话
首先...
- 不 不
- 不 没关系
你要建议的名字是？
L开头的？
阿拉莫西 兰多
最伟大的哲学家之一
我很敬佩他
那是你想要我取的名字？
好吧 让我们
巴索 罗门
对不起
你可以远离泰国。
不去泰国
太辣的肉 对你没有好处
嘿 不下去 不要去瓜达拉哈拉 烂人
你吃不惯那辣的 对吧？
远离俄国人 波兰人 卷心菜和土豆
但那不会让你成为野兽 你个大胃王
再大些 它会缩小尺寸
不许喝酒 不许
他是对的 你知道 我的意思是 我们没有这个问题
- 不
- 我们有相反的问题
我们要慢慢来
我们只是提示星期二休息
星期三慢慢地工作
星期四努力奋斗
我...
当然，那是在开始的时候
但是 现在的每一天 周六 周一
不是星期天 那是安息日
我是在开玩笑 星期日要努力
现在这不是一个问题 我的意思是...
现在 你可以在那里贴海报了
听我说 鲔鱼 鸡 或猪肉
有机的 我只是想确保无误
- 绿色标志
- 听着
对于我来说 我只是不想再让它出来了
所以 我要确保不吃错东西
嗯 你可以在那塞个塞子
大一点的
要是超级大的塞子
嗯 好吧 会谈结束 有新的病人进来了
啊 好的
你准备怎么解释这一切呢？
哦 嗯 他们已经看到了
我想 这不是我的原因