哥伦比亚电影公司
《坏老师》
好了 大家 请给我几秒钟时间
我知道大家都很兴奋。。。但请你们先安静下
各位，先安静下
老师们 这可不是胡扯闲聊的时间
我们先来简单说两句
开始了 詹姆斯学校又度过了美好的一年
谁能忘记平克斯先生有趣的教室
谢谢您桑迪
我可不怕牛鬼蛇神
还有帕维希斯女士班上负责的
“女子监狱读书活动”一直很成功
谢谢 但夏季来临 不仅仅要和旧学年说再见
也要遗憾地和我们中的一位说再见
伊丽莎白 伊丽莎白 她在这！
伊丽莎白你能来一下么？
大家来点掌声
伊丽莎白 虽然你只与我们共处了短短的一年...
我们会一直把你当作我们家庭中的一员
小小礼物 不成敬意
哦 谢谢
哦 差不多40美元 谢谢
不用谢 说点什么吧
好的 我不擅长在大家面前演讲
我简单说几句吧
我知道在这里待了一年
却有许多美好回忆
首先要提的是我的学生
我是多么希望能深入的了解大家
然而 在全日教学与家庭生活间游走
我知道自己表现很糟糕
但是 我知道 我们的学生们情况很好
我也知道 我再也不要正经上课了
我意识到，我不再需要一个黑板或课堂示范
嗯，就这样吧！！
宝贝 我回家了
在这儿
快点来点性趣哦！我要发疯一样添你小鸟
哦 你妈来了
嗨 妈妈 惊喜啊！
行李？我们要旅行吗？
伊丽莎白 我们需要谈谈
当然可以
我认为我们要分开一段时间
永远。。。。。。
告诉她银行说了什么
妈！
史蒂芬说 你上个月用了16,000美元
他认为这不是个好消息
我就知道你是这种女人
妈妈 我说过我会解决的
我就问些问题
你真的爱我的儿子么？
爱到心碎
他的生日什么时候
妈。。。
你问这个 简直是对我的侮辱
是今天
我知道 所以给你买了这个
亲爱的 生日快乐
奥斯丁商场？
好吧 我辞职了
结束了 伊丽莎白
马克 我怀孕了
- 胡说!
- 你没有
好吧 我没怀孕。
我很好奇。。。
你真的只是为了钱么？
你从来都没爱过我
我不爱你？
我听了你一年的歌剧啊～
如果年轻一代都不喜欢歌剧 那么歌剧就完了
这种艺术要是没了
如果没有它 我们就完了
把我的戒指还给我
现在我应该怎样做？我应该去哪里？
3个月后
她来了 伊丽莎白 海塞尔
喔。喔。喔。。。。。。
能和你搭班我很兴奋
听到你离婚的消息 真替你难过
你叫什么？
艾米 斯科尔
松鼠？
是啊 像这样
没关系 你去年忙着筹备婚礼 很忙
我老公被我捉奸在床
哦 天啊
而且是个男的
废了他！
我知道你去年经历了这么多 肯定很伤感
但现在你回来了 你是一个老师啦
是老师的话 可以吃这个苹果吧！
我觉得我们跟学生之间是互相学习，三人行必有我师嘛！！
我经常这么说
蠢！
不好意思 你要不要吃午餐
我正忙着呢，林恩
我请
知道吗 林恩 开始教书的时候
我觉得这是一个非常正确的决定
工作时间短 暑假 不用负责
我爱夏天 爱鲜玉米
现在 我的工作就是找个能照顾我的人
老天祝福我吧！
我整个暑假泡在酒吧鬼混
找些乐子 搞些回忆
但那些男的没有一个想安定下来的
做的时候带套子 你不知道他们多固执
好像不带就很容易怀孕一样
你会找到如意郎君的 你会的
我考虑好久了 我有E罩杯了
但是如果我有一对胸贴
哦 不 你已经很大了
你不知道那些芭比娃娃有多痛苦
没错 我们不再年轻了
该走了
瓦利在礼堂有个盛大的邀请会
哦 我就不去了
都得去
我可能也不去了
我可以坐在后面早点溜
可能中途走 也可能留到最后
很有意思吧？
欢迎来到七年级社会研究课
我是你们的船长 斯科尔小姐
旅程从地理到法院 还会到进化技术转一圈
准备好了吗？
这是个疯狂的体验，很过瘾哦！
这摄影师很好 我感到很自在
我会去堪萨斯参加时装周
堪萨斯
偷听了不少啊！
蠢货
嗨 我是萨沙 亚伯那提
这是我妈妈为您烤的糕点。。
放桌上好了
有什么事么？
有人看过《为人师表》么？ 举手（谁不举谁遗憾 囧）
。。。你们在忽悠我么？
爱德华.詹姆斯.奥默斯 都没听过？
卢.戴蒙德.菲利普斯？
好吧 你 还有你 把电视搬到前面来
我们要在第一节课看电影？
很棒吧
你很潮啊！
这饼真难吃！（呕！）
请进
伊丽莎白 嘿，我是罗素
罗素.盖特斯 体育老师 去年春天我们好像见过
嗯
你订婚的事情听说了 吹了
走的时候真想干了他的姘头
算了 无所谓 谁她去吧!
可能有些唐突 我想。。。请你吃个饭
你依然是个体育老师？
是的
那么 不行
我不喝同事约会
那我跳槽
还是不行
好吧
貌似有人来唤醒睡美人了
什么？
你刚才看到了什么？
是的 一个孩子把饭泼到另一个孩子身上
你别忘了你是老师啊～
伊丽莎白 你得管管啊
基于这点 我建立了一个午饭管理机制
一个非常有效的机制
你为什么不给我一个记事本加上五个问题
然后我会找你的
哦。噢！是啊
听说你第一天上课放了部电影？
你那里听来的？
听着，我不想知道知道你是如何上课的
有时候尝试创新也不错啊
比如电话交流 玩游戏
我们之间是不是有什么误会？
没有啊 如果给你留下这样的印象 我很抱歉
实际上 我希望我们的关系不仅仅是同事而已
哦我不知道你听到了什么 但我不这样想
不 如果你知道我所知道的
我只是碰到了一个朋友
告诉你朋友 我要走了 掩护我
伊丽莎白 午餐还有七分钟
你是要去备课么？
嗨！怎么说呢，你看起来就像个小龙虾。
我知道 能告诉我107在哪儿吗？
我带你去吧
没关系
拜托 没事～
斯考特 德拉库特
伊丽莎白 海塞尔
我新来的
欢迎～！欢迎～！
谢谢
这是积家表么？（拥有177年傲人历史的瑞士顶级钟表品牌）
好眼力啊
谢谢 我喜爱男士表 是我的兴趣爱好～
有时我有自己的爱好 但。。。
我爷爷做的
你爷爷设计手表的？
家族企业 我妈妈叫列库特
你和你夫人一起来的么？
我还没结婚～
其实我刚刚分手 凯瑟琳
有一年了 我一直都用她照片当桌面
她的胸好宽广啊！
你看 这对胸做的很匀称 看不出手术痕迹
博德医生 芝加哥最好的整形美容医生
我。。。可以摸一下么？
当然
天啊！～实在是太棒了
谢谢
这乳头 赞～
是啊
我也要做一对！
费用是9300美元加设备费用
您怎么付款？
宰人啊 我是老师 不是毒贩子啊！
所有信用卡都支持
我的卡出了一点问题
真遗憾 如果你能付款的话我可以立即帮你安排手术
我会回来的
我现在和一个有钱人在一起
我只是想要你一万块钱
你欠我的分手费 你知道我有多窘迫么？
亲爱的 我不想吵架 但一万块真的对我很重要
亲爱的 还在么？
去死吧！
你叫我？
不 说那个唱歌的
我以为你叫我
你有一万块么？
没
这个月手头有点紧
来点酒不？
好吧
好的 再见
情况紧急 这里只有一个领导 就是我 我说了算
The HNIC.（不知道啥意思，是不是专业术语啊，谁知道的修改下）
我们明天继续
有事么？
怎么了？
我是斯普林非旅游队的领队
不错啊
我们这个周末洗车
如果你在的话 我们可以帮你洗车
这活动是七年级最牛的
去年的洗车募集了6000美元
带这个来学校 不是交友的好方法
八年级的学生只是在利用你
我现在可以走了？
是 可以走了
如果再被我看到这个 家长伺候？
你地明白
回去吧
回教室吧。
校长室欢乐的一天
你有空吗？
啊 我正好有点事要找你
我听说你整周给他们放电影
一些片段了
但你知道在很多方面我认为电影是有教育意义
这是新的么？ 我好喜欢的说～
我经常说海豚-就是海洋中的人类
我车上的尾贴也是这么说的
不会吧
就在我车上
等等。。。
这个住在开曼群岛上的西蒙
和他的弟弟住在一起
多美的故事啊
你刚说什么来着？
我想参加学校的一些活动
比如。。。那个。。。。 洗车的督导员
艾米已经做了两年了
对啊 她也做了这么久了
这样改变一下也可以让她休息一下
很高兴看到你能融入詹姆士学校大家庭中啊！
很荣幸能帮点忙
哦 老天啊
好了 开始干活吧
嘿，德拉科先生 太好了！
嗨 孩子们！ 嗨。。。
你最好别拿我的车兜风
你确定？
是的，我会盯着你的！
哈尔西小姐…你太牛叉了。
谢谢，我已经干起来了
有多爱的场景啊
是啊 孩子们玩的很开心
也就这样了
你不觉得我们今晚得去狂饮一番？不醉不归么！
哦 不是那个意思 少喝点嘛
对不起。我还没有准备好，但如果你能等的话！…
我想我可能是值得你等待。
-你值得等待
-我也这么觉得
瓦利 我是艾米 斯科尔
艾米？你在这干嘛 快出去
就一会儿
我这周六碰巧经过洗车点
艾米 我们能晚点谈这个么？
再晚我们都要完蛋了
爱你妹！你说什么？
快去
虽然是发生在校外的事 但我仔细想想
好像海塞尔小姐很缺钱
你是说伊丽莎白贪污洗车钱？
瓦利 我们对她知之甚少
你知道么 那天筹集了将近七千块
所以无论她做了什么 都值了 这就OK了
莱斯曼和劳伦的爸爸说 我们应该没周末都搞这活动
所以你与其在这指责他 不如多学学她
你想让我学她做婊子赚钱？
赚这种钱，我可干不来
可笑 这里是这座楼里面我唯一可以一个人待的地方
要是够幸运 一天才这么一次
下次你想举报某个老师的时候
最好准备充分一点
靠 见鬼 说完了
好吧 祝你愉快一整天
靠 我还以为她待这儿不走了
怎么了？要纸吗？
她真他妈的太虚伪了
是啊～～～
但她确实挺关心学生的
他笑得时候眼睛一直在放电～大爱啊～
嘿 美女们
嘿～
林恩 你能拿点牛奶过来吗？
什么种类？纯奶 低糖 低脂 还是巧克力奶？
脱脂吧
我去拿吧！
那么
你好啊 我的同事们！
盖比还好吧？
挺好的
我告诉他 盖比要是你不快乐的话
谁也帮不了你
一切都取决于你自己
他应该好好感谢你的
对了 伊丽莎白跟我讲她隆胸的事的时候
我也说了同样的话
不好意思 我以为你告诉大家了呢！
你。。。？
挺好的 每个人都应做让自己高兴的事嘛
当然 脱胎除外
没错
当然。
当然！。
要上代数课了 真讨厌数学 祝我好运啊
我是数学破坏终结者
我有武器对付它
我带你去教室
好 这儿的人都好热心
嘿 帮我看着我的队伍
惊喜来了 脱脂奶
我叫伊丽莎白 海塞尔 有什么问题吗？
嗨 我是萨沙的妈妈
我有点担心你在课堂上放电影有何用处
我很好奇这样下去 州考怎么办
听着 学校聘我正因为我在这方面做得很好
不但使用电影作为一种教学工具
而且我也使用了各种其他多媒体技术。这也是教学的一种方式
我是可以循序渐进，按部就班的教育学生，但是那不是我的教学风格
就像犹太人说的那样 我就是这么做的
教室后面有吃的和饮料 大家自便哦
散会
你好 海塞尔小姐
嗨 我是摩根的父亲
摩根
他是个好孩子 很聪敏
我希望摩根学习上能加把油
我了解摩根 我当然会好好教育他的
我知道付出的精力很多也很忙
但是我希望你多多关注一下摩根
我和老婆都会很感激的
这点小意思请收下（你懂的）
小意思？？
你们是蔡司的父母吧
你知道像蔡司这样的孩子
如果收到额外照顾会受益很多
那你认为我们应该给她请家教？
我一向喜欢亲自关注每一个学生 但是一个班有二十多个。。。
但25或30个实在是太多了
做老师确实不容易啊
光靠这点工资养活自己实在太难了
而且我的未婚夫却和他妹妹有一腿
如果我是你女儿的私人教师 我担保她全A
否则 可以退你钱
嗯 不多说了
最好现金
嗨 艾米
嗨 我给你带了点东西
哇哦 你真客气
没啥 这是我最喜欢的书
《饮食 祈祷 恋爱》？这也是我的最爱
你最喜欢哪个部分？
恋爱
你要干嘛？
这是大麻吗？
不 这是药品大麻
我有处方的
这是我跟医生间的秘密 我不能告诉你
哦 好吧 你好点了么？
谢谢
我和我妈妈做了点节日饼干给你
又是燕麦片？
姜饼
给我
小心盖子
你有带喝的么？
一点建议
不要穿的像个国会议员
我不是想竞选国会议员 我想要当总统
看，就像我说的那样。如果你再这样还会遭扁
你自己真的想成为总统，还是你父母想要你当总统？
你用不着马上做出决定
也许有一天 你突然想做一个按摩师也说不定
工资加上小费
想想吧
如果我想的话 你能给我加分么？
没指望了
真是个窝冬的好地方
我还去嗨一下吧？
好啊
给我支烟 我去车上抽
不 我的意思是我们一起去喝点酒
他们现在不写这样的歌了 是吧？
你知道，其实不是真的？？
我现在就在写一首歌
叫 855 8241 7777
分机号 777
你们玩的很开心啊？
嗯 我喜欢跳舞 我能跳一晚上
我们能找个地方说点话吗？
好啊 我特想讲话
怎么了？
嗯 不知道怎么说 有点紧张
事情进展的太快了
斯考特 你是我朋友 你可以告诉我任何事
我爱上了一个人
我觉得你也很不错
谢谢  是艾米
不要在大厅里乱跑
小孩子不懂事
在我分手后 她帮了我很多忙
哦 我不知道 其实TMD所有的老师都讨厌她。。。
在背后说人闲话 贬低别人的人 我不这样做
我能说实话吗？
当然
我就事不就人 但是
我不认为艾米适合你
真的？
对！
好像也对 我也不知道 有点伤心
相信我 她只想着你的钱
什么？我晕
我觉得我好傻。
不 斯科特。。。斯科特。
斯科特 看着我 我过去几个月要去隆胸
等我手术恢复了
我俩一起出去找乐子 互相给对方找绝佳对象
听起来不错
你疯了吧
没有一个人能比得上乔丹 没有人
勒布朗的弹跳力和传球都比乔丹好
你能让我说完吗？可以吗？…你能让我说完吗？
等他拿了六连冠的时候再打我电话
这就是你唯一的论点吗？
这是我需要的唯一理由 肖恩！！
让我们烤东西吃
好主意，我们出去烤点东西吃
我们达成共识了？
就吸一口 试一下
不要再强迫她了
她都不尝试一下怎么会知道味道如何
我觉得我们应该回去了
你快点抽 很棒的
吸进去
吐出来就好了
好吧 我来吸完这根
我还是去找个热狗吧
嗯 这样很好
貌似你能做的更好
你确信你要爬上去
你是体育老师
你知道我是体育老师
是的
你上肢没力啊
谁说的
我只是手臂和胸部没有力气而已
我反应很快 我以速度取胜
事实上 这儿整个地盘都是我的
真的 你对这地方做了什么呢？
请注意，我安装了一个全新的网。
这是原木做的
这些是啦啦队的横幅
我一开始来的时候它们不在这
它们在那边 我移了过来
罗素 你说一个人最后成了体育老师
他的人生究竟出了什么状况
额 这不是我的原计划 小时候我想成为教授
。。。教物理学
哈佛的 但
我不知道为什么 我挺喜欢这儿的
那你为什么当老师了呢？
我不知道 可能我上辈子是坏人
我们应该一起喝一杯
在寒假的某个时候
已经有计划了
我能发表下意见吗？
好
关于。。。
你的。。。假胸 你真的要去隆胸？
为什么呢？你这样看起来蛮好啊
我喜欢 很自然 不信你问我的室友
真的假的？
不会吧
开门啊
不开门吗？
嗨  这家店为什么关门？
圣诞节啊
不管了
你有没有打火机？
嗨 海塞尔小姐 我是加内特 你的学生
她是加内特 圣诞快乐！
太好了
你打算怎么过节啊？是去看望你的家人吗？
嗯，我要去拜访一些人 我们要举行个大的聚会
海塞尔小姐 要不你和我们一起过圣诞节吧！？
我们应该铭记
那是啥？哈哈。
真的很抱歉 我必须快点吃完去庇护所
庇护所 啊 你太善良了
呵呵 我真的很喜欢帮助那些黑鬼
要不你等一下吃完甜点再走 很好吃的哦
加内特 你怎么不把诗拿来念给我们听
太尴尬了
别害羞
这首诗叫蔡司 是我自己写的
XOXO 我给你的爱就是 XOXO.
我愿徒步一里为博你一笑
她的纯真让我奋发图强
回眸 舞蹈 都能让我们和谐相融
谢谢
我喜欢这首诗 尽管我一直很讨厌诗歌
哦 飞利浦 圣诞节上不能说“讨厌”
对不起 上帝
你们过来帮我弄点甜点
这样他们两个可以好好交流
见鬼
那个女孩是班上的？
是的 叫蔡司
我只要谈一下我的感受
她就会明白了
听着 你们两是不可能的
我就是那种漂亮的女生 甚至更漂亮
我才不会跟你出去
我不是想打击你 我是想帮助你
你知道什么？你甚至不知道我们的名字
我跟你说我知道的
一个连续三天穿一样运动衫的孩子
29岁之前一直是处男
那运动衫是我爸爸的 那是他离开我的时候留给我的
不带走这件衣服 他肯定有原因的
我就说说而已
欢迎来到全世界最棒的新年晚会
史上最大的晚会
你不和其他护士一起出去玩？
我不是护士
我还以为你是护士
我是一个老师
欢迎回来
我们今晚都要去看第五季的表演 你去吗？
第五季？
嗯 我们学校的教师乐队
我宁愿给我头上来一枪
你们今晚来捧场么？我们乐队要唱几首歌
你参加了第五季？
你在需找新的节奏吉他手和后备主唱！
应该很有趣的
好啊 林恩 你去吗？
会啊
太棒了
你应该去找个人说说话
嗯 我在这很好
你也要学一下放松啊
你上次爽是什么时候？
爽一把？
去和那边的两个搭讪去吧
戴牛仔帽的？
是啊
还是算了吧
你快点啊
去和他们说说话
那我要说什么呢？
随便都可以
按顺序来 先跟他在跟那个 再转回来和他
但还要抚摸另一个
你就有了掌握权 书上都写着呢
对 秘籍上写的
让我把这杯喝完
现在就去！
去啊
我还是待在这里吧
那边真的很有趣
快滚到牛仔那边去
幸好我穿了“阳光”内裤
随你说我疯了也好
但这确实是今天最精彩的部分
话说你在这里做什么？
我原以为今晚上是个狂欢晚会
我想一醉方休 实际上这听起来很有趣
我下次去的时候告诉你 没意思
你懂的 这里不适合我
我是个终结者 我会死追你的
明白了吧？
祝你好运
你看。。。
给力
她搞定了
快的一13啊
哇哦 感谢大家来捧场 太给力了
我想借此机会感谢第五乐队让我加入
还有一首原创歌曲
是我第一首写给别人的歌
那么 请慢慢欣赏
这首是给一个非常特别的人写的
@我遇到了一个女孩@
@爱啊 她助我成长 带我成长@
@爱啊 宝贝 你懂的 我知道你懂的@
@爱啊@
@情啊@
@你让我沉迷@
@你问我爱你有多深  非常多！@
@爱到2012世界湮灭@
@海枯石烂 矢志不渝@
扯蛋
居然不是我 我哪里不好了？
我不这样认为
我的意思是你有时候跟人说话。。。
多谢提醒！
管她呢 现在你可以专心成为模范教师
也许你可以赢得奖金
什么奖金
统考啊
如果哪个老师带的班得了最高分
就有奖金拿 艾米每年都赢
多少
5700？靠
你从没告诉我这件事
快进来
我们有很多事要做
进来坐下
今天不看电影？
现在打开书翻到第一页
很好，现在。。。
谁能告诉我 为什么树下的坑被水填满后 杰米要哭？
因为他是爱哭鬼
滚出去！
我们是来学习的 不是来打趣的
其他人有意见吗？
好  谁能回答刚才的问题？
没有人看过这本书？
这是必读书目
你从来没要我们看过
好吧  现在要求了
明天随堂测试
神马东东？
考前100页
你不能这样做 我今晚还有音乐会
我们有一年没作业了
噢。。。你不能这样
现在世道不同了 这里都听我的
悠哉的日子 结束了！
是因为鸟代表的是自由？
好 很好！
还有没有人要补充吗？
如果只把斯科特看作叙述的 有什么局限性？
蔡司 你说
因为他。。。
咦！！
别动 我说真的 你还有你 抓住他的手
下一个问题
因为阿提克斯一直都是理性和正义的象征？
对。。。说到点子上了！
打我脸
喔。。喔。。！！ 等下！
海塞尔老师 认真的么？ 喔。。！！
我从没。。。
我们在上课
看着我
我们在课上说过什么？
用力均匀 一脚向后一步支撑身体
记住不是砸她 而是要射穿她
砸她！砸她！
给力 砸她
太有趣了 我非常喜欢葡萄干 但是他恨死了
阴阳互补嘛
你们真是幸福
太幸福了
幸福过头了
上周我们开车去兜风
我们不知道去了哪里
而且把地图忘在了家里
什么！ 不可能
我有全球定位系统
谢天谢地
但是我们发现了一家爱塞尔比亚餐厅
他们终于有了自己的菜肴 真是一个进步
嘿 海塞尔老师 你的衬衫扣子错了
谢谢你告诉我 艾米
不用客气
这周我太乱了 没好好休息
是啊 你变了很多
我觉得变得很好
我非常欣赏热衷于工作的人 很激励人
谢谢 有些老师在课上不传授什么知识
而我不是这样的人
很高兴这里能看到一个教育家
还有什么 萨沙？
我已经把知道的都告诉你了
你们课上再也没看过电影？
没有了 我们真的在学习了
知道《动物庄园》这本书并不是写动物的故事吗？
《动物庄园》？这不在教学范围
是的 我想你忘记了一些事情
你还想要加分吗？
我想！
那好，好的，再想想 让我再想一下
有件事 但不要紧
什么？
没关系的 那是药用的
如果她非要说那是“药用”的话
你就应该要求她出示处方
瓦利 如果我是你 我就会这么做
除了有个学生看见她之外 还有其他证据吗？
哇哦 这个学生可是明年校报主编的人选啊
她要为此撒谎 可不值得
如果让学生协会知道我因为这么一点点的证据
而让一个老师做药物测试的话
他们会让我的生活变成人间地狱
那么 你就让她逍遥法外？
够了！
停下 艾米
对不起
坐下
艾米 看到这个美丽的玻璃海豚了吗？
嗯。。。 看
对
看着它
我看到了！
这是伊丽莎白送给我的
她是一个思维清晰的老师
她对课上的行为会有她自己合理的解释
瓦利 难道你没发现她用海豚来操控你吗？
没有 但我看到了你很鸡动  这是我不想看到的
你激动过头了
像2008年一样
明白了 瓦利 谢谢你的提醒
我差点都忘了
不要用嘴做出那个形状
正常点
“阿提斯科.芬奇是个好律师 因为他是个好男人。。。
还是一个好律师。”
傻叉观点 拼写也错误
愚蠢
这是人说的话吗？
你他妈的是在跟我开玩笑吗？
太悲哀了 这就是为什么日本在取代我们？
相信我 指的不是你
但是我们真的学的很刻苦
还不够
我要的是结果！
下课
官方实践检验手册
我需要这个测试
下午好 这里是伊勒诺斯州学生测试中心 能帮你吗？
我是马佳里.古德曼 代表芝加哥论坛报打来的
我能和你谈一下
关于你们的标准测试中的种族主义的指控呢？
请等一下
马佳里？
你一定是卡尔吧
谢谢你这么快就愿意见我
当然
你一切都好吗？路上顺利吗？
是的 很顺利
我知道你很忙 所以我们直接进入正题
我曾经和很多黑人交谈过
他们说你的测试偏袒于白人和亚洲人
首先我要申明一点 第一：亚洲人总是特别会考试
第二：我们每隔几年都会收到各地的投诉
你应该听听他们是怎么称呼我的
种族主义者 同性恋者 歧视者 或其他的
但我并不是一个种族主义者
我大选时投了奥巴马 你应该在文章中写出来
你知道什么会有用吗 卡尔
我想要看一下今年的测试内容
当然可以！ 我可以给你一份简单的 没问题
太好了
嗯。。。等学校认可后 我马上给你一份
我想要更早的看到 我有发表的截止日期
哦 不可以 这是机密 除非你有这个
今晚的公事谈的差不多了 对不？
当然
我想在我走之前再来一杯
那就像是自由 像是微风拂过你的秀发
但是再想一下 挺可怕的
你看起来如此不同
什么能让你感兴趣？
一切
你知道什么能让我感兴趣吗？
在办公室做爱
木桌子上滚床单
我办公桌是金属的
更棒
瞧。。。
这就是我的办公桌了
你有什么喝的么？
当然 我有
瞧
办公室里放一瓶白葡萄酒  坏小子！
有没有音乐之类啊 卡尔？
网上可以吗？
我很喜欢！
你找对人了
因为我有专门的设备
看一下 我可能不习惯这台电脑
它还相当新 准确的说每周一三五才工作
我和对面的格雷格公用这电脑
哦，我们去那边。
我们要土司么？
敬新朋友和新爱人
我想脱鞋子 可以吗？
随便 我想去一下洗手间
残疾人专用的更近一些 用那个
你能帮我脱鞋子吗？
我想在桌子上跟你滚床单
卡尔 我需要你他妈的立即昏过去
我会 我会让你的阴道 感觉非常震撼
真是好酒
答案（你好 咪咪）
一个月后
如果有人知道“假发失踪”的消息
请立即通知我
拜托各位 假发失踪了
因为如果这个假发不能找到的话
明天太阳也升不起了 你们看好了
瓦利 你继续吧
谢谢 艾米 我知道大家都想回家 我很快就结束
四分 七年前
真可恶
真是有趣啊
我有州考测试的结果了
我很荣幸的宣布 约翰.亚当小学
也就是我们学校
高于州平均分5%
大伙们 干得好
我还要感谢我们中的一个
工作努力有奉献精神
一个老师足以改变一切
同时这个老师也将会是5700美元的获得者
这个老师得到了全区最高分 是全区
希望大家给予热烈掌声
伊丽莎白.海塞尔
干得好
谢谢
恭喜啊 海塞尔老师
你真是个聪明的教师啊
不要小看我 我可是才色双全的美女。
嘿 伊丽莎白我真为你感到骄傲
如果有人在年初的时候告诉我
你！会拿到奖金。。。
我一定会答复那人
“不可能 当然不可能”
现在 却真的发生了
我们应该庆祝一下 你请客
不幸的是 伊丽莎白
斯科特和我要带孩子们到林菲尔德旅游
我们是情侣 所以我们要一起去
我们的约会 十分的浪漫
玩的开心
你最近没有约会吗？
快好了
就这么多 剩下的钱刷信用卡
分开刷 好的
好了
斯科尔说 阅读是有趣的
学习是快乐的
谁做的？
是不是有谁想要子明星板上多一张奖励啊
谁带你来这里的？苹果先生
那是什么 苹果先生？
你想要我咬一口？
当然可以
伊丽莎白今天谢谢你的帮助 你真的帮了我们一个大忙
这没什么 艾米没事吧？
没事
告诉她我很惦记她
有人在叫我名字
我要挑战你
我不怕
这样做很危险 你知道吗？
到了旅馆我再打给你
By 艾米
对 她坐在我旁边
不用
再次感谢你打电话
艾米向你问好
她总是会打电话问候
要做整形手术了 你激动吗？
我从没这么兴奋过！
这对孩子们来说是个振奋的消息
我们必须时刻保持改造自己
就像当你面对小胸和我面对名族口味餐点时
我从没掉过钥匙
真是个傻瓜
你的脸怎么了？
你的脸怎么了！！
我只是想找点话题而已
好了
谢谢啊
我就知道
这肯定是马乔里 可是她之前的头发很怪
他现实生活中更加漂亮
她有什么麻烦吗？
马乔里？我觉得你才是有麻烦的人！
你是不是给过她州测试题？
没有  当然没有
我给了她一些资料帮助她完成文章
什么文章
他在论坛报上的文章 她是一名记者？
干扰测试 太糟糕了
这次我有证人
同时就如我之前说的 她偷了那顶假发
我们现在对付的是一个罪犯
很抱歉给你带来坏消息 瓦利
你知道我们是多么的爱她
我需要通知检察员
我们需要对整个班的成绩进行调查
真他妈什么鸟事
瓦利 你知道什么最让我害怕吗？
我们现在只知道这些
谁晓得她会做出其他什么？
真糟糕
要水果卷吗？
当林肯总统废除奴隶制时。。。
当时并不是按照民意
我太痛恨奴隶制了~
奴隶制太可怕了
如果我能回到那个时候
而奴隶制也能被废除的话
我会毫不犹豫的去做
我也很憎恨奴隶制
很抱歉打断你们 我刚听到了你们的对话
你知道我讨厌什么？
鲨鱼！！
鲨鱼会让一个家庭分崩离析
它们很雄伟
它们是美丽的生物
但它们很残忍
十分残忍
我想是自然中最残忍的生物之一
谢谢你 伊丽莎白谢谢你的聆听
斯科特 你知道吗 你可以和我谈任何事情
你的牛仔裤和我摩擦的感觉太爽了
当然
你身材真棒
我想喝些水
我要把你玩枯！
他妈的干死我吧！
不要说话
我快了
不要动
到了 快了
稍等
近了  准备好了吗？
好了
别说话
差不多到了
太爽了
很奇妙
我要走了 我可不想让孩子们看见从你房里出来
你真好
也许下次，我们可以尝试脱了衣服再来
我肯定我会喜欢那样
即使是你的额头也是如此性感
睡吧
好的
明天见
伊利莎白，别让臭虫咬到你啊
我找他有点事 明天的事情
耶，COOL...
我说真的
干杯
他们忘了补我的酒柜了 你的呢？
我太累了 我要去睡觉了
明天见 晚安
17下
哦 好了 雪莱。。。 有人发了条语音短信
我要把你玩枯！
他妈的干死我吧！
我不是一直都是总统 哦！！不是！
当我住在新塞勒姆的时候有很多工作
我最喜欢的工作就是“劈木头”
着就是为什么他们叫我“劈木人”的原因
还有人知道我其他绰号吗？
“诚实的亚伯”
答对啦
这是最出名的一个
他们经常那么叫我 因为我一直有什么说什么
即使这让我不受欢迎
记住 伟大的人一定会有勇气讲述心理的想法
你说
我喜欢蔡司.鲁宾罗西
很好
谁想知道 玛丽.托德『林肯之妻』怎么做黄油的？
我爱你 蔡司 我想大声呼喊告诉你
虽然你到五年级之后就不和我说话了
我不介意的
蔡司 我还记得 那时我爸爸因为过度肥胖
导致心脏病发作住院时 你写了张卡片给我
一年后 他离开母亲和那个教练在一起
你写了另一张卡片给我
我们之间究竟怎么了？
记得吗 二年级我们举办过夜派对的时候你尿床了
还让我保证不要告诉别人？
嗯 我从没说过 以后也不会说
我的心灵就这样苏醒了
别让我走
不  别这样
相信我
恶心
失败的家伙
好了 各位 安静一下
让我们看看 玛丽.托德没黄油怎么办的
好了够了 我们知道了 你哭吧哭吧不是罪
她嘲笑我还说我恶心
我知道 你听到你的演说了吗？
来 我们一起回去
不要 我不回去
来啊
让我一个人静一下
回来
咱们不跑了吗？
有事吗？
不 没事 我是他的老师
哦 那随便了
她永远不会喜欢我的 是吗？
我们还在讨论这事啊？
对我来说她是我的全部
我不能骗你了
这女孩永远不会对你感兴趣的
永远不会 虽然你诗情画意，很有才华
她喜欢的是像伊恩那样的人
伊恩.梅特尔？说唱歌手？
他是个傻瓜
没错 他是傻瓜
但她不在乎这个
她很肤浅 眼光还他妈的有问题
她喜欢他因为他受欢迎和性感 你的话。。。
太性感
没错 谢谢
这不是恭维
你前面的路不好走
七年级你混得不太好
八年级可能会好点
可能不会 我认为大学
那才是你的机会 准备好啊
要是我回去 每个人都会笑我
也许这会对你有帮助
你在做什么
送你一个礼物
我们形象将会大变
相信我
我原以为没那么轻的
别好奇了 拿下来 以后别干这蠢事了
加内特还好吗？
不 不好
我发现他和另外一个学校八年级的勾搭上了
她在帮他打小飞机呢
我们回去时我要他留堂
好主意
加内特.波特曼 那个人估计是男校的吧
没错 他还穿这个
什么
好可怕 是真的。。。
你做的很牛
你说什么
真的吗？因为我不得不注意到你没戴罩罩
那些孩子在那边正玩着呢
很多人不戴胸罩
当然 不包括老师
你非要问的话 我帮了一个陷入困境的学生
我也度过了一段痛苦的时光
能把你内裤给我吗？
我没穿
艾米 你在这干嘛？
斯科特 待会儿说
艾米
我知道。。。
所  有  事
卡尔.哈拉比
州考
无视学校课程
还有别忘了 你和我男友睡了
斯科特 昨晚你无意间拨了我的电话
我真不敢相信她这么轻易就利用你
你太好骗了
你就这样 我不知道发生了什么事
我希望你没有用那个奖金干了什么
你必须交出来
然后你就要蹲监狱了
你想过没有 也许。。。
省省吧 你明天跟校长解释吧
还有检查员
明天你就见到校长和检查员了 在会议上
我要你去这家伙的办公室 然后恐吓他
重复一遍我说的
把信封给他
我需要几块钱的邮费
还有几块钱吃的
天啊 先生？
还好吗？
膝盖伤了
放松..放松
要叫救护车吗？
没必要
我可以走
那会是最糟糕的事了
别碰偶的车镜
先生？什么是销售？？他妈的谁会这样做呢？
我是马乔里的朋友。
哦！马乔里的朋友？
去你的
你喜欢这样？
别踢了...别踢了
去你妈的滑板车！
去你妈的马乔里！
她给我下药 偷了我的东西 还干了别的事
让我想想
拿着 打开它
拍的不错 你可以保存
我从来没听过 听到我说的了吗？
他妈的别再碰我的车
他们在等你
学习很奇妙
你刚刚说了什么？
你的桌子？
哦 我都忘了它贴在那里了 有时我也会犯傻
伊利莎白，这个是相当相当糟糕啊
绝对糟糕啊
艾米 你别说了
把他带过来
哈拉比先生 谢谢你抽空过来
不客气
首先要声明我这星期早些时候说的话不是真的
确切指哪方面？
所有 基本上
我从来没见过这个女人
瞎说
你之前还肯定的
是的  因为。。。
我有时会嗑药
这是我的爱好 都知道
使我变得神志不清
谢谢
你知道 要是你撒谎 你会被开除的
还要坐牢
我知道 我只是不想伤害一个无辜的老师
谢谢你
我不想看到任何人受伤
什么情况？
我想该说的都说了
复考！复考！复考！
闭嘴 斯科尔 我不想再重复08年的事
坐下
重新考试吗
拜托 难道我们真心希望年轻人被告知他们努力投入学习
拿全区最高分 却被人用怀疑的眼光来授奖？
我不会
这是完全有问题的指控
而且很轻率
我为了这个学校工作辛苦的一逼
我知道我不完美 让我看看什么是完美教师
找不到的啊
这个学校里 甚至还有老师在嗑药
是的 他们真的在嗑药
没错
你还记得我告诉过你 这里有的老师
在滥用药物的？
天啊 搞什么 我怎么现在才知道？
那孩子在哪？
这是我的班
叫错地方了
请别碰这狗
你的狗搞错了
发现什么了
你在这什么都发现不了
没错
我都说过了
可能有暗箱
这不是我的 这不是我的讲台 是她的
别担心 你需要什么我都会帮你的
混蛋
别激动 艾米
这他妈怎么回事？
我偷了她的讲台 你可以去给我尿检
验我尿
对我们学校来说 这是很棒的一年
夏天快到了 意味着别离了 不只是学生
同时我们还有。。。
艾米.斯科尔 六年过去了 要离开这个县了
说说吧
非常感谢赞美之词 瓦利 谢谢大家
做出这个离开决定 很困难
但当检验员问我 是否愿意在这个州最差的学校之一任教时
你说“好的”
我想把我的“开心能源”
带给那些不幸在马尔科姆高中读书的人
谢谢
现在艾米走了 我们也许可以重新开始
斯科特.德拉库特 你是？走了
伊利莎白？
这儿
给我年鉴签名吧
帮我拿一下球袋
我会写下我的电话 如果你需要支援
在你手术后。。。
多一双手能保证你新胸部好好安家
谢谢
你明年不教了吧？
我不知道 我只会做这个
考虑干点其他的吧 什么都行
比如一份完全不同的工作
你知道 我们俩没结果的
明白了
我们怎么能行呢？
你现在住哪儿？
还和一个室友住在简易棚里？
那个家伙搬出去了 现在跟我狗住一起
你养了几只？
四只
四只？
四只杜宾犬
家里有钱给你吗？
当然
三位数
将近700美元
嗯 如果我们两个一起 我要做个慎重的决定
是否跟一个养了四条狗的老师在一起
我倾向于这么想 两人 有漂亮的身躯
分享各自身体
视身体为礼物送给对方
这些其实都不重要 我刚开始了一段新感情
恭喜 我没发现啊
我感觉很笨
我耍你的
因为我活该吗
当然
是时候你应该发现 这个世界。。。
再见 体育老师
让我们在做一次
三个月后
嗨  伊丽莎白
嗨 林恩 暑假愉快吗？
很棒 我几乎每个周末都去动物园
听起来很好啊
你没去丰胸？
我想了一下 我真的需要吗？
太贵了 对一个胸部来说
是啊 你还得做两个
我遇到了一个家伙。
哦！告诉我一切。
你找到你的白马王子了？
差不多
待会儿一起吃吃中饭？
好的 我请
你上次请过了 是吧？
你 穿红袍的 第一个 走吧
伊丽莎白.海塞尔
教导主任