亲爱的大卫鲍威
嗯   现在是周一早上
我在辛辛那提   这些都是废话
我要上学了   或者可以说
是提供午餐的关塔那摩监狱
妈妈说学校可以让自己看清自己
就我而言   我真的希望有朝一日
可以看到自己是乐观还是悲观
威尔   你要迟到了
威尔
你又在给大卫鲍威写信吗
你知道他从来都不给你回信的吗
他知道那样会吓着我的
是吗   我还是把那理解成拒绝吧
好吧   我们走
所以   白色鲸鱼在这代表什么
学校真是无聊透顶
更像是对精神的麻醉剂
我判断一个人
是取决于他们喜欢什么样的音乐
这些人喜欢嘻哈舞曲
那些类似喜欢克里斯蒂娜歌曲的人
那边是'嬉皮'
农村的暴发户带着破帽子
把头发弄得像鸡屁股一样
独立摇滚乐队是我和
一些衰人组成的
他总是不停的弄头发
除了在洗澡的时候
我还能说什么呢
我一定是忘记读了那本
怎样融入辛辛那提的备忘录
抱歉   不是故意的
-杜威
杜威
喔   好吧
一个伟大的音乐家曾说过（杜威本人）
"我已经完全的麻木了"
好吧   现在已经这种地步了
你的头号粉丝   威尔伯顿
我现在说什么能让你感觉好点呢
你辞职然后搬出辛辛那提
我辞职然后离开辛辛那提
-你是猫   而我是你的玩具
-不   我是说真的
-楠阿姨给我找了份工作
-在泽西
是的   是的   收入颇丰
上班时间灵活
-真的吗
-是啊   太好了
泽西学校的第二学期就要开始了
妈妈
什么   怎么了
我是说   在哪都一样
好吧   这才是我喜欢的威尔伯顿
天啊   刚才你还很激动呢
快乐点   年轻人适应力很强的
-不一样的   不同的孩子
-是啊   但我还是我
嘿   不是你的问题   你很棒
威尔
听着   亲爱的   如果你认输
他们就赢了
-如果你和我牵手
-我们就会摆脱烦恼
-我们向前走不回头
-不回头
好的   麦克加戈和
彼得陶什一起录制
听起来像斯卡音乐
有点像瑞歌舞曲但是更流行
他们不唱乔的歌
你不知道我说什么   是吧
不知道
但是看你很开心啊
洛蒂
威尔   亲爱的   明天很重要
睡觉吧
嗯
猫王正往楼里走呢
-没受到攻击
-没有
很好   看   我说不一样吧
回见
亲爱的大卫鲍威
今天是我上学的头一天
多年来我一直希望我是隐形的
结果   我搬到了新泽西州
新年快乐   范布伦   怎么样
我要问你们一个问题
在3600个小时之后会发生什么
-乐队狂飙
谁将会赢得冠军
-光荣之狗
欢迎本维特利和光荣之狗
今天的午餐像纽伦堡的音乐电视
是的   你是冠军
任何地方   人们都想疯子一样
到处喊着乐队狂飙
-我爱你   本
-怎么样   范布伦
好吧
我们都知道   去年在乐队狂飙上
光荣之狗和燃烧旅馆并列第二
好的   今年绝对不会了
知道为什么吗
为什么
因为今年有新的成员加入
首先   一路从蒙特克莱尔赶过来
和他该死的老爸住在一起
刚刚加入乐队的
迪兰迪尔
这个乐队狂飙在这有多大影响
和德克萨斯州的高中足球联赛一样大
-你是新来的吧
-是的
我看看你的课程表
我们一起上人类学
你叫什么
威尔伯顿   你呢
'5'不发音
克特疯了
难以置信
-你干什么
-让我吃点
你干什么呢
亲爱的大卫鲍威
今天的人类学课上   我们老师
怀特博格
说了两个英语中最常用的字
伙伴
这学期
我要你们在班级里选一个人
做一个演示给我们展示
他到底是一个什么样的人
你可以用照片   诗歌   影片短片
各种途径
你们放学后在一起
我们要用全新的方式去了解另一个人
可以开始了吗
你最喜欢什么颜色
得了   我是说   我们要更深入一些
这个题目很重要   可能一半学分呢
听着   我们为什么不参加下
彼此喜欢的运动
或者最讨厌的运动
好吧
最讨厌的
好的
最喜欢的
-就当我没说   好吧
-你为什么这样说
-哪样
-那样
为什么你看起来那样
-不晓得
-我也是
我以前口吃
情感过盛
也许有妥协的方法
傻子
白痴
开始   快点   快点
-抱歉   你怎么样
-离我远点
你好吗
如果我的大提琴出了问题
我就找他父母
看起来没事
不拉怎么会知道   这可不是中提琴
嘿   嘿   好心人
你喜欢孩子吗
-什么
-你喜欢孩子吗   很简单的问题
当然喜欢   好心人都喜欢孩子
手册里说的   过来   我们没时间了
什么
-这是什么
-是一个日托项目
我们学校和琳赛小学合办的
-牛肉干   牛肉干
牛肉干   红烧味   他们   很喜欢
-牛肉干
好的   准备好了吗
你
这谁
哦   嗯
百瑞先生   是管理员
好吧   大家坐下   快点   小家伙
-名字
-威尔   威尔伯顿
夏洛特伯纳斯
女士们先生们   威尔伯顿来啦
能用你下的iPod吗
嘿   罗利   你想听威尔的歌吗
和你的乐队一样吗   光荣之狗摇滚
是前乐队   罗利
-他们不会喜欢听的
-别动
安抚这些小怪兽
你真是个怪才   不是吗   威尔伯顿
她让你每周都去吗
你知道   别人告诉你去
不等子你必须去
她怎么还在这
我以为你在楠阿姨的养狗场训狗呢
她明天就有主了
一个有胃病的女士
是的   好的   玛兹   玛兹
把药拿来
这么说
你什么时候对日托感兴趣了
自从你和狗那样说话的时候
你什么时候喜欢换话题了
-那是开胃的
-是的   不是胃药   玛兹   胃药
那个夏洛特长什么样
她不是和我第一个说话的女孩了
她可能会成为地球上最酷的女孩
但是拜托   不要小题大做   好吗
-她好看吗
-妈妈
我们不要在这说没用的了
不要八卦了   好吗   我走了
去痛片不是胃药   好吧
也不错   握手
你走着回家
校车不等人   即便是艺术课
嘿   想去个好地方吗
-我爸爸过去常带我来这
-他死了吗
没有   乌鸦嘴
我收回来   抱歉
看你说话的语气我以为是呢
不   抱歉
去年夏天他病了
你知道
我不想带着那些东西去大学
能问个问题吗
你是高年级的
-问完了吗
-你为什么和我出来
我不知道   好吧   非法乐队
如果我教你一些基础的
我们可以做的更好
嘿   事实上   如果想听非法乐队
我宁愿听1969年的非法乐队
除非你觉得路易开除了约翰后
乐队就开始走下坡路了
你是谁
威尔
你很了解音乐吗
是的
-以前怎么没看出来
-我们以前不认识
有道理
-我爸爸是个音乐家
-不可能   我听过他的歌吗
没有   她们叫他伴奏者
如果谁在巡演中需要键盘手
或者音速小子需要音乐合成
等等   你说谁
我知道这听起来很棒
但是   他没什么名气
这也是为什么我妈妈和他离婚了
我说   那个乐队狂飙是什么东西
大家都很着迷
是的   因为冠军可以录制唱片
-真的
-是的   一点不假
学校还有其他乐队参加吗
和光荣之狗乐队竞争就像点美国国旗
-那你为什么退出
-我说过我不解答问题
还有   我想重新建立个乐队
嘿   周六过来看我们排练
用你的音乐知识给我们点建议
-我不太合群
-别畏首畏尾的
你好   伦敦
我需要你需要我
我要你爱我   耶
我求你求我
擦亮旧皮鞋   穿上新衬衫
如果爱我就下班早点回家
我有没有   有没有看到你哭泣
-这是谁
-哦
嘿   这小子很棒
知道音乐所有的事情
伙计们   这是威尔
威尔   这是我的兄弟们
-怎么样
-感觉如何
我是说   很不错   哈
你理解吗   我的贝斯
配合他的吉他
我是说   就像我是他的保镰
兄弟   他像
-他这样
-我这样
亲爱的大卫鲍威   你怎么告诉皮诺曹
也不是个真正的男孩
好了   好了
好了
听着   我知道你们要搞
双吉他   三重和弦
-没错
-但是   我是说   乐理上   很难
演奏   因为你们的贝斯重音不够
或者即便是相同的八度音乐
也演奏不出来
尤其是如果你们的乐器调的不和谐
-我他如早告诉你了
-是吗   什么时候
笨蛋   你这个饭桶
我再也不需要你这个废人了
我也不需要你这个英国佬了
你不是英国的   奥玛
你是纽约的   给我滚开
嘿   等等   哇啦   冷静
听着   我们听起来很糟糕
不   你还好
还有什么要说
我是说   他们不喜欢听我
不   还有什么没说
你们急需一个专业鼓手
嗯   我怎么样
别冲动   但是你听起来
像红辣椒上的跳蚤
才不是呢
好吧   你一直在那跳啊跳的
得了   伙计   我不想变成跳蚤
我也不喜欢跳蚤
-是吗   你叫什么名字
-博格
-我是说   乐队叫什么名字
-光荣之狗
这不是那个乐队的名字吗
不   他们是本维特利和光荣之狗
就像布鲁斯普利斯丁和街头乐队
或者汤姆贝蒂和伤心者   明白吗
这样   他就能无时无刻
引起别人的注意力了
这就是他的乐队
听着   就到这吧   我饿了
是的   走吧   威尔
每周六中午   就在这
别迟到了
这么说奥玛   你到底是什么地方的
博格   一边去
米尔是个谜
一个奥秘
一个神人
-所以   我想我们应该聊聊
-好的   当然   去你家如何
你有朋友吗
朋友   没有
我也没有
或者我们都不交朋友
事实上   我肯能有个朋友
你知道夏洛特伯纳斯吗
-我10年级的时候   他就是高年级的
-是啊   我也很奇怪
所以有百分之五十的概率说明
我是恶作剧的受害者
但看起来她很真诚   你们认识吗
见过口吃的人笑吗
哈
-小心点   威尔
-为什么
豹和拉拉队长都是本性难移
她是啦啦队长
去年是   低年级学生的艳星女王
对我还不错   我是说   她看起来
不
她在维基百科有自己的主页
你是拉拉队长
我看了你的维基主页
曾经是   去年的事   另一种生活
嘿   你对我的音乐作品什么也没说
害怕我会和你断交吗
什么   不   你很棒
-不要迷恋我
-我没有
拜托   路易斯
我要求的话你会给我洗一个月衣服的
但是我不会为难你的   威尔
这成了我最不喜欢的记忆
好了   好了   我们知道了
嘿   夏洛特
-怎么样   伙计们
-嘿
最近怎么样   奥玛
嘿   你的嘴边有东西
别和他说话
为什么   好吧   我怎么了
你脑子有病吗
我不是来捣乱的
我来和我的英雄们聊聊   不行吗
迪兰迪尔是个艺术家
对吧   奥玛   你自已说的
-他还好
-"他还好"   这伙计是怪人
-嗯   那忠诚呢
-没人说你不好
你们很不错   你们真的很棒
我们必须要好好表现   知道吗
有些时候你要意识到应该往边上靠靠
-就像现在   我要收拾桌子了
-你为什么要这样
他们还没怎么样你就退出了
好吧   我们能找个地方谈谈吗
-我得工作
-好吧   明天   最后一节课
-我得和我尔出去
-谁是他妈的威尔
那是威尔   说哈啰   这就是威尔
嗨
开什么玩笑
碰巧我们成了朋友
他还是我新乐队的经理
喔   嘿   什么
-你的乐队   你们成立了乐队
-是的
-他是你的经理
-真疯狂
-哈啰
更糟的是
今年   范布伦会派两只乐队
去参加乐队狂飙
什么   什么   不
你们要和光荣之狗对抗
我们就是光荣之狗
你变了   夏洛特   大家都这么说
大家是对的
我电话没电了
-发生了什么事
-我被抓去干活了
一整天
和夏洛特
我在管理她的乐队
什么   我以为你在日托所
-她很强势
-嗯   我们能谈谈这个吗
不   我想我们可以相信我
嘿   我相信你
五分钟之前   你害怕坐校车
现在你在管理一支乐队
你的进展也太快了   你不觉得吗
我交了几个朋友   妈妈
我知道   我们不应该
在这地方过问太多
鸡肉卷
上帝的最爱
斯卡音乐
我喜欢
-像瑞格舞曲但是有他们自己的风格
-没错
找到你了   嘿
等等   别告诉我你就是有名的萨姆
仅因如此   你是我敬仰的英雄
-我叫夏洛特   认识你很高兴
-在我五年级时我就知道你
你曾经照看过我
嗯
快点   要去照顾那些小家伙了
如果我们晚了他们会闯祸
-我们放学后还会再见面吗
-当然了   那是个约定
不是那种'约会'的约定你知道的
我们要一起完成老师的作业
-我们不是在约会
-她知道了   威尔
好吧   再见
期望很快能再见到你   萨姆
天才
亲爱的大卫鲍威
除去我的顾虑恐惧和抱怨
范布伦也没有那么糟糕
至于乐队
她们最终决定增加一个鼓手
但他们只会要巴瑟马丁
显然   他是学校里最优秀的鼓手
但他只选车间修理和进化心里学
这两门功课他挂了
两次
我必须装得很酷
我必须走到他跟前对他说
鼓手
他们怎么样
听着   要么你说你想干什么
要么调回你的头赶紧离开这里
你会击鼓
哇   这很困难
我叫威尔   我是这个乐队的经理人
我们乐团狂飙需要一个鼓手
我很抱歉
你们应该知道
我需要一些可以使我平静下来的东西
你们也应该知道
我讨厌所有关于乐团狂飙的事
只是一群傻瓜为一张唱片而疯狂
但他们不懂得艺术
如果你也懂
这些对于你怎么足够呢
但是   我懂艺术
我是说   你是个音乐家
你每天低调的生活着
从人们身旁走过
没人知道你的才华
你才是真正的音乐天才
你不觉得自己像克拉克肯特吗
我不觉得自己像克拉克肯特
那么   我要告诉你
他们己经制作了一个唱片样本
我会去听听   看看怎么样
不   那会像食谱的声音
你需要去现场听   和他们合作
使他们更完美
这妞是谁
我喜欢年长的妞因为
只有她们才能吸引我
这是我的
姐姐
但是   她跟乐队混在一起
每天都是
所以   你知道的
我没有   我没有
我没有看到你的泪吗
我不敢相信我看到的这些
如果乐队表现的好
我有个小小的可以出名的计画
你可以帮我
他才17岁
他喜欢年长的妞
我看起来难看吗
不   你看起来好极了
我们会把你送到就近的洗车场
-你告诉了他我几岁
-23岁
老天
伙计   太棒了
听着   现在已经很好了
但我们需要一个更完美的声音
-什么
-我想我们需要增加
一些成员   只是为了乐团狂飙
这是我听过的最愚蠢的想法
滚出这房间
-我们不需要任何成员了
-嗨
有位客人在
你好   谢谢
威尔说的对
我们或许会有新的成员
-你是说   需要一个伴奏者
-等一下   等等   需要什么人
伴奏者   威尔的爸爸是个伴奏者
为很多有名的乐队伴奏过
你是这样想的吧   威尔
威尔的爸爸要加入我们的乐团
那时巨大的运动场有很多人
我在想
这些人来这里干嘛
他们为什么来看我
他们也许是看菲尔柯林的
他们肯定是
我要洗澡   我要洗三次澡
威尔   伴奏者是什么
你的妈妈和我
我们一直试着保护你
"但是   嘿   如果你一定要知道的话
你妹妹走了"
你为什么杀了泽基
那对于我们来说很困难
呦   他的名字叫查特
你也知道他是个旷克
他喜欢不可爱的女生
他是个报童   他为他们付账
他从烤架上找到这些钻石
他一天天的在达成自已的目标
他去俱乐部时不用花钱
嗨   我们是最后一组了
我们应该在一起
会很快   我保证
因为我需要为乐队服务   你知道的
他们必须更完美
他们现在的音乐水平很低
太丢人了
你没必要那么做   是你想做的
你没有听他们的音乐
相信我   我不得不那么做
是你想那么做
亲爱的大卫鲍威
我们最需要的是一个管弦乐组
就算   被允许
范布伦也不好挑选
这里弹钢琴的都只会古典乐
如果乐队有个大提琴
我们就会有个大提琴手
-需要帮忙吗
-你需要斯坦福比奈智力测验吗
什么   对不起   它看起来很重
我有八周的时间
使他们成为一个真正的乐队
我们需要把这些疯狂的精力和天才
投入到新的事物上
好吧   现在
首先我们来演奏些简单的
你们听过蓝色节拍吗
巴瑟   坐到你的鼓的后面
请
好的   现在   演奏一段史莱和
罗比的曲子   你知道吧
-第二音调
-我不会蓝色节拍
大家都知道你会很随意的击鼓
但真正的力量需要保留
控制   你会的
找到一个鼓点   快点吧
踩着钹
好的   你知道什么是雷鬼乐
棒子交叉
我们开始了   击鼓
好极了   你不愧是一个传奇
好啦   博格   过来   过来
好的   听着他的鼓点和
他弹相反的调子
好   很好
我们开始了
这就说我说的   这就是所谓的
节奏组   大家过来
快点   找到自已的位置
别追求完美   好吗
只要弹奏的符合你所听到的
现在   让我听到长号声
小号
还有萨克斯
威尔伯顿   你太让人吃惊了
厉害
你们的音乐会很棒的
但如果参加乐队狂飘的话
我们需要一首好歌
-歌词要唱出我们自己
-你到底需要什么呢
我   我也不知道
但我听到时我会知道的
还有什么吗
最后   我们还要讨论下乐队的名字
我是说   不能有两个光荣狗乐队
绝对不能
为什么   我们就是光荣狗乐队
我们就是光荣狗乐队   不是吗
老实地说   这名字很难听
这名字太普通了
像普林斯丁的乐队
好吧   那么   你想起什么名字呢
我不能继续   但我会继续
我不能什么什么
这很有召唤力   使人难以忘记
太荒谬了   那根本就不是个名字
好吧
-别那么说
-光荣狗   那说我们很烂
-你知道吗   我们会咬人
-你要知道   那是个名字
比如得到斗篷   披上斗篷   起飞
或者拍手叫好   都是有名的乐队
这就是我讨厌的
我不会让本叫光荣狗的
丢掉你的自私
我们会从他那里得到更多
此我们自己想出来的
你不认为我们在威尔来之后
好了很多吗
是啊   我们是个笑话
现在我们正在成为一个新的乐队
大家来   我不能继续
但我会继续   干杯
好吧   好吧
-今天过得怎么样
-出去   出去
-儿子   我只是
-我洗澡呢
将来   狗仔队会把这事翻出来的
好的   好的   但是快点
你故意推脱我   有一点
我不知道现在感觉如何
我只是   我必须说出来
能不能待会在讨论这个问题
彩排过后我们讨论   可以吗
拜托了
在第七天的七点钟
第七个孩子在寻找七站台启程
世界在眼花绚乱的灯光中黑暗下来
你有一次机会   宝贝宝贝
你最好现在就出发
好吧   我正开往101
此刻已是深夜
我在想我所做过的一切
我所有的遗憾
宝贝   还有我所有的恐惧
是啊   我的车子正在慢慢滑动
嗨   嗨   嗨
上帝保佑这个孩子
上帝保佑他的灵魂
上帝要取消他年老前的死亡
你会很勇敢
你会举止端庄
伙计   当我躺在坟墓里时
你会处处小心   否则会迷失方向
要多注意别人   按他们所说的做
小心那种
从不敲响丧钟的人
因为如果我害怕恶魔
我也会害怕自己
那样我也会害怕所有人
我要飞了
我也要活着
直到我死的那天
我没时间了
我在想为什么
我将要活着
直到我死的那天
我们还得完成那个讨厌的人类学作业
自从你成为了那个摇滚乐队的经理
我们就没出去过
你还没带我去你最喜欢的地方呢
-因为我也没去过那
-那怎么说是你最喜欢的地方
为什么
威尔
现在怎么样   嘿
拍到你了
噢   不
-来看看
-真酷
CBGB店
在过去40年里   它是音乐的中心
在我光临之前就关闭了
现在是劣质的衣服商店
这样最好   这样就不会让你失望了
你干什么
过来吧
-看这房间
-嘿   这是个卫生间
你在和我开玩笑吧
这是朋克的诞生地
雷蒙斯乐队
帕蒂史密斯
你知道她往地上吐了多少次吗
坏头壳乐团
没有CBGB店
就没有手枪乐队和碰撞乐队
那么U2乐队就不会有
在爱尔兰创建乐队的灵感
还有杀手乐队就不会在听过
U2乐队的歌后   重拾吉他
这个列表是永无止境的
哇   我现在感觉自己像个日本游客
后来房租涨了   20倍
所以现在CBGB只是帕尔斯希尔顿
扮酷时穿的一件T恤衫
我知道这会是我最喜欢的地方
那么   你最喜欢的地方是哪里
现在就是这里
很好   你还活着
我觉得如果你打信号灯
就不会有那么多人按喇叭了
-你不必管我的私事
-这并不是私事
今天的彩排很精彩   不是吗
那么   你跟萨姆怎么样了
-你喜欢她
-她只是我的朋友
-不   你很喜欢她
-得了
-你吻她了吗
-没有
你吻过别的女孩吗
还记得那个"洗衣服"的事吗
那是我最不喜欢的记忆
我们有一位新冠军
你应该去找她   及时行乐
你疯了吧   她会笑我的
相信我   那女孩和你
只差一个吻而已
我甚至都不知道该怎么做
好吧
我只为才华横溢的人做这件事
过来
不要紧张
这是一种很严肃的教育
记住我教你的事情
然后去应付萨姆
无论好坏
在你的下半生都会铭记的
好吧
首先
用手温柔的把她的头发撩起来
动手啊
你碰她时   不要吓到她
很好
现在你的手在这里   爱抚她的脸
一旦有了身体接触
就不要放弃你的立场
这点很重要
现在   把手放在她的脖子后面
然后靠过来   慢点   慢点
呼吸
轻触嘴唇   然后
我打赌你从此不会忘记这首歌
晚安   威尔
晚安   夏洛特
我会很快升天的
你好   妈妈
-早安
放学后有空吗   你去过眺望台吗
什么眺望台
什么啊
亲爱的大卫鲍威
除了你之外我不会告诉任何人
老天   你很喜欢看书   是吗
我的心里医生允许我自己掌握人生
就是此刻   此刻我会铭记一生
不论是好事坏   我会永远铭记
先撩起她的头发
但她戴着帽子
-你在做什么
-你
接下来呢   爱抚
这不是爱抚   这是摩擦
我在摩擦她的头发
好了   够了   就这样吧
你看过鬼玩人2吗
没有
那是我最喜欢看的电影
你从来没在剧院看过吧
但在学校这周六晚上会上演
每个人都可以去   你想去吗
当然   我当然想去
太好了
总而言之   进行的还不错
你最忠诚的粉丝   威尔伯顿
但是很有趣   你知道
我在几个乐队呆过   然而
孩子   你绑错鞋带了
鞋带已经绑的很好了
-你也太细心了
-你没有入场券   是吗
如果你有   你就该做好准备了
-不
-你有了
如果你去偷看那场比赛
我就不会再提光荣狗乐队
燃烧旅馆   但我觉得那里不会有
有志者事竟成
亲爱的大卫鲍威
我知道不能说太多
但这是我经历过的最酷的事
我进来   你出去
我走进了   你走出去
像往常一样我进退两难
我几乎要结束了
纵使那己经结束
像往常一样我进退两难
现在你知道了
你掌控着一切
像往常一样我进退两难
现在我快溺水了
威尔去哪里了
再次发生在我生命里
是的   我溺水了
在洁白的夜晚
我死去了
谁知道我该怎么出去
像往常一样我进退两难
我真是个混蛋   但因为是燃烧旅馆
我必须去看那场比赛
不能因为燃烧旅馆原谅我吗
告诉我
-你和她在一起吗
-是的
你与夏洛特在谈恋爱吗
什么
-你在谈
-我没有
-你已经有女朋友了   我无所谓
听着   你记住   她是个麻烦
女孩子通常喜欢用那一套
太荒谬了   我没有和夏洛特谈恋爱
你还没有洗手
那真的很特别   和她在一起
-喝杯饮料
-谢谢
萨姆通常都在家
你们在一起做什么作业
是相互的   我们需要在班上
展现出对方真实的一面
就这样
你保护我不受伤害
使我温暖
你给了我生命
给了我自由
这场比赛   她没赢
是的   裁判判是个笨蛋
是个笨蛋
我和你在一起这么久
我会给你我的所有
我会放弃我的生命
我的心跳   我的家
我会给你我的所有
你们在干什么
-她来了
-怎么了   歌很好听
-你竟然让他看这个
-为什么不行   有什么关系吗
你为什么来我家
-我来是为了道歉
-你走吧
她会原谅你的   我是女孩
我知道这些
是的   好的
嗨   我们有了第一个帖子
'立刻降低你的房贷利率'
垃圾帖也算吗
你没看到我的信息   是吗
你是说菲尔发给你的说'爱你'
-是的
-没看到
很好
他是我爸爸
-那你叫他菲尔
-那是他的名字
嗨   我正在找你
那么   你找到我了
我又去了趟汉特山
和去年一样被困住了
-不可能
-是真的
好像你不在就没有了魔力
你来干什么
和去年一样
我像个小女孩一样的哭了
听我说   夏洛特
我觉得你应该再给我一次机会
听着
-你要干什么
-我正在冒丢人的风险
你说   你不会留下吗
我们什么也不必说
或者坐在那里想想该怎么说
当我们走在一起的时候
他们告诉我也许她疯了
有点像你
大家都说你会带来麻烦
我所知道的是我从没来过这里
我不需要再伪装
奇妙   太奇妙了
你真能折腾
当感觉孤单比较好
你心里别无他人
像块顽石
他们告诉我也许她疯了
有点像你
大家都说
我和威尔在更新我们乐队
聚友网的页面
知道那小子么   威尔伯顿
调查调查
尽你所能找到他的一切信息
在办公室里会有他的资料
家是哪的   从哪个学校转来
从他辅导员那里找
那里什么都有   好么
今天就开始找   他所有的事
喔   你   伙计
我们不是为你工作的
我们不是领导和随从的关系
好吧   我自己来
好了   最后也是最好的
萨姆   威尔   向我们展示一下
我的课题是威尔伯顿
我选择这个是因为他很难描述
我本来想用照片辅助我的报告
但后来我意识到
单凭照片不能反映真实的威尔伯顿
所以
需要这个
威尔是个能反光的人
他就像在你身后的镜子
你想看什么都能看到
他让你看到你自己
这个时候感觉非常好
你不会再孤单
但你会发现
他正为所有人做这样的事
但有一人他无法反射
就是威尔自己
因为他也搞不清
自己是谁
好了   嗯   确实很有创意
也很有意思
好了   威尔   该你了
我告诉你我的曾经
告诉你我的过往
你会愿意和我在一起么
如果你熟知了我的故事
了解了我的历史
你会愿意和我在一起么
我们不去在乎年轻人
讨论着流行的方式
我们也不去在于老年人
用谈着古老的事情
我们不在于我们自己的缺点
用我们自己的方式交谈
我们所关注的是谈话本身
只关注我们自己
我们不去在乎年轻人
讨论着流行的方式
我们也不去在于老年人
用谈着古老的事情
我们不在于我们自己的缺点
用我们自己的方式交谈
我们所关注的是谈话本身
只关注我们自己
亲爱的大卫鲍威
有时候事情就这样解决了
英语   艾琳   用英语
这样我们不能流畅的交谈
对不起   杜威
他们这样叫你   是吧
不
你以前的学校
你更喜欢''三年级''
你知道你的伙计
全名是威尔伯顿   初级生
你知道我不在于那个
嗯   他还给你说他爸爸很有名
对吧
或者臭名昭着   是吧   杜威
我是说   你还跟那老头联系么
你可能不习惯别人谈论他   是么
-我不知道你在说什么
-喂   我想你是知道的   杜威
你知道的   杜威
好的   那个很梦幻   你还好么
我不         我得
我得去
你在干什么
你没回我信息
把我一人留在孩子们那里
对不起   我病了
我第六感告诉我你在撒谎
我在考虑换学校的事
没门   我的小朋友
我不会一人去面对那些孩子们
另外   如果你换了学校
你就无权看这个了
-那是什么
-私人秘密
只给乐队经理人或者是
我最好的朋友看的东西
哇靠
这样   你说我们需要能体现
我们自己的歌
嗯   看这个更能了解我
弟弟们
也是我弟弟们
-给你爸爸写的
-不
准确的说   不是为他写的
他给我说的话   让我很受启发
我觉得   你知道
但这不仅仅是我爸的
这个   那个   之类的
是关于我的所有
喔   我说得真好
你知道   还有其他的   也在里面
-我还没说过也很好
-谢谢
嗨   看了这个
你就不能再说转学的事儿
同意吗
-伙计   我太高兴了
-夏洛特
-夏洛特   我妈妈在
-我就知道你不好对付
很难搞定   我就知道
谁能告诉我这是怎么回事
从床上下来
等等   你别误会
我看见你在车里亲他
好吧   那只是为了教会他
我不想活了
你听见了吗
他不想活了   他需要帮助   凯伦
那也该由我来帮他   我是他母亲
但是我更了解他想要什么
我就在这   你知道
这些话不能让我现在消失
你知道我怎么想
我觉得你做的过分了   夏洛特
当我觉得某人做得过分
我就不再相信他了
妈妈   你别再妨碍我们了
行么
不好意思   我不是你朋友
我是你妈   那是我的义务
不   妈妈   你得给我一些空间
我才能过得愉快
而不是把你的意志强加于我
-他说到点子上了   凯伦
-还有你   我不是管理人
我不能改变命运
来管理学校里最大的乐队   不能
你们两能让我自己待会么
出去吧
-今天有人叫我杜威
-什么   怎么回事
-他肯定找到了我爸爸的事
-我恨他们
-我也是
-不管怎样   我爱你
是的   但是你和爸爸结婚
我们不敢恭维你的眼光
我那时才19   他是个鼓手
突然之间   我妈妈才把我当回事
那正是我想要的
-妈妈
-我   什么
你给我说这些
就像把我当成了奥普拉
这样给你说吧   尽管如此
为了你我还可以和他复婚
我保证你不比别的孩子缺任何东西
我保证
我不是
身穿铠甲长剑在手的骑士
也不是战斗机飞行员
不要寄拖希望我
为你扫清障碍表明立场
或者坚立在自己的阵地上
你不会看到任何创伤
我不在煤上走
也不在水面上走
我不是王子
我不是圣人
我不是任何人狂野的梦想
但是我会作为后盾
成为别人的依靠
那是首歌
是个喜剧
你的失败和创伤
而我在寻找快乐
一直在   诚实的寻找
你不相信我但我所拥有的
正是你所需要的
你看着我而我不知情
就像无用的浪费时间
我不是王子我不是圣人
如果你觉得那是你需要的
你错了你本不需要
你需要有个人依靠
我就要做那个我要在你身边
如果我就是唯一
我已习惯如此
我一直很孤单
我宁愿是
我们中的一个
最少的你
最好的我
我将成为
成为你的王子成为你的圣人
我以你的动力穿过重重障碍
我会的   我保证
我将成为你的依靠
我将一直等你
只要要你愿意
我将成为你的需要
我将成为你的依靠
将成为你的依靠
你的依靠
亲爱的大卫鲍威
正当我觉得万事如意的时候
灾难降临了
怎么了   怎么没人了
-今天的美术课取消了
-为什么   怎么回事
夏洛特的父亲去世了
我以为你知道
不
这是个错误   我们不该来的
她没回我的电话
-你要好好的
-好的
好吧
去吧   她是你朋友   她需要你
-孩子们
-交给我吧
夏洛特
对不起
我给你打电话了
我不知道你是否收到了我的信息
是的   我收到了   谢谢
我希望你能给我回电话
为什么
我不知道   我是说   你告诉了本
所以
有什么不对么
是的
是的   我爸爸死了
不   我知道
我真希望之前能见他一面
我肯定他是个了不起的人
他很了不起
我要干活了
夏洛特
-你要怎样   威尔
-我要怎样
我就是想让你知道我来是为了你
好吧   我知道了   还有么
还有不必担心幼儿园的事
我会照看直到你回来
就这些
听着   很不好意思   现在
现在都太多事要做
我现在想一人静静
好的   我知道了   知道了
还有   乐队的事
不要担心乐队   好么
我们会在乐团狂飙上演奏菲尔的歌
如果   我们不用菲尔的歌
我们可以找另一首   或者
嗨   加油吧   好好表现
我的意思是   那是首动听的歌
夏洛特
我们会让你父亲感到骄傲
就像他也在场一样
够了   求你   别说了
这里没有我们   威尔
我不在乐队里了
什么   不   不   不
好吧   我们再找另一首歌
不是歌的问题
我退出   我退出了
-为什么
-没有''为什么''
不行   你必须去   你不能退出
求你了
你真的想知道为什么
去年夏天
当我父亲身体不好的时候
我向上帝   向宇宙
向所有能听到我说话的人保证
我将会改变
变得更好   更听话
我爸爸不喜欢我和本在一起的样子
我照顾小孩的时候更平和
所以   我改变了
我自愿和孩子们在一起
离开了朋友   离开了乐团
我抛弃了所有   离开了所有
喜欢我的人
所以我们只是
让你父亲能快乐的实验品
不   我知道这个想法很疯狂
坦诚的说   夏洛特
第一次见你的时候
并没觉得你有多么好
嗨   当时你高高在上
问问你自己为什么对我说谎
杜威
这个代表了DWI是吧
酒后驾车
我知道没有什么
比失去你愿意为其改变一生的父亲
或者有个你要用终生
去弥补其过错的父亲更糟的了
我能吃牛肉干么
他在开玩笑吧
你警告过我
我没有听
她也无能为力
这就是为什么她这样的女孩那么坚定
我们怎么才能坚定起来呢
我是说   当然   现在
我还是个孩子
不管怎样
怎么去改变呢
没法改变
我只是会
不高兴
孤单
比如   害怕   所有的事
你并不孤单   威尔
实验   我们只是她的实验
我在想
什么
嗯   如果一直以来
我们只是夏洛特实验的一部分
那么   真实的情况是什么
如果夏洛特和她的实验
是一个更大的实验的一部分呢
我是说   如果操纵我们的是更
高级的智慧   而不是我们自己呢
如果这样的话
我们真的是按自己的意志做事么
我移动手掌
是不是被冥冥中的力量所控制的
被万亿倍的夏洛特
看   这就是你为什么没有朋友
好吧   这很荒谬   她不能让我们放弃
我是说   对我来说这是真实的
对你们不是么
我说过
我不愿让夏洛特把我们搞砸了
我是说   我们一直很努力
我们要参加乐团狂飙
-你疯了
-为什么
你还有多长时间
行不通的   你唱什么歌
菲尔的歌   他说我们能唱
噢   是么   谁来唱呢
你说你不会比我更有耐心
哦   是的   但是我能看到你的内心
哦   你不停的跑就像
你的生命是场比赛
你知道我也在努力
但我跟不上你的脚步
噢   把你的暴脾气带走   小女孩
火爆的脾气在这里不受欢迎
我不能向前   我要向前
别错过   来买吧
-嗨
他们准备的怎么样了
你去后台看了么
是的   他们挺好
实际上   非常好
我想我该过去祝他们好运
好的
嗨！丹尼斯爱得摩尔
什么
丹尼斯爱得摩尔   你听说过么
没有   怎么
我猜也没有
我只是不知道你们知道多少   所以
他也该和你差不多大了
那天下午威尔的爸爸像通常一样
酒后驾车
把他撞死在放学回家的路上
我听说了   非常抱歉
是的   你听说过威尔坚持
让我带他参加葬礼吗
他就是这样的孩子
十二岁时
他步行去丹尼斯提得摩尔父母家
请求他们的原谅
所有人都恨威尔的父亲
唉   谁不恨呢   我意思是
当他们带走他之后
就把怨气都发在孩子身上
太可怕了
所以让他休息一下
好吗   不要像其他人那样
我不知道你打算跟他怎么说
怎么做    但是请不要
不要那样   行么
不要和他和好   不要和他做朋友
为什么
因为   你如果再次离开他
我觉的他将难以恢复了
我从末见过威尔这样的孩子
我的朋友也没有见过像威尔这样的
孩子们更没见过像威尔这样的人
我请求你让我跟他道个歉
因为我想和他交往下去
你知道
我喜欢我和威尔在一起的样子
我会尽全力成为那个人的
所以   求你
让我进去吧
好吧
谢谢你
我说了   ''好吧''我不会和你拥抱
好的
顺便说一句   我很喜欢你没有穿
那些乐迷们的行头   凯伦
你需要这个
好吧
对你父亲我深表遗憾
替我交全部的税吧
我会付清帐然后远走高飞
我们的爱情是分离
嘿   我们要被庆祝了
我不知道   他们很好
我听到有个乐队叫
我不会开排车
我要开手排车   之类的名字
听着   听我说
整个实验的事情
不是我最辉煌的时候
我感到愤怒和愚蠢而且真的
真的很糊涂
我很抱歉
你在开玩笑么
好吧   长话短说
夏洛特抛弃了本
把你们引进了乐队
找到了天才的威尔
然后   做了个傻事
因为她的父亲死了
等她意识到了   然后就回来道歉
你们不准备接受她的歉意么
另外   我十分想念你们
是真的么
百分百
现在唯一的问题是
期待你们晚上惊艳的演出
你要唱菲尔的歌
-可以么  -行   当然可以
我将会坐在最前面
在你唱歌时大声尖叫
保持蒸汽一样的热情
那是你的梦想
孩子   快跟我出场
外面洁净   道路光洁
专横的皇后也到了场
我要演戏
你去年轻的妈妈很高兴看我出场
是的
你知道我会不停打击直到你头晕
巨大的灵魂   那才是归宿
是的   去吧   复制那个
保持中立的办法
实现你愿望的办法
方法之所以成为''方法''是因为我
是的   站一边去   跟着聚光灯
下一个   来自新泽西州洛蒂市的
马丁范布伦高中
本维特利和他的光荣狗乐队
你是最棒的
谢谢
非常感谢
我要把这首歌奉献给一个特别的人
她教会了我很多
这首歌也是她的作品
接下来   夏洛特   这首歌献给你
我不是
身穿皑甲长剑在手的骑士
哇   哇   不   不   不
不要寄希望我
为你扫清障碍表明立场
我不知情   我发誓   我真不知道
-不   不   不
-什么
你不会看到
这是以前的词   本知道
他可能觉得这样做是为我好
我不知道   凯伦   你得相信我
我不是王子
我不是圣人
我不是任何人狂野的梦想
我们该怎么办
我们不能唱同样的歌啊
我也不会唱其他什么歌
不   你会唱
而且很有名   并且也是   四弦的
去小巷   现在
成为别人的依靠
快点
我们还得再等会儿
我们没时间了   他们
再等会儿
我们最后一个乐队
也是来自马丁范布伦高中
我不知道上帝为什么会垂青洛蒂
但接下来是我不能向前   我要向前
该我们啦   快走
怎么回事
上台
-去哪
-上台
-为什么   不去   我去干什么
-你去拖延时间
-他们不喜欢我
-走
说点什么   看在上帝的份上
说点什么
杜威
哦   上帝啊
乐队在哪
杜威
杜威   杜威杜威
杜威   来吧   杜威
杜威         是的   来吧
杜威   杜威   杜威
来点摇滚吧
醒来吧   新泽西
我说   我们来点摇滚吧
因为我看到了希望
他们的名字是
我不能向前   我要向前
你让我免受伤害
你让我保持温暖
让我温暖
你给了我新生
给了我自由
我所知道的最好的时光
就是与你在一起的时候
我要奉献我的所有
一遍
放弃我的生活   我的心   我的家
两遍
我要奉献我的所有
就是要再次拥有你
你教会了我怎样去爱
什么是爱
你从不说太多
但是你给我指明了方向
通过注视你我明白了
别人都不会知道的
你的魅力让我欲罢不能
我要奉献我的所有
放弃我的生活   我的心   我的家
就是要再次拥有你
一些你认识的人
让你如此热爱
你把那当做理所当然
有一天你会失去他们
他们做人带走
没有听见你一直想要说的话
我要奉献我的所有
放弃我的生活   我的心   我的家
只为拥有你
我要拥有你
我要奉献我的所有
我的所有
放弃我的生活   我的心   我的家
我要奉献我的所有
所有   我的所有
-只为拥有你
我要奉献我的所有
放弃我的生活   我的心   我的家
我要付出
所有   所有我的所有   我的所有
所有   所有我的所有   我的
所有
伙计   盖帽了
本唱的歌   我保证
整个事我都不知道
我知道   我知道
那个   你们帅呆了
还是你么   你
-妈
-你还是你么
将要成为我女友的主唱正笑我呢
好吧   好的
该走了
今年乐团狂飘的获胜者是
来自坑涅狄格州格林尼治的
格林尼治高校的   茫然乐队
请你们   来这边
从这里照怎么样
-再来-张
-10000美元
你的勉力让我欲罢不能
什么茫然乐队
这个唱的比什么都好
你该宣传宣传
放弃我的生活   我的心   我的家
如果你想歌唱
也想让其他人和你一起唱
那就随性而唱
别管别人怎么想
如果你想画张画
但你不知道怎么调配色调
就把你看到的画下来
别管别人怎么想
嗨
凯亚   怎么了
我给你说过   破折号不发音
或者在夜里难以睡着
害怕也没有关系
当那里有了光亮
什么光亮
那里有道光
什么光
白色的光
那里有道光
嘿   那里有道光
一道光
那里有道光
白色的光
亲爱的威尔伯顿
聚友网上说
你是我不能向前
我要向前的经理人
很好的名字
我真的喜欢你的乐队
你知道   我正着手独立电影
你跟谁签约了么
也许我们该坐下谈一谈
哇   天啊
最好不过了
大卫鲍威
白色的光
嘿   那里有道光
那里有道光
白色的光
-嗨
笑笑
-你看起来很好
-谢谢
我的新化妆品   我不能脸红
我要脸红
-嗨   还有位置么
-没了
-鸟枪
-没门
我一小时之前叫了鸟枪
它使你动摇了么
没有像第一次一样让你动摇
拥挤的房间吵杂的声音
不停的在我脑间回响
用最温柔得吻吻我
它使你动摇了么
没有像第一次一样让你动摇
第三次设计你动摇
梦想永不灭
梦想一个黑白色的末来
金色是年轻的颜色
蓝色是悲伤、红色是悲哀的光
它使你动摇了么
第二次没有让你动摇
第三次没让你动摇
梦想永不灭
致我最爱的老师
告诉我永不放弃
致我五年级的同学
我觉得我真正爱的
致我想念的人和我亲我的女孩
你们现在在何处
致我当初最好的朋友
不知道我们会分开
致我最爱的乐队
在我的车里尽情歌唱
我记忆力永恒的脸
你们现在在何处
因为我在想你
你们让我知道
我该怎样生活
如果不是你
我将不会是我
致我第一个女友
我心里的唯一
致我最后的女友
很抱歉我搞砸了
致我爱的人
展示的不够
你们现在在何处
因为我在想你
你们让我知道
我该怎样生活
如果不是你
我将不会是我
我知道我们的日子一去不返
事情也不再如从前
但就是这样
人们都变了但我知道
只有你我忘不了
给那些关注的人
还有一开始就在的人
给存留下的爱情
带走我心中的碎片
给那些我答应过的人
他们那也不会去
你们现在在何处
因为我在想你
你们让我知道
我该怎样生活
如果不是你
我将不会是我
如果不是你们
我将什么都不是