翻譯  西蘭花小賤  小英的小號
翻譯  x6324  wyk8818
翻譯  阿髻  澤川
校對  彼岸荼蘼
精校  somehacker
后期  8T     總監  somehacker
翻譯  西蘭花小賤
翻譯  小英的小號
翻譯  想吃鍋巴
翻譯  澤川
翻譯  x6324
翻譯  wyk8818  阿髻
時間軸  貝貝  澤川
校對  彼岸荼蘼  somehacker
總監
后期  8T
謝...謝謝
非常感謝
我知道今晚還有很多嘉賓
等著要表演
但我在想
我能否再加一首歌
她是我的一個朋友
和我一樣從英國來到這里
如果你們同意的話
你們想聽她上臺
唱一首自己的歌嗎
可以嗎  可以
格蕾塔  請上來吧
稍等一下
我覺得你上臺唱首自己的歌
這樣挺好的啊
哪他媽好了
格蕾塔  拜托  這里是紐約
-不要  -你們想聽  對吧
對不對
-對不對  -對
唱吧
肯定很好聽的
大家好
這是一首新歌
所以還沒怎么潤色
獻給曾在這里感到孤獨的人
獨自站在地鐵站臺
身邊行囊就是你的所有
突然死亡也變成了解脫
你已經走到了盡頭
生活也沒有了意義
地鐵緩緩開進站臺
痛苦趁黑暗慢慢侵蝕
你敢邁出最后一步嗎
邁出一步
再不能回頭
她愛你嗎
她讓你沉淪嗎
她曾雙膝跪下
輕吻你的皇冠嗎
告訴我你的答案
獨自站在地鐵站臺
身邊行囊就是你的所有
謝謝
怎么樣
當天早些時候
起床
現在是11點整  早上好  紐約
歡迎收聽《早安波特西與安迪》
第二時段節目
波特西  你聽說了狗的那事了嗎
-韓國餐館  -我當然聽說了
凱蒂  你聽說了嗎
重新
開始
新來的樣帶  來聽聽
看你有什么歌
太難聽了
下一位陪我度過愉快旅程的是誰
不行  不行  不行
別這么唱  別這么唱
真是垃圾  垃圾
滾出我的車
來點好東西  吸引我的  給我點靈感
我的要求并不高
這個可以  這個不錯
你一開口就毀了
媽的
靠
我媽媽呢
我女兒呢
你什么意思
你媽媽趕著交稿
她今天讓我帶你
走吧
你想去哪里
紐約自然歷史博物館
還是去公園吃個冰激凌什么的
我為什么要去那里
我又不是小孩
什么味道
是汽油
我給車加了油
不小心灑在了褲腳上
絕對不是酒味
我好像有個會要開
你想在這里等還是跟我一起
你好像有個會
到底有沒有
看看唄
看到了嗎  太有意思了
我們92年剛來到這一片時
這里根本沒人氣
簡直一團糟  妓女  毒品...
-現在發展得多好  -我知道  爸爸
我聽你說過了
我們要從這里上去
不要說話
這樣更有活力...
我覺得這種方式有助于提高公司收益
-你好  -你好啊
路上堵車了嗎
沒有  路況很好
我只是順路經過
好吧  我們剛剛...  我們...
剛總結了一下評論音軌的事
是啊  爛點子
以前是爛點子
現在還是爛
時間并沒有改變它
是嗎  我們很欣賞你的直率
但我們有不同的看法
一般來說  音樂家們
都是沉默寡言的青少年
一般來說話都不多
這還是好的時候
那我們在這里做什么
音樂產業發展得很好
它的前景也很好
我們一直發展得很好
也許年輕人是對的
也許音樂就應該免費
身為唱片公司領導
發表這樣的言論令人很是擔憂
-什么  說出真相嗎  -這個...
謝謝你  凱倫
有消息就通知我
我們下次再談
我很感謝你...
-當然了  -...抽空過來
-謝謝大家  -會議不錯
見到你真高興  丹
很高興談出了個結果
-謝謝  -不客氣
樂隊給自己的音樂做評論音軌
真他媽蠢  索爾
你自己也清楚
十年前你鳥都不會鳥這個想法
挺不錯的啊
這是理念
它可以吸引關注
挺不錯的
我們要的是遠見  不是噱頭
那才是我們
我一直在聽你的  穆里根先生
在過去五年中
你提出的每一個長遠計劃
有哪一個成功了
哪一個
丹  丹
再見  我的好兄弟索爾
丹
我們需要談談
回來
你別想走開
你不能這么做
你不能這么搞
你想要怎樣
別在這里撒潑
我他媽就是要在這里撒潑
-行啊  -好啊  來啊
因為他們都知道
他們知道什么
他們之所以能坐在這工作
全靠我當年在酒吧樓上
成立了這個獨立唱片公司  索爾
我們改變了唱片行業的規則
注重鼓勵與培養
社會在進步  時代在改變
人們需要與時俱進  丹
你已經融不進來了
該離開了
我沒時間管這爛攤子
我自己的爛攤子已經夠多了
我要拿走我的客戶名單
我不在這里干了
我他媽不在這里混了
你在說什么
他們跟我們簽的約
別煩她
你以為公司不用賺錢嗎
爸爸  走吧
我要拿走我的藝術品
沒錯  我要把它帶走
這是我的  我掏錢買的
是我買的  我選的
-我來  -走開  走開
-我扶住了  -不  你放手
別動  把它放在這
我回頭再來拿
那是我的
那些都是我的
走吧  寶貝
你還想再來一杯嗎
我想  但我不會
我不應該  我不可以
他怎么能炒掉我這個創始人呢
是嗎
你對你的父親一無所知嗎
我知道啊
-我知道媽媽怎么說  -她怎么說
她說你是個可悲的人生輸家
她是深情地說的
你呢
你怎么想
我根本不了解你
所以...
兩年對青少年來說是很長的
你是從哪里學會這樣說話的
心理醫生那
心理醫生  你都看心理醫生了
是的  媽媽覺得這樣比較好
我的行為有點怪
你一點都不奇怪  好嗎
你只有15歲
你不需要什么心理醫生
相信我  我比任何人都了解你
當然了  爸爸
你剛才說我幾歲來著
我剛才是說15歲嗎
我想說14
我說15了嗎
你有錢付賬嗎
我沒有...  我是小孩
我一分錢都沒有
你的零花錢呢
用來買安全套了
什么
不  不  不  信息量太大了
-準備好了嗎  -準備干什么
好玩吧  別笑
好玩  爸爸
太好了  你玩得很開心
你長大后我們就沒這樣一起跑過步
真不錯
-這是你爸爸嗎  -你好
-很高興遇見你  -別看過來
我只是想要到車上去...
-你沒事吧  -我沒事
對不起  都是我的錯
祝你今天過得愉快
我完全可以把那家伙放倒
只是不想大鬧一場
幫我個忙  好嗎
別告訴你媽我今天失業了
聽我說...
感謝你陪我度過這平常的一天  爸爸
什么
靠
大家好
-你好  -你好
-工作怎么樣  -還可以
你好像餓了
她老師很擔心她
學校里的女生都不喜歡她
她很孤僻
基本上愿意和她交朋友的
都是想上她的高年級男生
是嗎  你覺得很驚訝嗎
看看你讓她穿成什么樣出門
像...像《出租汽車司機》里的
朱迪·福斯特[飾演雛妓]
她愛怎么穿我們管不著
還有  穿成那樣的姑娘
-只需要一樣東西  -皮條客嗎
不是  丹  用點腦子好嗎
需要父親
這真他媽扯淡
她需要家長指導
那就指導她  教導她
你像個小丑一樣大搖大擺走進來
告訴我該怎么教育孩子
你一個月也就接她一次
現在倒覺得自己要對她負責了嗎
你知道嗎
你只要離開半分鐘
我們就能把你徹底忘了
謝謝
靠
媽的
我以為一切希望都已失去
我以為我找不到答案
然后我看到了上帝
上帝不一定一直在
但只要你感到孤獨
他總會及時出現  先生
給您
跟上帝談談
好的  哥們
我會跟上帝好好談談的
謝謝  謝謝
如果他不回應呢
請注意  由于杰伊街出現信號故障
下一趟北向列車...
-靠  -將在20分鐘內抵達
快給我倒杯威士忌
-哪一種波旁威士忌  -隨便
我在想
你們想不想讓她上臺演唱一首她的歌
可以嗎  可以
格蕾塔  請上來吧
大家好
這是一首新歌
所以還沒怎么潤色
獻給曾在這里感到孤獨的人
獨自站在地鐵站臺
身邊行囊就是你的所有
突然死亡也變成了解脫
你已經走到了盡頭
生活也沒有了意義
地鐵緩緩開進站臺
痛苦趁黑暗慢慢侵蝕
你敢邁出最后一步嗎
邁出一步
再不能回頭
獨自扛下所有傷痛
挫折苦難都一個人背
直到自己不堪重負
破碎  破碎
生活也沒有了意義
地鐵緩緩開進站臺
痛苦趁黑暗慢慢侵蝕
你敢邁出最后一步嗎
邁出一步
再不能回頭
她愛你嗎
她讓你沉淪嗎
她曾雙膝跪下
輕吻你的皇冠嗎
告訴我你的答案
風雨來襲  抓緊你的帽子
不要向上帝祈禱
他不會回應
你敢邁出最后一步嗎
邁出一步
再不能回頭  不能回頭
不能回頭  不能回頭
獨自站在地鐵站臺
身邊行囊就是你的所有
謝謝
-就是你了  -什么
我想為你錄張唱片
我想當你的制作人
我要簽下你
命中注定我們要一起合作
你沒看到剛剛臺下的反應嗎
你覺得自己的表演很差嗎
我喜歡我的音樂
管他們能不能聽懂呢
你只需要改進一下臺風
我不是歌手  我只是偶爾寫寫歌
你所有的歌都這么棒嗎
你真的是星探嗎
看起來更像流浪漢
我一整個周末都在慶祝
剛簽了個樂隊  激動過頭了
你剛剛唱的那首歌
我保證  一定會大熱
而且你很漂亮
抱歉  聽歌也看臉嗎
-你真可難說服  -我只是覺得
音樂是用來聽的  不是看的
我又不是朱迪·加蘭
遠道趕來只為追夢
電影《一個明星的誕生》橋段
不過還是謝謝你
再見
跟你說實話吧
就算想  我也不一定能簽你
我今晚不是為簽約而來的
我已經七年沒簽過歌手了
我的公司已經完全對我失去了信心
那你為什么還給我名片
老習慣  你說我看著像流浪漢
我大概就是個流浪漢了
我一年多前離開了家
現在睡在一間破公寓的破床墊上
我今晚也沒慶祝
我喝了個爛醉  站在地鐵站臺上
本想自殺  然后就聽到你的歌聲了
-要來杯啤酒嗎  -好
來吧
"丹·穆里根  生于1966年
在島嶼唱片公司星探部待了兩年
后與哈佛同學索爾·拜倫
創辦了獨立廠牌  憂郁唱片公司"
所以說  憂郁唱片公司是你的嗎
由于情緒問題  我把我的股份都賣了
什么情緒問題
我太情緒化  繼續讀
"九十年代初  活躍在紐約嘻哈音樂界
兩人挖掘了
許多大紅的新人
贏得兩屆格萊美最佳制片人獎
與妻子米里亞姆·哈特和女兒住在紐約
其妻為音樂記者
-格萊美獎杯呢  -我拿去當了
你當了
當了多少錢
兩個125塊
幾個月前  只用了一個星期
我就花光了
你聽我唱歌的時候醉了嗎
當然  喝醉了才有魔力
-什么魔力  -我會聽到一些聲音
-什么聲音  -編曲
只有醉了才能體驗到
你今晚肯定是醉了
因為別人都沒聽到
你的歌很好聽  就是你
像個假小子一樣站在臺上
我沒有惡意
不過你不覺得自己有點過時嗎
-真的嗎  -真的
我們給你換個造型  再拍個MV
保證你火速躥紅
我想到了諾拉·瓊斯
在鋼琴上彈唱作曲
或是羊毛衫合唱團
回到他們剛來美國的...
那個黃金時代
或者黛布拉·哈里
一個男子樂隊站在你身后
你覺得這很好笑嗎
抱歉  我有點走神了
你說什么來著
我和羊毛衫合唱團  諾拉·瓊斯
親愛的  你把自己當誰了
站在臺上拿著把破吉他
就覺得自己是卡洛爾·金嗎
我只是覺得
你作為一個星探
卻告訴歌手要模仿別人
簡直是扯淡
人們不喜歡這些  他們要原創
天啊  寶貝  原創
那你說一個
你覺得原創氣息最濃的人
-迪倫  -迪倫嗎
鮑勃·迪倫
他簡直是太有藝術氣息了
那破發型  破墨鏡  十年才換一次造型
蘭迪·紐曼
我愛死蘭迪·紐曼了
算你贏了
聽好
我不是說
你不可以在這個行業里做自己
但你得全力以赴
讓別人去看你的演出
然后才能用音樂打動他們
天啊  為什么我們要談這個
你簽不了我  我也不想簽約
沒錯  這樣最棒了
我們走吧
該死  麻煩你買單了
那個
-很高興認識你  -你要去哪里
睡覺  明天還要趕飛機
去哪里
-回家  -為什么
我厭倦了這座城市  我要回英國
得了吧  別騙我
來了紐約怎么能隨便走
除非有什么特別糟糕的事
你出什么事了嗎
別這樣  你可以跟我分享下
痛苦可是我的常客
來我公司吧
我把你的樣帶播給我的搭檔聽
就算不行的話
我出錢幫你改航班
在紐約多哭一天又能怎樣
你回國還不是在擦眼淚
好吧  讓我回家好好想想
無論如何  我明天都給你電話
-很好  -是的
-很高興遇見你  -我的榮幸
我的榮幸
你有我的號碼  對吧
-你好  戴夫嗎  -是的
我是吉爾  唱片公司接待部的
-很高興見到你  -我也是
-你好  我叫格蕾塔  -幸會幸會
-謝謝  -不客氣
這邊來  謝謝  馬可
你們一定會很喜歡那公寓
-非常高檔  -抱歉  小姐們
抱歉  你是  你是戴夫·科爾
-我是  -我就說嘛
我們  我們那天看了你的電影
我太愛里面的歌了
謝謝  這是我女朋友  格蕾塔
-她也寫歌  -真棒
可以幫我們拍個照嗎
非常感謝
按這個按鈕就好了
-好了  -謝謝
-謝謝  -非常謝謝你們
你要開始習慣當明星了
你的電影特別賣座
-太瘋狂了  -難以置信
是真的哦
到了  希望你們喜歡
冰箱里有吃的
那邊的桌子上有兩套鑰匙
這是你們司機的號碼
還有我的號碼  我就放這
下午帶你們去公司
跟大家見下面打個招呼
然后去參觀下錄音室
你們現在應該很想補補覺
那我就不打擾了
很高興見到你  格蕾塔
很高興見到你  謝謝
這地方簡直太炫酷了
我見過的最大的冰箱
天啊  過來
可以...
-可以問你個問題嗎  -當然
這一兩個星期  我要不要先
讓你適應一下  再住進來
-不用  -你確定
我不能沒有你
太恐怖了
這樣說是不是很懦夫
終于來了  巨星戴夫
你好啊  戴夫
很高興見到你  格蕾塔
很高興見到你
進來吧  大伙兒
-讓戴夫坐前面  -我喜歡
-見過他們了嗎  -大家好
我美麗的助理  米姆  這位是...
-市場部的米爾德里德  -你好
比利是公關部的
剩下的同事你會慢慢認識  一起共事
格蕾塔  有一兩首歌
想請你用吉他伴奏  可以吧
沒問題啊  如果戴夫想的話
我和格蕾塔
一起寫了好幾年的歌
早在電影上映之前就開始了
我也希望我們能一起唱唱她的歌
電影里的歌是你跟他一起寫的嗎
-不不不  -不是嗎
我們想要的是電影里的那個歌聲  對吧
-當然  -是嗎
-是的是的  -真的嗎
我只是...
格蕾塔就是我的靈感女神
我的幕后功臣  我想說的是
我們不僅是戀人  還是搭檔
我希望她能加入我們
在這里說明一下
我只是跟著他過來的
能來這里我就很高興了
能跟戴夫合作幾首歌就更開心了
這女孩真懂事  我喜歡
這倆人真貼心  我愛他們
滾石唱片
非常感謝你
很榮幸能與您交流  謝謝
這是什么
-抹茶  -抹茶嗎
是啊  富含抗氧化劑
-天啊  太難喝了  -我喜歡
日本武士在上戰場前都會喝這個
你又不是武士  你是作曲家
-感覺我就像個武士  -是嗎
再來一次
我把這些拿給大伙兒
我們周一要去洛杉磯一周
-我們要去洛杉磯嗎  -不  很抱歉
只是跟公司的人去  那里有個辦公室
他們想讓我見見那個MV導演
與此同時
我想讓你聽聽這個  可以嗎
好的  我先去送咖啡
可以再來一遍嗎  伙計們
好的  第二遍
開始
一切安好嗎
不想讓你看到我的匆忙
我不再害怕
哪怕未來讓我擔憂
每個人都想找到真愛
雖是陳詞濫調  卻千真萬確
可是自從遇見你
我的心里就只有你
你的模樣
你的溫柔
你身上的味道
我想要的只有你
雖然讓我郁郁寡歡
因為沒人能替代你
謝謝
我的天啊
-你好  -看看你
他要錄三個月  然后我們去巡演
所以我們會待六個月
太難以置信了
你們都成大明星了
他跟哪個錄音室合作
-電音女士  -不會吧
-是的  -我的天...
-很棒吧  -你是認真的嗎
-這就是我家了  -好溫馨
聽過那個老掉牙的笑話吧
屋子小得你開門都能碰到窗
天啊  看看這些東西
有很多錄音室都在升級
換下來的設備都很便宜的
很快我就可以在這里錄唱片了
那很好啊
瞧  你還有CD呢
我把我的磁帶都淘汰了  坐吧
-你還真復古  -要威士忌還是水
-威士忌  -當然了
你還有這個
人們會為了這個發瘋的
我參加演出的時候
如果我告訴他們我是在布里斯托上的大學
他們肯定會問我認不認識你男朋友
可不是嘛
他們都叫我"戴夫·科爾的女朋友"
我就說  "我們以前是一個樂隊的
怎么了"
你也能想到他們會說什么
你們的歌成了原聲帶  什么的
這就是我家  我從到這就一直住在這
-我喜歡這兒  -是嗎
真的
看到那床了嗎  我自己做的
真有創意  可是你從哪兒上去
我翻上去  我翻上去
翻上去  用竿撐嗎
不  不用竿  我就是  用一個
用一個平底雪橇
喝醉的時候除外  喝醉了我就...
經常摔下來
-天哪  -我喜歡這個封底
他拿著一把吉他
但是他希望你們認為那是他的老二
就像是在說  "看  你覺得這是吉他嗎
不  這是我的老二  就是這么大"
不要
我來拍  你來彈
要和剛才完全一樣
好吧  你彈吉他
對著它我可彈不出來
行  吉他在...
-G調  -好的
我彈G調
別注意它  你總得過這關
-就當這是個練習  -好  預備
慢點
不要當我
是個整日空想的追夢少女
我也曾
在黑暗中孤立無援
緊握我的手  看我們今夜會走到哪里
浪漫憧憬無限  卻只有一夜瘋狂
我就這樣無可救藥地愛上你
就讓我們在眼淚中酩酊
上帝
請告訴我們
為何年少時總是揮霍青春
在這狩獵季節
迷途的羔羊在亡命路上
也在找尋意義
可我們都是迷途的星星
想要點亮黑夜無垠
唱完了
-你覺得怎么樣  -我覺得怎么樣
我覺得
我覺得我很生氣  我覺得...
我很氣憤因為你寫的太棒了
我都嫉妒你了
實在是太好了
-真的嗎  -真的
-真的嗎  -嗯  歌名叫什么
我還沒想好  《迷途的星星》怎么樣
-你喜歡嗎  -我不是喜歡
簡直是...太喜歡
好的出乎意料  而且它...
它是...寫我的嗎
反正不是寫你別的男友的  是嗎
倒不是完全在寫你  但絕對是為你寫的
那我收下了
其實這是給你的圣誕禮物
因為我最近資金有點緊張  圣誕快樂
我有這件禮物就足夠了
-真的嗎  圣誕快樂  - 謝謝你
-我愛你  -我也愛你
啊  快關了  快關了  快關了
-我都想你了  -我也想你
-這幾天都干什么了  -沒干什么
我就是在附近隨便逛逛
去了幾個植物園看看
-是嗎  -那兒特別好
-那就好  -是啊  可棒了
我寫了首新歌
-真的嗎  -嗯
在洛杉磯時產生的靈感
-想聽聽嗎  -好啊
你確定你想聽嗎
我非常想聽
-就在這兒  -好期待
是不是我太傻
總是不能理解
我只想唱一首完美的歌
給一個完美的人
我只知道我不能
再這樣繼續偽裝
當我看著你
我的眼里只有你
你把我帶離了這個時空
你把我帶到了更高處
我就要離開我的生活  不過沒關系
我想要你知道
沒有你一切都毫無意義
靠
你這是犯的什么病
人們都是那么拘謹
眉頭緊鎖
什么才是...
你怎么什么都能看出來
寫給誰的
米姆
唱片公司那個米姆嗎  米姆
米姆  就是上個月
遇見的那個米姆  米姆
是
你們在洛杉磯時一直在一起
嗯  是
我也不知道該怎么和你說
它就是發生了  我...
也許這就是個插曲
也許一切都會過去
我...會讓它過去的
你想頭朝哪邊睡
你不在乎...
來杯茶嗎
我不太記得你加不加糖...
我看著放吧  我看著放
拜托  今晚就跟我一起去吧
今晚想上臺的都可以上  我要唱幾首歌
你為什么不去
因為我討厭你的破歌
好吧  我知道你不是真心的
對不起  我不是故意的
我喜歡你的歌
我只是...
我現在就像個定時炸彈一樣
說不定什么時候就炸  所以我...
我要回家
所以你得跟我去
來嘛  來吧
-我...  -拿上包跟我走
我們一起去  我不會把你自己扔在家
我怕我不在這
你一旦想不開了什么的
女士們先生們
今晚我的一個朋友也來了
如果你們同意的話
你們想聽她上臺
唱一首自己的歌嗎
可以嗎
格蕾塔  請上來吧
-喂  -喂
你昨晚說要簽我是真的嗎
你是哪位
不是吧
我開玩笑呢  是  我是要簽你
我的西裝都在這呢
幫我找一套帥氣點的行嗎  親愛的
等等  你不能就這樣闖...
昨晚我聽到一首歌
我跟你說  我們那破唱片公司
-需要的就是這個  -這不錯
不過你不能就這么進來
連個招呼都不打
-為什么  -因為我們就是這么說定的
-有別人在這兒  -這不是重點
重點是我們已經說定了
-你好  -別喊了  不行嗎
-奸夫  奸夫呢  -別鬧了
不用管我  她老公我只是回來洗個澡
你可以繼續上我老婆
-別鬧了  -我道歉還不行嗎
真有事  我肯定第一個告訴你
-好嗎  -那就是說沒有了
-我給你拿襯衫  -不要剃刀
別唱了  行嗎
你也想進來嗎  洗個鴛鴦浴
不
準備好了嗎
這是去哪  星探先生
我們去讓我的搭檔聽一下你的歌
樣帶帶了嗎
沒
-你沒有樣帶  -沒有
你有臉書或者聚友賬號什么的嗎
聚友  不  我沒有
我和你說了  我只是偶爾寫寫歌
那你為了什么寫歌
什么叫為了什么
為了自己高興  為了我的貓
是嘛  那他喜歡嗎
是母貓  應該是喜歡
你怎么知道
因為她會發出滿意的咕嚕聲
也許是喝倒彩
不  她品味很好
聽科恩的歌也會叫
也許她就是在搗亂
我們能不說貓嗎
-好吧  -很好
去他的  你親自唱一首吧
獨自站在地鐵站臺
身邊行囊就是你的所有
謝謝  格蕾塔  謝謝你能過來
我有點話和丹說一下
謝謝
我不太喜歡  我覺得她太業余了
我看她好像態度也有點問題而且...
你要找的是什么  哥們
怎么  難道你想找個唱流行的少年偶像
從小就當童星培養的那種
-難道...  -不  我沒想找那種
不過如果你認識...
給我錢讓我做個試音帶
我會帶她去錄音棚
給她找個當紅的制作人
找幾個錄音師  做個小樣出來
等你聽到首像樣的歌
再讓我滾也不遲
是別人給我們寄試音帶
不是我們去找他們
我們又不是做試音帶的
我們是發掘金子的  我們是做投資的
這就是在挖金子
你先把帶子做出來  其他的以后再說
我只能做到這兒了  哥們
其實我在想
為什么一定要租錄音棚呢
因為我們需要桌子
混響室和隔音裝備
如果用筆記本
蘋果軟件  移動麥克風呢
這個城市就是我們的錄音棚
你是說要在室外錄
-正是  -比如說在哪兒
哪兒都行
去他媽的  不要試音帶了
直接做張專輯
每首歌我們都在不同的地方錄
錄遍整個紐約城  錄上一個夏天
就當是給這座美麗又瘋狂
的紐約城的禮物
比如在下東區的橋洞底下
帝國大廈的樓頂
在中央公園的湖里劃船
在唐人街  神圣約翰大教堂
在地鐵里  在哈林區  哪兒都行
好吧  可是如果下雨了怎么辦
管他下什么  我們錄我們的
如果警察來抓我們呢
一樣錄  肯定好聽
你覺得怎么樣
這個主意怎么樣  我覺得不錯
-很不錯的  來嘛  -你當制作人嗎
-我  -嗯
不  我很久不當制作人了
我們找個年輕的人來做
-但是我希望你來做  -為什么
我就是希望
吉他我可以彈  但也絕對要有鋼琴
再墊上吉他
-懂了  就這么定了  -定了
世界上第一輛美洲豹牌錄音棚
誕生了
-你太他媽的有才了  -想先去哪兒
我們需要幾個樂手  無聊到死的樂手
然后  加入小提琴和大提琴
先是大提琴  然后小提琴
等吉他開彈的時候
我希望這首歌就此煥然一新
這位是馬爾科姆  他是個音樂神童
他五歲就開始拉小提琴了
確切的說是四歲
四歲
-哇塞  -這位是他的姐姐  瑞秋
她在曼哈頓音樂學院享受全額獎學金
-她們班最棒的大提琴手  -太棒了
是這樣的  我經費有限  沒有預付款
但是可以簽合同  等唱片賺錢了再分給你們
怎么樣
行  只要不是拉維瓦爾第就行
十八世紀意大利作曲家
不是拉維瓦爾第
很好  不  不  嗯... 很好
絕對要有鋼琴  來墊上吉他
-大七和弦...  -明白  不錯
史蒂夫  不錯
-扎克  怎么停了  -我要辭職
-祝你們好運  姑娘們  -再見
保持聯系  好嗎
等吉他開彈的時候
我希望這首歌就此煥然一新
我要讓朋克遇上...
流行  大家大膽的玩吧
他在家啊
老丹  別來無恙
麻煩膠  好兄弟  我的救星來了
快過來抱抱
好地方  夢想家園
-是吧  -見到你真高興
托你的福
雖然剛見面  也來抱一個
這位是格蕾塔  唱歌寫歌都很棒
-再抱一個  -還要嗎
你跑哪兒去了  消失兩三年
實在不厚道
混得不太好
-東忙西忙  -等待機會來到
時刻準備出招
我知道你的才華埋沒了好久
藏在凡人中間  等待靈感出現
這可不是隨隨便便
如果感覺不對  就是不對
前路漫漫
有多強大  就看下一刻表現
-怎么樣  -棒極了
唱出了我的心聲
突然來了靈感
文思如泉涌
-你懂我  -見到你高興壞了
真好
大吉米  都記下了嗎
-記下了  -簡直是神來之詞
手給我  親愛的  兄弟有何吩咐
出一張室外專輯嗎
-沒錯  -超贊的想法
我能想到就好了  要怎么幫你
我缺人  一個貝斯手和一個鼓手
-這里多的是人  -但我們付不起工錢
沒問題  我來付
-為什么  -什么為什么
為了兄弟  我樂意
-下來啊  -不要
-小美女快進池子來  -來啊
別碰我  小心我殺了你
英國妞  放不開
-祝制作專輯順利  格蕾塔  -謝謝
眼前的一切  這片樓  這些車
都多虧了他  我永遠不會忘
-我明白  -不  不
你不明白
他很有才華  只是消沉了幾年
人們就忘了他是誰
開始不尊重他了
別聽他瞎扯  都是廢話
-上車  -來了
-謝謝  -不客氣
-再見  -再見
有需要盡管說
太愛你了兄弟  謝謝
我喜歡這姑娘
你確定嗎  你認真聽了嗎
用得上  效果一定很棒
-大天才  -你根本沒好好聽
你沒聽到我所聽到的東西
好好利用  美妙極了
-超喜歡  -開始了嗎
那群孩子的吵鬧聲肯定特別大
-我聽聽  -跟你說一聲
拿好
小朋友們  過來過來
球先給我
叔叔要在這里錄歌
大家保持安靜  就五分鐘好嗎
-不好  -我給你們錢
-多少錢  -每人一美元
-逗誰呢  五美元  -總共五美元
兩美元  每人兩美元
-不要  -沒門
行了  知道了  每人五美元好吧
給我們每人五美元
五根棒棒糖  每個人
還要一盒煙和一個打火機
煙只能給一根
輪著抽  加一包火柴  怎么樣
-成交  -很好  你們會唱歌嗎
你熟睡的時候
我在外游走
突然有個聲音
在那里說個不停
我看見了許多征兆
忍不住胡思亂想
原來你一直都是對的
必須要改變
停下來
這些都不屬于我
停一停
一切都會好起來的
沒關系
我們重操舊業
因為有首歌值得歌唱
當時的我一敗涂地
而你卻被成功環繞
我的生活卻已支離破碎
為了成全你的追尋
原來你一直都是對的
該改變的是我
停下來
這些都不屬于我
停一停
一切都會好起來的
停下來  停下來
好極了  非常棒
肯定成功
天哪  那是帝國大廈嗎
沒錯  就在這兒
放在這里
-正對那里  -真棒
-非常棒  -風向也正好
不會太吵  很不錯
挺不錯的
還能看到別人窗子里面  可有趣了
想和我一起去接瓦萊特嗎
-可以來嗎  -當然  走吧
-好的  -兄弟  收好
非常感謝
她來了  就是她
這位是格蕾塔  會寫歌的那個
-你好  -我女兒  瓦萊特
那小帥哥叫什么  穿藍T恤的
格雷格  你注意到了
當然  他那么出眼
-非常帥氣  -可我高攀不起
怎么會高攀不起呢
我覺得完全沒問題
無視他
他本來就無視我
我無視他給誰看呢
他沒有無視你  你很漂亮
他一定注意到了  只是不想太莽撞
可是
你必須非常確定
自己是真心喜歡他
不是為了找個帥哥
向大家炫耀
不  我真的很喜歡他
那就想辦法讓他來約你
問題就是怎么做
首先  不要打扮得那么輕浮
我覺得挺性感的  AA的衣服
不是挺性感  是太性感了
但一點想象的余地都沒有了  你說呢
也許吧
想逛街嗎
想
-現在  -好啊
走  我們去逛街
給你
-謝謝  -不客氣
祝專輯制作順利
-很好聽  -謝謝
-鑰匙帶著嗎  -帶了
來跟我們一起唱首歌吧
我不會唱歌  只會彈點吉他
-如果...  -我們周四要錄歌
很簡單的  一起來吧
可以嗎  爸爸
我得慎重考慮一下
你瞎攪合什么
-別多事  -怎么了
她那點水平
不一定能一起錄
我不想讓她難堪  萬一彈不好呢
沒關系的  讓她來吧
親愛的
-瓦萊特呢  -她...瓦萊特
我有個想法
周四錄歌的時候
不如讓她來彈吉他怎么樣
她彈得可糟糕了
-還不差吧  -很糟糕
我覺得沒問題
-她...  -5點  帶她來吧
由你決定
-地址我發短信給你  -我會帶她來的
你也一起來吧
-來吧  -沒門
來吧  來就是了  很好玩的
-我真心希望你來  -我會考慮的
也許會來
-謝謝  -沒事
-再見  -謝謝
再見
今天見到你和瓦萊特真是挺棒的
-不能多陪陪她很難過吧  -是啊
為什么不呢
她顯然很需要父親的陪伴
你現在做社工了嗎
不是這意思  我只是建議
你肯定舍不得和她分別
看她那么依依不舍的樣子
這是我那份錢  明早見
該死的
丹
對不起  抱歉
你究竟要我怎么樣  你在玩什么把戲
什么意思
我只是
-是什么  -看到你女兒這么乖
卻不能和你在一起  我為你感到惋惜
什么鬼話  你倒站著說話不腰疼
你肯定覺得我之所以離婚
是因為我是個自私陰郁的混蛋
-雖然我的確是  -我不覺得
你是個自私陰郁的混蛋
我覺得你不該因為這些挫折
-就放棄生活  -孩子啊孩子
說這種天真爛漫的話  你真不成熟
你根本不懂  兩個人結婚后
18年間經歷的種種
你愿意對一個混蛋念念不忘
不在乎他背叛你  那是你犯傻
沒錯  你說的對
我為這段感情傾注了時間和精力
我才不會因為一點挫折就甩手離去
"一點挫折"  我離開她倆
是因為我精神崩潰了
她卻躺在另一個男人的床上
計劃著和別人開始新生活
留我一人在家照顧孩子
不了解就不要隨便評價
你什么都不知道
她去歐洲出公差
遇見一位歌手  墜入愛河
干柴加烈火
砰然心動什么的
然后
他們原本計劃回家后
向各自的家人坦白
然后就此共度余生
那天  我去機場接她
她很爽快地跟我說了整件事
第二天  東西都打包好了
我們一起告訴瓦萊特接下來的打算
接下來怎么了
那男人退縮了  他上了飛機
回到他原本的生活  電話關機
從此音訊全無  我搬去另一間臥室
她一心等那個永遠等不來的電話
而我
也有點放縱自己了
-真是抱歉  -不必
或許做音樂的人
命里注定成不了好丈夫
-也不是好父親  -看來如此
不是針對后半句
你是個不錯的父親
-是嗎  -或許不是好合作伙伴
這是什么
-這個嗎  -對
分離器
接上它兩副耳機可以同時收聽
和瑪麗安第一次約會時留下的
真的嗎
怎么說
我們逛遍整個城市  聽著她的隨身聽
那天晚上
我倆都沒怎么和對方說話
那是新年夜  兩個月后我們就結婚了
很棒的故事
你手機里有哪些歌
我不想和你分享歌單  真的不想
個人的小品味  要讓你見笑的
我也一樣
播放列表能讓你了解一個人
我知道  所以我才擔心
-那要不要試一下  -好吧
試一下吧
這首歌超贊的
-天才  -天才
-很完美對不對  -是啊  是啊
-很棒  -沒錯
-完了  我忘了...  -什么
好吧  好吧  我們得跳舞
-什么  -我們得跳舞
好的  好的
-我們...  -去哪里跳
我們得跳舞
-這邊走  我認得路  -這邊
你可能會覺得
這首歌有點俗氣
但這是我最愛的電影里
最愛的曲子
準備好了嗎
很不錯吧
-所以我才愛音樂  -為什么
哪怕多平淡的場景
音樂都能賦予它深厚的意義
而平淡
突然間變成了
美麗而熱烈的珍珠
從音樂中破殼而出
我得說  我歲數變大了
這樣的珍珠
也是越來越少了
束縛多珍珠少吧
是啊  你得在重重束縛中掙扎
才能發現珍珠
這一刻就是一顆珍珠  格蕾塔
的確有點像
這一切都是珍珠
你們好
-你好  -你好  史蒂夫
快過來看
你男朋友剛贏了音樂大獎
-不可能  -真難以置信
他蓄了胡子
非常感謝
我還真有點吃驚  太不可思議了
這證明一個默默無聞的人也可以成功
只要他追尋自己的夢想
我一直在浴室里  用沐浴露瓶子
練習這段演講
-謝謝你  -胡子不錯  你這無能貨
什么夢想  我們從沒有過夢想
-我可不記得了  -你怎么知道
因為我了解他
沒準是私人夢想
他只是沒有告訴你
我是跟誰一起過了五年啊
你可是和搖滾明星過的
只是那時他不知道
沒關系  反正現在他知道了
這些人注定要和搖滾樂共度一生
他們迷戀音樂
他們迷戀燈光
他們迷戀旅途  小妞什么的
但不管他多么努力
他都無法讓一個女人幸福
行了  明早見
他看起來蠢死了
-他為什么要這樣  -我不知道
為什么  我來告訴你為什么
他就是想成為那種家伙
嘴上說著我根本沒意識到自己長胡子了
我太忙了  迷失在音樂創作中了
我沒意識到胡子比脖子都粗了
我得很俗套地說一句
我還是像傻瓜一樣愛過他
我不覺得俗套
我覺得這像首好歌
-真的嗎  -真的  像首歌
我覺得你應該趕緊把這首歌寫下來
-現在嗎  -趕緊寫
-趕緊寫  趕緊寫  -好吧  好吧
你文思泉涌
-說我文思泉涌  -我文思泉涌
別跟個矜持的英國妞似的
-你要說得像個紐約人  -滾
說"我他媽正文思泉涌呢"
-我他媽文思泉涌  -我他媽文思泉涌
我要寫歌了  我他媽不在乎
我要寫歌了
-閉嘴  -好吧  我閉嘴
撥號中
-準備好  -開到外放
我是戴夫·科爾
我正忙事業呢
有事請留言
雖然我可能不會打給你
我們時不時地碰著運氣
我們四處去冒險
你打碎了我們之間
所有的諾言
而我依舊愛著你
挑好時機離開我
讓感情風干
我對你已經徹底失望
請不要浪費我的時間
因為我力量的源泉  已經隨你離開
而我還是愛著你
等你遠走高飛  我們終于明白
你去追尋你的彩虹
沒人可以推脫時
你總是指責我
而我依然愛著你
你他媽打碎了
每一條規則
而我像傻瓜一樣愛著你
再來一遍
各位  這是瑪麗安
這是格蕾塔  這是我女兒瓦萊特
很高興見到你
過來  寶貝
瑪麗安  謝謝  謝謝
是不是太高了
在這彈貝斯[低音]一點也不高
貝斯就該這么高
要我幫你連放大器嗎  還是你自己來
不  不  不  等等  等等
瑞秋  高潮時
進得再緩和點
-大吉米  你怎么回事  -怎么了
好吧  好吧
警察不會來的
好好秀秀低音  哥們
-我明白  我明白  -拜托了
等一等  你會彈貝斯嗎
你唱跑調了  而且死氣沉沉的
我在網上看到你以前是彈貝斯的
既然瓦萊特
要負責吉他
或許你們全家都該參與一下
我是個音樂制作人  因為我不彈貝斯
不  你得彈
你得彈
好吧  好吧
你可以隨時開始  也可以等著
簡單點就好
-好的  -你沒問題的
-我都不知道要不要彈  -沒關系
如果你想  就彈出來
很棒的
但不要造作夸張  或者想
證明什么
他們都是嚴肅的音樂人
語音留言  未接來電
伙計們  抱歉  能休息五分鐘嗎
好吧  休息五分鐘  不是十分鐘
我要回紐約參加一個演奏會
我聽見你在留言里唱歌了  我想見你
給我打電話  請打給我
或許
你不必故作善良
假裝安撫我
可你不需要
親愛的
你不必甜言蜜語
我知道你要去見誰
別說我不知道
或許
我不該對你念念不忘
我要和孤獨一起夢游
如果你帶我回家
如果不再愛我請告訴我
把借給你的心還給我
如果你想回家請告訴我
如果不再愛我請告訴我
把借給你的心還給我
如果你想回家請告訴我
寶貝
如果你帶我回家
如果不再愛我請告訴我
把借給你的心還給我
如果你要走請告訴我
要走  要走  要走 要走
因為我不知道
該如何回去
而如果你不在了
我也無法忍受
如果你想回家請告訴我
如果不再愛我請告訴我
把借給你的心還給我
如果你想回家請告訴我
因為我不知道
該如何回到那里
而我也無法忍受
如果你不在那里
你們他媽都小點聲
給我們三分鐘
-我要報警了  -不要報警
天啊  瓦萊特
警察來了  我們撤
-你好  -恭喜你
謝謝  咱們得碰個杯
-為你的新專輯  -為我們的新專輯
-不是吧  -好吧  別太激動
-我就是試試  -好吧
要用這個碰杯嗎
天啊  這破玩意有人喝嗎
我們來玩個游戲吧
我接下來放的這首曲子會讓人特別想跳舞
但你們不許跳
很好  很好
你很想跳  你很想跳
你很想跳  怎么辦呢
你很想跳  你很想  你很想
就是這樣  就是這樣
回頭見
我要送他們回家
-好的  -晚安
晚安
-再見  -謝謝你做的這一切
不  謝謝你做的這一切
-再見  -再見
-晚安  格蕾塔  -晚安  格蕾塔
專輯一定會超贊的
好吧  混蛋  見個面吧
巡演怎么樣
巡演很不錯  很累  很苦
-讓人振奮  -你找到自我了嗎
我不知道
你倒是蓄上胡子了  瞧瞧你自己
是啊  好濃
-還好密  -是的
米姆和你一起去巡演了嗎
你還真是單刀直入
你們...
你們是幸福快樂地在一起了
還是一個月后就分了手
然后她坐著巴士回紐約了
其實是火車
抱歉這么刻薄
不  你有權這樣
你最近在做什么
天啊
真是棒極了  格蕾塔
-真的嗎  -真的
背景音  還有這城市
沒加配樂嗎  什么都沒加
不  不  不  就是你聽到的那樣
-天啊  這真是太棒了  -是吧
他們跟你簽約了嗎
沒有...我不知道
他要先給他的合伙人聽  然后再定
真不敢相信他做的這一切
是吧  他很厲害
你該讓他給你錄專輯的
不  太晚了  我們剛在洛杉磯錄了
我們在不同的錄音棚錄了一路
-你的專輯叫什么名字  -在路上
有點凱魯亞克[小說家]的味道
是的  是的  的確如此
這個名字挺糟糕的
不  我...
-凱魯亞克的《在路上》就挺好  -不  很糟糕
-其實...  -我知道你也覺得糟糕
不  我...
-其實...  -算了  你想聽聽嗎
-好啊  -太好了
可我們都是迷途的星星
戴夫·科爾 《在路上》
想要點亮黑夜無垠
我仿佛看見你放聲哭泣
我仿佛聽見你在呼喚我
我仿佛聽見你放聲哭泣
一如既往
你覺得怎么樣
我覺得我得再聽一遍
不  不  我要你的第一感覺
我的第一感覺
好吧
我覺得你的歌被后期制作蓋住了
明白嗎  比如《迷途的星星》
我是當情歌來寫的  但...
現在聽著像爛大街的口水歌
是  但我想把它做成熱歌
-為什么  -還用問為什么嗎
歌是你寫的  創作的功勞都是你的
-會給你很大幫助  -我知道  但是
你不該失去歌曲的本意
明白嗎  我的意思是...
這歌本來很精致
我覺得你得重新編曲
但錄的時候大家都喜歡  這歌很好
你得來看現場表演
觀眾的反應  場內的氣氛完全不一樣
你為什么這么在意別人的想法
這是...這是我們的歌
沒錯  但音樂不就是這樣嗎
為了和人們分享
這首歌不行  戴夫
好吧  那我們要找誰來編曲
米姆  也許她可以來
當真嗎  原來你不想說專輯的事
你覺得呢
別  別搞成這樣
音樂情侶檔  好嗎
為了我們的專輯爭吵
有意思的是
我寧可把這張破專輯丟進大海里
只要我們能接著聊下去
這才是我想聊的  好嗎
如果我能說些什么或是做些什么
能把我之前的混賬事一筆勾銷
告訴我怎么做  幫幫我
你會嗎
你會把專輯丟進大海嗎
你...希望我丟嗎
不
不  我只是覺得
一切都變了
想要適應沒那么簡單
我明白  是這樣沒錯
但我們得想辦法...
走過這一段  一起走過這一段
你是什么時候想回頭的
你在語音留言里給我唱歌的時候
我意識到這個世界上只有你
能隔著這么遠表達自己的心意
我被打動了
完全打動了  你...
徹底贏回了我的心
我并不想贏回你的心
只是想告訴你滾遠點
木已成舟
而現在...你又想要回頭
又要舊事重提
我覺得  其實...
我覺得我該走了  這個還你
我得走了  這樣有點太快了
我明白
慢慢來  我哪兒也不去
你就待在長椅上等嗎
對  我要住在這條椅子上
來格萊木希吧
周六  拜托
聽聽這首歌  我希望你能看到
大家有多喜歡你的作品
別像專輯里那么唱
好了
瞧瞧你  高雅得體  這才是我女兒
-不會吧  -做好了
-就是這張嗎  -沒錯
-你的照片  -好耶
你看起來美極了  很酷吧
我能留著嗎  給朋友看看
當然了  就是這么打算的  寶貝
-瞧瞧你  有意思  -什么有意思
我之前完全不知道你這么有天分
完全沒想到
你是個真正的吉他手
你有天分  真的
你是覺得我該組個樂隊嗎
對  我們組個樂隊吧
什么叫"我們組個樂隊"
對啊  怎么了
我給你錄音  給你當制作人
這個主意不錯
-真的嗎  -當然
你有興趣嗎
這是家庭傳統  就像杰克遜五兄弟
-又開始扯了  -穆里根三人組
-你進來嗎  -不了  我得...
我得拿給索爾聽  看能不能簽約
好運  有消息告訴我
我愛你
我知道
來嘛  真漂亮
再見
感謝大家過來
很精彩  你的專輯很不錯
第一次試聽的時候我錯過了它
我不想再錯過第二次了
很高興你喜歡這張專輯  那...
我和洛杉磯工作室的朋友聯系了一下
我在想把其中的一首歌
作為電影的插曲  先發布出去
眼下正是試播季
但我們對那些不感興趣
好吧  那你對什么感興趣
我們今天要討論什么
我覺得丹得回來上班
當然了  坐我的辦公室  我不在意
好了  我想問是怎么...
我想知道要怎么運作
我們發布專輯  要怎么出售
比如一張專輯賣十美元
藝人分到一美元
出版界也是這個分成  一本書一塊錢
我得先好好捋一下思路
想想是怎么回事
這張專輯不再需要什么其他費用了
-因為我們已經做完了  -是的
再來是發售  也不會進實體店銷售
是網絡發售
宣傳也只是...口口相傳就行了吧
所以我在考慮
為什么你們要拿走九成收入呢
格蕾塔  你是個聰明的年輕女人
同時也是有志向的藝人
這張專輯也很了不起
如果擁有合適的團隊來推廣指導你
往正確的方向發展
或者再請個制作人重編幾首歌
專輯很可能會大賣  事業長紅
但歸根結底  還是得聽你的
你吃定他們了  完全拿下
是啊  當你沒抱那么大希望的時候
卻總是有意外驚喜
這招對我好像沒什么用
-但我覺得很有效  -沒錯
你會拿到合約的
那混球會跟你簽約的  寶貝
可能你得做出一些妥協
-絕不  -當然了
我們應該出一個系列
-什么意思  -可以做  比如...
"歐洲系列"
-我喜歡  -"巴黎之音"  "布拉格樂章"
"柏林...音像"
-好哎  -坐火車穿越整個歐洲
把樂隊都帶上  是吧
瑞秋  馬爾科姆  史蒂夫
-那么...  -那么...
咱們回頭見
謝謝你
戴夫·科爾
來看演出  名單有你  拜托
格萊木希劇場
戴夫·科爾之夜
你遙不可及
非常感謝
天哪
謝謝
換把吉他  好的
接下來這首歌是別人寫給我的
她是一位出色的創作人
也是個了不起的女人
所以這是一首特別的歌
我們要按她的意愿來唱
如果她在現場  我不知道她在不在
我希望她能上臺合奏這一首
這里還有把吉他
如果你在  請你...
請加入我們  這首歌對我很特別
跟我們一起完成吧
不要當我
是個整日空想的追夢少年
我也曾
在黑暗中孤立無援
緊握我的手
看我們今夜會走到哪里
浪漫憧憬無限  卻只有一夜瘋狂
我就這樣無可救藥地愛上你
就讓我們在眼淚中酩酊
上帝  請告訴我們
為何年少時總是揮霍青春
在這狩獵季節
迷途的羔羊在亡命路上
也在找尋意義
可我們都是迷途的星星
想要點亮黑夜無垠
我們是誰
只是浩瀚星河中的飄渺塵埃
我痛苦不堪
怕驚醒回到現實里
別讓美好回憶化作你的嘆息
昨天我看見獅子親吻了小鹿
翻過這頁  也許就是新的結局
看我們在眼淚中共舞
上帝  請告訴我們
為何年少時總是揮霍青春
在這狩獵季節
迷途的羔羊在亡命路上
也在找尋意義
可我們都是迷途的星星
想要點亮黑夜無垠
我仿佛看見你放聲哭泣
我仿佛聽見你在呼喚我
我仿佛聽見你放聲哭泣
一如往昔
上帝  請告訴我們
為何年少時總是揮霍青春
在這狩獵季節
迷途的羔羊在亡命路上
也在找尋意義
可我們都是迷途的星星
想要點亮黑夜無垠
我仿佛看見你放聲哭泣
我仿佛聽見你在呼喚我
我仿佛聽見你放聲哭泣
可我們都是迷途的星星
想要點亮黑夜無垠
獻給我的哥哥
吉姆
[音樂人  本片上映前病逝  丹的原型]
-你要去哪  -回家
-你有事嗎  -其實...
我不想讓你們公司發售我的唱片了
可以啊
-"可以"  真的嗎  -是啊
我以為你會很不高興
不會  這是你的專輯
那你打算怎么做
-就這樣  -恩
一張專輯售價一美元
一塊錢一本書  就是這樣
一旦發布就沒法回頭了
-就這么賣了  -是啊
-你確定要這么干嗎  -確定
-要不賣兩塊唄  -你真是個財迷
不用  一美元挺好  賣掉之后呢
我們大家均分收入
馬爾科姆  瑞秋  所有人  來吧
一按鍵就沒得回頭啦
我的生意伙伴要宰了我了
太刺激了
-好了  -你在做什么
呼叫支援
怎么了
瞧  我讓麻煩膠在推特上宣傳專輯
他有多少粉絲
全世界都是吧
是個活人都會關注他
穆里根先生
-早上好  -早上好
專輯銷量網站上有新聞呢
-我靠  -你完全不知情嗎
-不知道  她賣了多少  -不知道嗎
10萬  今天一天
麻煩膠發推力挺
哥們  要是麻煩膠想幫她
那是因為他喜歡她  對嗎
他們是藝人嘛  他們是好心
你真的完全不知情嗎
蒙在鼓里  倒是還挺有意思的
-真的嗎  -多有意思啊  伙計
你真有眼光  老兄
專輯確實不錯  挺好
-可不  驚為天人  -是啊
收拾東西走人
回見