一人字幕组出品
翻译：一人  校对：一人
行为不端
我死定了
我跟一个反社会的立陶宛男孩打赌
现在我最好的朋友关在牢哩，我爸是个逃犯
警察发现我妈的车厢里有屍体
我爱的人以为我爱恶魔
而且我还有阴蝨
- 最让我震惊的是....
妈？
她应该没有离开，我们的存粮都在
妈？妈？
超级...该死
那是写给狗的信吗？(信封：巴奇)
119，有什麽紧急事故？
是，我要请救护车过来
- 地址？  - 马克思街844号
- 喔，嘿，瑞克
瑞克？瑞克？
我要卖彩券给警察
你妈在家吗？
在，但我想她死了
- 这边往下   - 了解
好了，各位，冷静，好吗？
这里是犯罪现场
先等一下
我要很快地拍张照
(车库门：我死了之後，帮我喂狗)
这很可能是凶杀案
我们最好快点，可能需要器官捐赠
受害者的姓名？
露西?瑞贝卡?史蒂文
- 生日？  - 呃，3月多吧
- 很老了 -  很老。教育程度？
我妈刚吞了一个呼吸管
然後你们竟然想问她上什麽大学？
听着，现在是做凶杀案调查
凶杀案？ 那你要怎麽解释这些遗书？
- 你不能持有  - 一封是给我的欸
- 这都是证据  - 一封是给我的欸
除非先让我看看
退後
「可耻」是什麽意思？
意思是侮辱或是恶意
嗯，那你可耻
而且你上了她最好的朋友
她怎麽会知道？如果妈知道了，还有谁知道？
比利要是知道我上了他妈一定会很生气
更不要说他爸，她老公
前大学足球员转为新纳粹
现在是体育用品销售员
他的枪法相当的好
更重要的是，要是妮娜彭宁顿知道了呢？
我的部分说够了，我想要看这个写什麽
- 我们会再处理  - 好吧好吧
会保留到我们的调查结束
好吧
喔，呃，你要不要买彩券？
(我最好的朋友：帕梅拉班德)
就是班德太太，那疯女人跟妈说的
没错，她一定知道怎麽回事
让我别无选择，这有点...
有点丢脸
但这是事情经过
我下注一千元
两个星期前，我好得很
- 你知道乔许葛洛班吗？  - 完全不知道
(两星期前)
事实上，除了我自己，我没跟人做爱过
但今年我想要改变
我爱上一个人，妮娜彭宁顿
你忘记把椅子摆回去，死玻璃
不是我，是....是妈
喔，亲爱的上帝啊
你把该死的窗帘拉上吧
(露西)
有些人的妈会把杯子看做半满
(妈)
有些妈妈会看做半空
我妈看到只会叫我喝完水而已
妈，你上厕所没有放下马桶盖吗？
抱歉？
你爸呢？
呃，他又搬出去了
好吧，死家伙
你们看着，我这次绝对会跟他离婚
你昨晚混到哪，三点才回来，大小姐？
呃，照顾流浪汉
- 噢  - 为什麽你总是相信她？
我说捐血的时候
你却说我胡说八道然後禁足我
你身上没有打针痕而且你本来就满嘴胡扯
而且成绩都是A
她的成绩都是A，你有没有听说...？
史丹佛大学，没有，我还没听到消息
(避孕药)
应该很快就有消息
你是脱衣舞娘，克莉丝汀
你有那麽多花招，你干嘛还需要学分？
因为我想要变得更好
为什麽你就不能像你姊一样
为什麽我想要当个荡妇？
- 妈，杀了他  - 可以吗？
所以整件事从星期六开始....
乔瑟夫?史蒂文，精子捐献者
他一直跟妈保持婚姻关系
因为他受不了离婚
如果这不算爱，我也不知道什麽才算
- 你想要干嘛？先生  - 没有啊
- 你被禁足了  - 才没有
除非你帮我个小忙
我以为你是来跟我度过一点愉快时光
还记得我上星期借的摄影机吗？
喔，当然，摄影机
跟你的秘书一起推销录影带
推销...喔，对，推销
总之，我想我把影带留在里面了
- 你妈没有，呃...？  - 妈会操作摄影机吗？
她就连门把都得花上大把时间
- 你妈还好吗？  - 你真的在乎吗？乔瑟夫
- 事实上，不   - 史蒂文
- 乔瑟夫想要他的录影带  - 死娘泡
谢谢你
下一次你要借摄影机去推销
试着不要留下任何...痕迹在脚架上
你禁足定了，先生
禁足！
好吧，所以整件事从4月14日星期六开始
不幸的是，这是真实故事
名字也不需要更改来保护无辜者
因为，说实话，故事中每个人都犯了错
说到犯错
我当时替吉米?利奇跑腿
他开了一间我姊跳脱衣舞的俱乐部
呦，死娘泡
他也是个傻蛋
我是说，看看他的小胡子
一脸就是性犯罪者
我要你去找查莉丝，她又消失了
他根本不会付钱，但是我想
不到更糟的方式打发这天
你他妈的还待着干嘛？
- 再见，潭雅
滚开，嗯，今天星期几？
- 星期六
好吧，呃...我替你口交
你跟他说我的胃又犯毛病了
哈？
嗯
勃起後会大很多
嗯，也许这会让你好一点
好，我知道这样有点糟，不过....再看一次
再看一次
省事多了
之後我能让它安全乾净
嘟嘟嘟嘟嘟喔
比利，开门，是我瑞克，嘿，比利
瑞克
(班德太太)
别被她的美貌骗了
她很危险
我不喜欢指责谁
但每件事都是她的错
除了死人之外
- 你好  - 你好，班德太太
- 你好吗？  - 很好
比尔在吗？
当然，他大概在楼上，你知道
- 好  - 嘿，不要用跑的
- 嘿，比利，你猜猜看  -  啊
比利?班德，自从他两次在家就读不及格
州政府要求他父母送他去正常学校
不用
喔，瑞克，我以为你跟我妈在聊天
老兄，有东西叫做锁
啊啊啊
喔，天啊
啊
你可以给我张卫生纸吗？
谢谢
不，不
- 老兄，你猜猜看  - 什麽？
- 我今天算是被口交了  - 真的吗？谁啊？
- 俱乐部的女生  - 脱衣舞娘？
你最好祈祷她没有爱滋病
你真的很了解怎麽破坏情绪
我只是提醒你，我看过纪录片...
还是电影啊？
总之，那部叫做「出租」(恶搞吉屋出租？)
然後每个人都得爱滋，糟透了，瑞克
- 你说的是电影还是疾病？  - 电影
- 啊  - 妈？
你们在这里啊
比利，我要你去店里
当我买香菸
- 现在？  - 要不然下星期四吗？
现在快去
我皮包里有些钱
喔，瑞克，可不可以麻烦你帮我
处理些事
他满18岁之後就真的很方便
等不及他满21岁了(美国21岁允许喝酒)
所以...你今天过得很愉快嘛
跟平常差不多啊
比利刚跟我说你被口交
怎麽说的？我几乎是刚跟他说而已
这个，重点是我知道了
我不知道你在说什麽
我是说「算是被口交了」
瑞克，你妈，我的好朋友
会很想知道你都跑去跟那些
妓女....做些什麽
我们得找个方法解决这个问题
就不能当做秘密吗？
是啊，这是好主意
很好
好吧，她很厉害吗？
呃，我想是吧
是不是棒的让你脱离舒适圈
- 是，呃... -  是啊
试些新把戏....很重要
好吧
我想如果你要做
你需要在安全的环境里.....跟有经验的人
哇，班德太太，你在诱惑我吗？
不，天啊，不，不，不
好吧，我以为你刚在....
不，我...我只想当你的老师
对，我要帮助你增加经验
你有女朋友吗？
有，不，女朋友？
嗯，有一天你有的话，你会需要先做足准备
- 当然  - 很好
过来吧
嗯，这样感觉不错吧
感觉很好，真的很好
要是有问题你可以举手
天啊，这对女孩被注视的感觉真好
- 什麽？  - 女孩子啊
对，轻柔一点
嗯，感觉真爽
嗯，我喜欢
- 呃，班德太太？  - 嗯？
我不能呼吸了
喔，没关系，我来替我们呼吸
有时候你会审视你的人生并说
「我要做到最好」
有时候，你只得正视你的人生说
「我刚上了我好朋友的母亲」
但我失去处男後的第二天早上
我只能想要是其他人知道了会怎麽说
你这个恶魔
干的好，儿子。我想要看照片
她的鲍鱼尝起来像酒一样吗？
不，我是说，这很有道理
我是说，你们常常混在一起，就像...
喔，天啊，是他妈？
基督他妈的耶稣啊
你这个干妈王，瑞克?史蒂文
我绝对不会当你女朋友
妮娜绝对不能知道
我要约妮娜彭宁顿约会
最好是，你六年级开始老二就对着她翘了
她连你的存在都不知道
现在是时候改变了
也无法改变她现在跟凯文卡本特交往的事实
- 你们好，两位  - 该死
(卡利斯?马利)
喔，我应该先暂停一下
噢，该死
- 嘿，卡利斯  - 妮娜彭宁顿，是吗？
她很漂亮，不是吗？
你不觉得你太高攀了吗？
不，我是说，怎麽会？我又没有失去脚趾或是啥
我喜欢你的虚张声势，很可爱
跟你说，我要不要说个更有趣的
- 哈，好哇  - 很好
我打赌一千元美金你没办法
跟妮娜彭宁顿说话或是约会甚至上床
没有人能跟妮娜彭宁顿上床
- 我当然可以  - 好哇
- 说定了  - 植树节之前
(美国植树节为四月最後一个星期五)
谢谢你不请自来的规定，比利
所以，两个星期後，有问题吗？
没问题
快握手，瑞克，他让我很害怕
喔，该死
你跟流氓的儿子定下赌注
呃，有个一年级的被巴士撞到了
- 喔，哇  - 又来了，真酷
该死，1000元，我死定了
- 怎麽回事？  - 放轻松
- 你只是产生幻觉  - 你是谁？
我叫圣萝拉。我是青少年的守护神
不用急着在
圣经里查...我没有在名单上
圣人？  你在男厕所做什麽？
旧习难改
你长得有点像我妈
除了骆驼蹄之外
我常听到人这麽说
等等，这是恶作剧吗？
你受到神的协助，我是来帮忙的
你要帮我追到妮娜彭宁顿吗？
没那麽简单
我们希望的事情
通常很少是真正需要的，瑞克
所以你没办法实现愿望
我不是耶稣，我只是圣人
我只是来整理路径
让你能做更正确的决定
这是干嘛？
看清楚迹象吧
注意，各位同学
本星期戏剧社的「Pippin」
已经取消
凯文卡本特
世界最大的混蛋
也是目前妮娜的男朋友
自从去年春天之後
我们有各种理由可以恨他
比利在葛雷的派对上醉倒
第二天早上醒来
发现他的屁股上有保险套而且一脸惊悚
凯文一个星期够才跟他说
是一根扫把替他的屁股开苞的
我们分手吧
贱人
这就是迹象，萝拉圣人说的对
- 等等，什麽圣人？  - 是上帝安排的迹象
上帝要我跟妮娜在一起
在每个可能的情况上
我打完成绩之後
会在最後一堂上课发还给你们
虽然，我不认为你们想要
彭宁顿小姐是唯一拿A的人
- 嗯，是A+吗？ - 不是
现在谁可以说明动词「vivo」的同根词？
那是什麽？
- 史蒂文先生  - 呃....
呃，好吧，Vivo的同根词有
呃，我想应该是 vi 开头，vive, vvv
哼，还有 V-糟透了
Vivo的同根词是
一好球
vivo， vivere, vixi....
普尔校长宣布下午停课
所以我们可以各自用我们的方式哀悼阿普加老师
- 好机会  - 哈？
注意，各位同学
还有女子篮球队员...
- 你好  - 你好
你好，我叫瑞克史蒂文...
拉丁文课的慢学生，我知道
呃，对，恭喜你拿到A
谢谢，希望我下次能考更好
我想问你需不需要载你去
阿普加老师的葬礼
- 你会去？  - 他就像我的父亲
我现在真的深深感到难过
谁说你可以跟我女朋友说话？王八蛋
我不是你女朋友，凯文
我们总会复合的
- 你知道  - 这次不会
瑞克只是问我要不要跟他去
参加阿普加老师的葬礼，而我同意了
真的？好哇，葬礼最适合你去了
因为你死定了
- 改文  - 干！
所以你同意了？
怎麽了？怎麽了？
什麽？没事，没事
好，再见
我成功了
你死定了
我没有死，暂时还没，但我们第一次约会竟然在葬礼
回想起来，可能不是我最好的主意
这个仪式相当不错
只是有我还是他看起来更活生生了？
从更高的窗户.... (乔许·葛洛班的 higher window)
- 恶心  - 我好爱这首歌
我也是
我父母不喜欢我听
太多流行音乐，因为都是些邪恶的歌词
但是明蒂买了CD，所以我去她家玩的时候都会听
我认为他很梦幻
在我阻止我之前...
他来城里开演唱会的时候
我跟他在後台玩了一阵
等等，你认识乔许葛洛班？
是啊，我们很熟
那你明天晚上会参加他的表演罗？
当然，哈，没错
我很想载你去
但我知道你父母不会让你去，所以...
事实上，我父母明天要去奥马哈参加
「冰上耶稣」的首演，强尼威尔会表演
(美国花式溜冰运动员)
他们星期一才会回来，所以他们绝不会知道
太好了，太好
- 两好球  - 这让我很感动
嗯哼
我是说，这真的帮了我
一个大忙，你知道
- 妮娜，你还好吗？  - 你妈绝对会杀了你
你最好跟他们要保险联络方式
喔，瑞克，我卡住了
你在干嘛，老兄
嘿，认真一点
我说贱人我要把你干上天
再让我干你脸
我要让你看我有多强
贱人，干妈...
这让我想到我下载的德国A片
克劳神父？
瑞查，喔，我真的很抱歉擦撞到你
我们要报警吗？
彭宁顿小姐，我要再次感谢你妈
上星期主持完美的宾果夜
我是说，她的天使鸡蛋可说是有罪的
我们要报警吗？
我想不需要吧
我是说，如果你不介意的话，我不想要呈报上去
我不想要调高保费
更何况，这些姊妹们都发过誓要沉默
所以问越少问题越好
不用担心，教会会照顾你们
和平离开，姊妹们，走吧
我们要报警吗？不用
我们花很多钱在这地方
你最好只能做这样吗？
他们每个人都跟得肝炎一样
现在是早上
我是说，我还在处理放置早餐吧
这绝对会让你大吃一惊，维托
我说的是鸡蛋和培根，鲜奶油
香肠和大腿舞，全部只要12.99元
你们跳的烂透了
我告诉你们多少次
你们不洗澡，怎麽吸引观众
我讨厌你们这样，快去洗澡，你，被开除了
- 我又不在这里工作  - 你想要跟我去吃些韩国烤肉吗？
恶心，天啊
警察已经盯上我们，所以我们的业绩会下滑
这表示你最好搞好这里，吉宝
要不然换你没工作
或者是没脚
吉米？嘿，吉米，我要请你帮忙
- 吉米  - 滚开，可以吗？
我想要跟你在派拉蒙的朋友谈一下
- 要谈什麽？ - 我要後台通行证
明天的乔许葛洛班演唱会
哼，我还要小甜甜布兰妮舔我的蛋
不，等等，不是这样
哼，我还要珍妮佛罗培兹用手指插我屁股
不，那是我爸说的
你知道我需要什麽吗？我还想漂白我的屁眼咧
- 就这样  - 听着，我愿意做任何事
任何事？
吉米似乎也有个约会，而他需要点摇头丸
药头卖20颗送5颗
所以我可以偷藏多的摇头丸
我不想你们认为我很坏
但圣经上并没有这麽说
「汝不得偷藏药丸」
这是真的
趁着露西的车被教会拿去修理这段期间
我需要另一辆车载我去乔许葛洛班的演唱会
我真不敢相信我会说这种话
嗯哼
班德太太，我要请你帮个忙
任何事都可以
我要跟你借车
我的车？你要去哪？
我要跟踪我爸逮到他跟小三
给我妈的律师
但是我不能让我妈知道
因为她很容易做一些暴力的事
- 你知道她会这样  - 喔，当然
当然，你这麽做很好心
真的吗？
谢谢，我真的很感激你
你想要展现你有多感激吗？
嗯，我最好先离开了
如果你想要借车....
- 喵~  - 哇
老天，你吓死我了
我就想这麽做
你在这干嘛？如果是摇头丸的话...
放轻松，圣经上又没写
「汝不可偷藏摇头丸」
-我比较在乎你说谎  - 但我真的需要借台车
赌博、通奸
不尊重你父母
好，我知道，我知道了
你真的是一团糟，不是吗？
一方面来说，如果你想要
让妮娜成为你的女友
你就得应付她的疯狂前男友
跟这些乱七八糟的问题
另一方面来说，如果她不想甩你
那麽，你有一千元吗？
你一点忙都没帮上
你不是应该跟我说怎麽赢得她芳心的吗？
事情永远没这麽容易，瑞克
不要太躁进，要不然你永远无法成功
喔，还有一件事
我知道，还有偷窃
不是
我要去伊维萨岛度假
(位於地中海)
所以这阵自你得自己来了
不要搞砸了。喔，还有小心立陶宛人
- 我正在重新装潢  - 看的出来
好多了对吧，更清爽
- 当然  - 喔，我的车呢？
呃，在史蒂文那
只要不在你的狗屁父亲那就好
- 你看着，这一次...  - 你绝对要跟他离婚？
你看着好了，小屁孩
班德太太？班德太太？
喔....呃，嘿，班德先生
我正准备要去打猎
- 不错  - 他对着我做什麽？
他知道我跟他老婆
在他们的新防垢沙发上做爱吗？
喔，很爽
嘿，我想也许比利也可以跟你去
- 不用了  - 你知道，他可以陪你
他会带他的新相机
指示等他们离开公寓，很无聊的
嗯，比利习惯无聊了
- 好吧，好好玩  - 再见，妈
嘿，你听说过新来的拉丁语老师吗？
他在40号公路上车祸死了
(五天内学好拉丁语)
- 所以大家把拉丁语叫死语  - 哈？
喔，对了，我们没要去抓乔瑟夫的奸
嗯，那我们要去哪？
我们要去找妮娜然後拿後台通行证
我终於要来一场终极约会
只要我们不要开上I-40公路的话
就在这，弯进去
恶
他说8:30，我们提早到了
我真不敢相信我们要见到乔许
我是说，这是我做过最刺激的事
我见过 David Spade 一次
(美国男演员)
如果不是他，就是长得很像他
所以，你毕业後有什麽计画？
我现在不太想谈
这听起来不太理智
喔，你是说计画啊？ 喔，对，我有很多计画
你呢？你有什麽计画？
- 喔，我想要成为教士  - 哈哈哈
我绝对受到感召了
- 我还叫你离开咧  - 他什麽意思？
没事，他没说什麽
嘿，等等，我以为女生只能当修女
- 只有丑女才会当修女  - 这又不是事实
说的对，这又不是事实，比利，闭嘴
不要理他，他有点...少根筋
所以你想当教士，很好啊
你确定你不想当个
「美国偶像」或是啥？
8:30了
教士？
这表示她永远都不能....
- 我知道，比利  - 你刚踢了我妈的车
- 还好吗？  - 没事，我们很好
要是她看到凹痕怎麽办？她会杀了我
如果我没把你带回家她没办法杀你
瑞克
她会对我大发雷霆
比利，闭嘴，这一间
吉米，开门吧
哇
我的东西呢？
这里，我的後台通行证
你想要你的後台通行证，你就要给我
好好看着我的小弟，小聪明
- 什麽？  - 吉米小弟
快点，小朋友
之後你就会给我後台通行证？
看着他，像个男人，看着里卡多
会吐汁的眼镜蛇，肉猴子
- 快点，快看  - 好
现在才像个男人
我可以拿後台通行证了吗？
我进去拿给你
喔，对了，吃屎吧你
那王八蛋，现在我该怎麽办？
老兄，你刚刚看了他的蛋蛋？
各位，快点啊，我们不能让乔许等吧
- 好  - 快点，快点
嘿，瑞克，那是你爸的车吗？
喔，该死，你说的对
- 谁的车啊？  - 他在这里干嘛？
干我
看招，骑我身上
喔，乔瑟夫，用狗爬式
那是瑞克的老爸
而那是....你妈？
- 你的鲍还真紧  - 我很怀疑
我想这就是我父母阻止我要做的
你准备好你的钥匙了吗？
- 听起来我们的老爸都在里面  - 是啊，我很确定
我觉得我要吐了，天啊
我有个主意了
干我，干我
警察临检
喔，该死，不要管假阳具，快走，快走
喔，天啊，快
我要上车了，不要叫了
快点，快走
帕梅拉会杀了我，喔，该死，喔，该死
- 比利？  - 理查？
- 该死，该死  - 你待着，先生
妮娜，妮娜，快过来，快走
- 你给我待在这，先生  - 你被禁足了
- 都是瑞克的主意  - 什麽？
那麽...你叫什麽名字？
妮娜
妮娜？ 真是漂亮的名字...配上漂亮的女孩
我可以替你点东西吗？甜心
茶？汤？还是爱滋病测试？
都是些菜鸟
你知道我紧张的时候会吐
我们在这里做什麽？
我不知道有人穿上这种衣服还可以跑这麽快
好了，别说废话，原谅我法国口音
你要多少钱？
就我所见....如果有错纠正我...
你要我们忘了你们在这
我们也要你们忘了我们在这
唯一能让我们都
处在失忆的状况
只有那小小的凹痕问题
现在，只要那些....都消失
我们就会忘了一切
- 你到底要我们做什麽？ - 很好
你们说你们从公寓出来
的时候撞了班德太太的车
为什麽他的老婆会相信她的车会在公寓外面
你一定得相信我这次
- 好吧....成交  - 成交
你确定你让比利跟班德先生载你回去没问题吗？
没问题，你爸让我有点害怕，没有恶意
没关系
你还好吗？
我不知道要是我在汽车旅馆抓到我爸
跟我们的邻居上一个未成年妓女会怎样
嗯，这不是第一次了，只是...
我很抱歉我们错过演唱会
还好啦，事实上，我玩得很开心
真的吗？
- 虽然很怪，但没错  - 真的吗？
那，我想我们最好改天再来一次罗
我喜欢
我也是
我知道你，比利，班德先生
还有你该死的老爸昨晚在哪
- 不要想否认  - 嗯...
我找了侦探跟踪你老爸
不只是他跟凯斯班德和妓女
在汽车旅馆
你跟比利也跟你们的妓女在一起
这家里的男人都怎麽了？
你们是群可悲的乱搞团，你非得要带
邻居一起胡搞吗？
你爸呢？
我本想打电话，他却没接
他出差了，去立陶宛
想到他不用在这面对那些音乐
等我回来，我绝对要请律师
你等着瞧
你要去哪？
你说什麽？我要去哪？
- 现在是四月  - 戒酒对你都没用
我想你已经免疫了
对我来说永远有用，我
妈，真的吗？不要这样
- 怎样？  - 伏特加？干的好
参加戒酒班就像是
你没带网球拍上网球课一样
- 我的计程车到了
这次别把家给卖了
- 瑞克，呦  - 喔，该死
我可以跟你谈一下吗？
对，你
- 理查  - 克劳神父
嗯，再次感谢，班德太太
感谢你为这星期的宾果日提供你家
喔，一点也不麻烦，神父
希望下次，路易斯不会再把她的义肢
卡在垃圾处理机了
花了凯斯四小时才拿出来
- 上帝保佑  - 谢谢，喔
我早上跟你妈谈过
你昨天晚上跟那个小荡妇做了什麽？
- 哪一个？  - 你有几个？
一个，没有
妮娜不是荡妇，她是我学校的朋友
我觉得你一点也不在乎我
- 不好意思？  - 我可以问你个问题吗？
- 好  - 你想要上我吗？
呃，班德太太，我得上学
撬掉吧，过来，我会帮你请假，快
- 啊  - 你好
嘿，卡利斯，怎麽了
离植树节只剩一星期，做得如何？
很好，我可能不需要这麽久
嘿，你喜欢你的小指吗？
我喜欢我的小指吗？
我是说小指平常的样子
当然，我喜欢我的....小指
你最好是对的
提醒各位同学
今年的毕业舞会取消
嘿，你错过导师课，你去哪了
我在上你妈的屁股
- 什麽？  - 开玩笑的，我睡过头
嘿，比利，嗨，瑞克
嗨
各位，这位是泰瑞莎修女
她接替阿普加老师
还有之後死於I40公路上的马夸老师，
修女是加尔默罗会的修女，所以她发过誓要沉默
然而，由於我们的需求，克劳神父
相当感人地给予修女暂时豁免
让她在课堂上可以说话，所以她不会下地狱
修女
去你的
我非常高兴能教导你们
我的名字是马利亚?泰瑞莎?弗朗辛杜波依斯修女
因为没有时间来说明
所以我不会接受任何问题....
- 嗯  - 她死了
- 不，她只是在睡   - (打鼾)
跟你打赌五元不用其他人叫
她一分钟内就会醒来
好啊，跟你赌了
快啊，快啊
30秒
45秒
55秒
- 太好了  - 征服高卢
事实上文明的力量得以征服野蛮人...
喔，好吧，你要加倍还是不要
我不玩了
什麽？你要问什麽？
我们要像阿普加老师那次
下午放假吗？
我个人这次也感到相当伤痛
是啊，况且，上次他的接任老师
在I40公路上死的时候没有放假
马夸老师根本就没教过你们
好吧，你们知道吗，这是你们的教育
我不想管，但今天以後
我要针对教师死亡
制定正式校规
史蒂文和班德，来我办公室
- 再见  - 我觉得不太舒服，瑞克
凯文卡本特跟我提到
你们打赌修女有没有死
凯文卡本特是王八蛋
- 我们是打赌她会不会醒过来  - 比利
你们承认在学校赌博
嗯，这表示将会有一段很长的停学处分
我早就等你们两个小丑出糗很久了
有位家长要来跟你说
关於那件事
要在那里一次
现在？
我很快回来
- 我想我要吐了  - 吞下去，比利
- 你在干嘛？  - 快看
普尔去年从我这里拿的
这是什麽？
该死
这些是从女生更衣室偷拍的照片
- 这张是妮娜
你在做什麽，史蒂文
我只是，呃，不想要被停学
- 那是什麽？  - 10~20张之类的
我从来没看过那些照片
谁说那是照片了
嗯，不是我拍的
而且我是说，谁又知道
那些东西放多久了？
可能好几年了
这张看起来很像是艾蜜利?托尔
她才刚一年级
嘿，要不要我忘了
你们今天的小小赌博游戏？
要不要你忘了我们存在
一直到我们从学校毕业
谁是瑞克和比利啊？
- 史蒂芬和班德啊  - 噢
我要杀了卡本特
如果你不停止追求妮娜，他才会杀了你
是啊，但是我真的停止，马利会杀了我
因为我没有一千元给他
至少你拿到了妮娜的偷拍照啊
我还没看过，但我已经硬了
我想我回家会烧了那张
烧了？为什麽？
我想她不知道的话，看到她裸体
是件不太好的事
什麽？
更何况，我改天就会亲自见到
嘿，普尔校长跟你们说些什麽？
呃，他需要我们帮忙
设计关於教师死亡的新规定
等等，你们两个死玻璃在这里干嘛？
因为我想他应该可以说得更好....
你们两个死智障在这里干嘛？
你们两个死同性恋在这里干嘛？
啊，我在开什麽玩笑，他只是有毛病的原始人
我以为普尔把你们两个赶走了
跟你说，他们是帮忙设计学校校规
而且他们要送我回家
我会找你算帐
- 喔  - 吸屁眼的
烂人
可怜的修女
如果我想当教士，我得把悲伤
处理得更好
所以，呃，教士这件事
可以让你免费进入天堂吗？
不，小傻瓜，我喜欢帮助别人
这就是为什麽我在市区医院当义工
说不上来，每个人都可以花点时间帮助别人
你这麽正，不需要帮助别人
总得有人做
我们没有自己的圣人
何况，我想要当第一位
就像是希拉蕊柯林顿，爱蜜莉亚·厄尔哈特
(爱蜜莉亚是第一位女性飞行员)
萨莉·莱德
(第一位女太空人)
我不知道，我想要很特别
我想你已经很特别了
谢谢你们送我回家
随时都可以，呃...
我真的很喜欢跟你一起打发时间
- 明天见  - 好
我还是有希望
- 嘿，史蒂文  - 翘课吗？娘泡
史蒂文，你该不会刚好
会讲拉丁文吧，会吗？
- 哈？  - 他的愚蠢拯救了他
有人打电话找你，跟车有关
(汽车修理，6142023)
这样拚「汽车」很有趣 (他是用拉丁文的方式拼)
- 你好？  - 曼塔斯?巴托卡
我是瑞克史蒂文
喔，还需要再花一星期
我才能修好你妈的车
所以我想知道你想要借哪种车
可以借车？
克劳神父跟我说你可以借任何种车
- 克劳神父？任何车？ - 任何车
呃，我最喜欢奥斯顿·马丁 (一款豪华车的品牌)
一个小时後准备好
他们要借我奥斯顿·马丁
喔，天啊，喔，天啊，我要去史丹佛了
天啊，你终於要搬出去了
对
什麽？
把你的小弟弟折断，自插吧
- 同时发生两件好事  - 等等，谁是奥斯顿·马丁？
你自己试试吧
哇
我在你的声音找到节奏....
要是妮娜看到这台车，她一定会爱死你
我要诅咒人群
嘿，我们可以买思乐冰吗？
当然
- 真的吗？  - 才不
我们要活在灯光下
在夜晚中移动...
呃，你今晚有什麽打算？
呃，我要替人送餐
之後我要去动物中心
跟些流浪动物玩...为什麽要问？
喔，呃..没有理由
你後面够坐吗？
- 我...不太够   - 没事，他好得很
- 别担心他
是怎....
请往右边停靠
- 为什麽要我们停在路边？  - 我不知道
但我想没事，不用担心
你知道这台车是曼塔斯?巴托卡的吗？
谁啊？
他是三个国家中最恶名昭彰的
立陶宛黑道
- 这是黑道的车？  - 不，这是代步车
他在修我妈的车
你叫黑道修你妈的车？
- 是吗？  - 不，不
你还记得吗，克劳神父撞了我们，你也在
他把车送去给巴托卡修理，然後...
等等，等等，你是说天主教神父
把你的车送到马利家族的修车行
修你的车？
- 喔，天啊
史蒂文先生，我有个问题要你回答
好
曼塔斯?巴托卡的屍体
怎麽会在你妈的後车厢被发现
什麽？我...我不知道曼塔斯?巴托卡死了
我什麽都不知道
我们抓到你开他的奥斯顿马丁
你倒是跟我解释啊
- 我是嫌疑犯？  - 一直都是
通常呢，我不会很在乎那些恶棍被杀
但是巴托卡正准备要认罪协商
他要给我们立陶宛黑道的老大名单
这家伙很低调，东躲西藏
我们连他的名字都不知道
但是巴托卡知道他的名字
而且准备要跟我们说，一直到这样
我不知道你到底参与了什麽
但是我知道你有罪
我真的...真的不知道
- 不要插嘴  - 我...
- 进来
史拉顿奥斯朋小姐要找瑞克
- 该死，让她进来  - 谁啊？
我代表史蒂文先生
如果你不介意，我要跟我的客户私下谈一下
香菸？
我才17岁
我想你很好奇为什麽我在这
克劳神父有事要请你帮忙？
克劳神父有事要请我帮忙？
他的要求你不要提
教会是你跟巴托卡的牵线人
- 但我已经说了啊  - 喔
那，跟他们说你开玩笑的
- 教会要我说谎？  - 没错
- 你想要离开这里吗？ - 当然
我做了些调查
你爸真的去维尔纽斯出差吗？
(立陶宛的一座城市)
呃，我想是
照我说的做，我一个小时内让你离开
你真的能让我离开这吗？
小子，我弄出过的人比我关心的人还多
你是怎麽弄到奥斯顿马丁的？
什麽奥斯顿马丁？
如果你不跟我说怎麽弄到车的
我就让你跟会趁你睡觉时
吃了你生殖器的人关在一起
跟他说实话，就像我们练习过的一样
巴托卡先生给我的
为什麽黑道老大会给你全新的奥斯顿马丁？
他说那是为了纪念我父亲
你爸是做了什麽会让老大送你这麽好的礼物？
嗯，这当然跟他
是立陶宛黑道干部无关罗
你觉得我相信你这个窝囊废的老爸是黑道？
你可以有自己的结论
但另一个说法是老大雇用个这小孩...
我是说，看看他，我想你可以看到
他很崇拜他的父亲
你有其他证据证明吗？
嗯，我爸经常去立陶宛...出差
可以查他的信用卡
就可以知道他说的都是实话
吼，哈
你跟你的客户可以离开了
我要打电话...现在
如果我不喜欢我得到的答案
我很快就会见到你...我知道你住哪
干的好...等到那些乡巴佬
发现追你爸那条线索都是胡说八道
而整起意外事件就会被遗忘
喔，对了，我把你的车牵出来了
你可以开到你妈的车修好为止
你想要开新车载我回家吗？
为什麽这里闻起来有呕吐味？
如果我拿到超速罚单，你也可以帮我脱身吗？
小菜一碟
喔，我可以吃些药吗？我紧张到头痛
等等，那是摇头...
那过期了
喔喔，喔喔
喔，弯进去
呜呼
呜，我喜欢
碰我的手，喔天啊，感觉真好
喔，天啊
- 喔，天啊  - 啊
你是我认识最好的男人
你知道你很纯真，就跟婴儿，无辜的小狗一样
或是天使狗，像是小狗狗天使
从天堂降灵拯救世界
你想要过来听些摇滚乐吗？
不要这样，瑞克
你离我应许之地只差这麽一点
不，我们到了，出去吧
我还小的时候，我希望有大胸部
- 然後我得到了 - 喔，这太棒了
- 这很酷吧？  - 这很酷，谢谢
你想要来喝些龙舌兰吗？
再见，不用了，谢谢，再见
哈
你去了哪里？
只是去城里接受黑道调查
真有趣
嘿，查莉丝
你好
你开了个妓院
记住规则...她们可以碰你
你不能碰她们
这太好了，你看，她们每天晚上都会来
我们可以趁机赚钱
所以我们可以赚得比给卡利斯的要多
所以你准备放弃了？
不，只是...我想要预先准备
以免妮娜跟我决定要慢一点
喔，好吧
她们喝酒了吗？
管他的，我们是开脱衣舞馆，又不是兽医院
她们躺在枕头上欸，瑞克
钱不能买到一切，这是事实
但钱买不到我不需要用的
我想要钱....
嘿，克莉丝汀，我们想要开派对庆祝你离开
我是说，你考上史丹佛
- 耶，派对  - 没错
我从这就闻的到她的鲍鱼味
你想要干嘛？
没有啊，史蒂文可以邀请他的肌肉猛男
我想我们可以拿妈偷藏的酒
喔，她一定会气坏
这可以帮助她戒酒
我是唯一为她着想的人，嘘，史蒂文
这样有用吗？
你姊要是知道你给她的朋友
吃儿童维他命而不是摇头丸会很生气吧
她根本不会注意到
何况，她说她要十颗才愿意
我们只剩两颗
他们甚至在她的地盘大干一场，她真的很疯
我们得让他们开始玩
要不然我绝对赚不到一千元
嗨，各位
比利跟我说你们在开派对
听起来真有趣
我可以参加吗？
除非你不跟妈说
跟她说什麽？
呃，甜心，我欠你一瓶止痛药
我吃了最後两颗
- 要喝酒吗？  - 喔，好
这里是脱衣酒馆，比利，你不能邀你妈来
班德太太？
班德太太
哈
- 我没穿内裤  - 呃
班德太太，比利跟其他人就在隔壁
- 喔，我超爱你  - 班德太太，班德太太
- 喔，你真性感  - 不，不，不
呜
嘘，安静一点，其他人都在隔壁，好吗？比利...
嘘
- 呜，耶
喔，这感觉真棒，喔，感觉真棒
喔，喔
喔，我喜欢这洗碗机，呜
喔，班德先生回来了
- 上了他  - 好主意，快去啊
- 我要你  - 喔，不，不
我超想要你，我需要，我需要
啊，这正是我需要的
- 不，不，不
这一定很棒，这一定很棒
- 喔，天啊，  - 喔
- 这令人不安
喔，瑞克，喔，瑞克
- 这是...？
从比利的脸上
很明显他从未看过他妈在厨房地上自慰过
你对我妈做了什麽？
- 瑞克  - 没有
我完全没动，她是自己这样子的
她有点....她有点...
我感觉真好
- 好，好
- 妈？  - 很高兴看到你
她怪怪的，瑞克
喔，不，这样说你妈不太好
把她放到露西的房间吧
让她躺下来，她只是，你知道...
你要来吗？拜托？
我10岁以後她就没舔过我了，这真的很奇怪
我爱你，爱你喔
我也爱你，妈，这里...
- 我爱止痛药  - 不，不，不
- 我很忙  - 吉米，我是瑞克
我要问你有关摇头丸的问题
- 该死  - 有个女人吞了两颗摇头丸
现在她看起来不太好，她会好起来吗？
- 她很正吗？  - 呃，对
这跟那有什麽关系？
为什麽你要问？
- 我很快过去  - 好，感谢主
你有润滑油吗？
(请付小费给舞者)
(淫荡马丁尼)
谢谢你，欢迎再来，但不要在家具上做
- 那个女人在哪？  - 喔
那是比利的妈，你确定你可以帮上忙？
相信我，我以前是医生
这里是怎麽回事？
喔...
- 你认识克莉丝汀？  - 我不会吐
瑞克？
嘿，妮娜，你怎麽会过来？
嘿，我只是在想
那台车是不是解决了
对，虽然有点疯狂
嗯，很好，我，呃，只是担心你
你在担心我？
为什麽这些女生都裸体？
对啊，真奇怪是吧，我也不知道
放到我屁股里
也许我们应该去别的安静的地方聊聊
我尿尿的时候，会烧灼
- 妮娜在哪？吸鸟的？  - 呃，这是私人俱乐部
跟我说妮娜在哪，要不然我就报警
因为我想这里
绝对禁止开脱衣舞馆
我给你大腿舞打五折呢？
要不要我拿另一支扫帚戳你的屁眼呢？
那我免费给你大腿舞呢？
我要那边的金发妹
她看起来口技很好
不过结束後我会回来找你
你最好跟我说妮娜在哪
- 怪胎  - 喔，烂人
我从来没参加过像这样的派对
我也是，她们都是克莉斯汀的朋友，真的
- 很好玩  - 是吗？
我想，呃，我家人的生活就是无法停止玩乐
所以你父母不常出现？
戒酒机关等我妈的保险用完时就会赶出门
而我爸想要什麽的时候就会出现
所以，他会回来
我父母也常常不在
总是在追逐教堂或是圣母地
自从我妹过世後他们就开始这样
喔，我不知道，很遗憾
喔，不，我父母希望低调
我顺着他们而已
因为我知道最後有一天
我们的父母总会吓到并且疑惑
我们的一切
嗯，我从来没想过会这样
也许你应该想想
来，给我你的手
- 什麽？  - 嗯
- 不要动
你在画什麽？
你很快就知道
这叫T十字
代表圣方济各
家庭的守护神
也许会给你的家人带来好运
你真的很棒，你知道吗？
这是石头
喔
谢谢你
这真的是天上掉下来的
就像是你个人的星星
你可以
你可以许无限次的愿望
你知道，你自己也不赖
谢谢你
嗯
嗨，瑞克
你好，美人
喔，我好开心你来看我
医生来啦
喔，有趣，角色扮演
- 我是你新的妇产科医生
我喜欢，我喜欢角色扮演
我要检查你的卵巢
喔，你不是瑞克
只要呼吸就好
喔喔
- 你喜欢吗？
抓紧，抓紧一点
- 嗯，嗯  - 用力，用力
抓紧一点，就像菲律宾儿童一样
抓紧，耶
- 喔喔
你这变态
你们谁是瑞克史蒂文
但如果这不是你的不幸
- 这像个「T」  - 「T」
刚好是我最爱的字母
这样很好
你们在干嘛，小淫妇？
- 呃，没有，史蒂文太太  - 她不是我妈
她知道
我在等你，你却没来
- 她真漂亮  - 她嗑药了
你们谁是瑞克史蒂文
我最近听到一些风声
你自称你是城里最大的黑帮家族？
- 你家是黑帮？  - 你家是黑帮？
你以为你在干嘛
在我的地盘开一间脱衣俱乐部？
- 你的地盘？你是谁啊？  - 马利家族
该死，你是马利家族
就像任何可敬的组织
我们在警察局也有眼线
他们跟我说这个乔瑟夫史蒂文
想要抢我们的生意
问题是我根本就没听过这号人物
所以你懂我说什麽吗？
我想你什麽屁都不是
他什麽都不是
你说的对，我什麽都不是
而且我父亲也不是什麽东西
还有曼塔斯?巴托卡
也没有在我妈的後车厢死了
你说你爸是大尾流氓？
我什麽都没说
我没说我爸在纽泽西杀了152个人
我也绝对没说
我们现在接受证人保护计画
所以你是黑帮家庭又接受证人保护计画？
然後又跟这个老女人交往？
老？这麽说很坏欸
我真不敢相信我差点亲了你
- 贱人，回来  - 妮娜
- 等等  - 别这麽快
我想跟你爸聊一下
晚一点吧
妮娜，妮娜，等等，等等
你不是那种我想要
交往的人，瑞克史蒂文
- 就不能让我先  - 你就是瑞克，是吗？
- 没错  - 卡利斯要我传话
他说明天就是植树节
除非你到半夜前上了那个女的
你最好准备好欠他的一千元
要不然他会非常生气
你们打赌「上」某人？
没有....
要不然你还想跟谁上床？
你！
我是说，就是你
你....大烂人
- 喔  - 老天...
你还好吗，老兄
吼，我只是来参加派对
我要跟我的律师谈，安妮?史拉顿奥斯朋
史蒂文先生，史蒂文先生
警察先生，这一定有天大的误会
- 误会？  - 自己找地方待吧
- 好，你跟我回警局  - 冷静一点，小鬼
- 你在干嘛？  - 女士，穿好你的内裤
妮娜，妮娜
史蒂文先生，我是布莱恩，第九频道「目击新闻」
史蒂文先生，今天晚上的乱斗
是因为黑帮家族斗争吗？
我是媞娜强森，第五频道的记者
史蒂文先生，我想要做独家专访
我保证我会让你值得
- 贱人！
- 我爱你，我爱你  - 他是我的
好，冷静，各位，你们要...
好，我知道这是爸，但....再看一次
再一次，再一次
请员警过来，好吗？
小浑球
嘿，臭女人，敢抢我的新闻
克莉丝汀，你要被逮捕了
嘿，死玻璃
这是为了你抢走妮娜
喔，该死
你这死小矮人
- 你抢了我的新闻
我要你血债血还
- 这就是人生  - 所有人停下来
这真漂亮
我们需要警力支援
我相信你会保管好，这是天美时腕表
我都吃无麸质，所以我不能....
我不能吃任何面包，除非是很好的面粉
- 普尔校长？ - 瑞克
警察先生，他是我的不在场证明人
跟他们说我不知道那些偷拍照片的事
我从来没见过这个人
我们说好了啊
我要跟我的律师说话，安妮?史拉顿奥斯朋
过来，小屁孩
(小贾斯汀客串，是真的！)
嗨，吉米
第一件事，你知道比尔的妈妈
有刮毛吗？
- 我不知道  - 第二件事
有些烂警察栽赃我有毒品
你敢相信吗？
我很难相信
我不能待在这
我的脸，这身材....你见过我的老二
第三，我要你联络我的律师
胸部很漂亮，安妮...
史拉顿奥斯朋，知道了
克莉丝汀，克莉丝汀，不要哭
我会用脱衣舞的钱保释你....
你一个小时内就会出来
我有犯罪纪录
很多人都有犯罪纪录
史丹佛会撤销我入学
那是我唯一机会
- 我会想办法，好吗？ - 很好，很好
你狗娘养的
给我过来，给我过来
- 我对天发誓.... - 很高兴见到你
- 我也很高兴，直娘贼  - 好，好
干
- 比利，嘿，比利  - 哈？喔，喔，瑞克
抱歉我吵醒你，一切都很疯狂，对吧？
他们要我配合
我根本不知道配合是什麽意思
听着，你得用派对上赚的钱
保释我，好吗？
所剩无几了
- 你什麽意思？  - 没有钱了
我们不是赚了整箱的钱吗？
- 我得先保释我姊  - 那我呢？
我想你妈会保释你
- 我妈也坐牢了  - 我倒没想到这点
听着，至少有个好人
替我做肛门调查
省得让我去看牙医
你知道我很讨厌看牙医
喔，天啊，比利，坚强一点
你好
你跟你父母联络上了吗？
他们去德州达拉斯反堕胎大会
我可以为你做什麽吗？
当然，你可以
滚远一点
我喜欢你
虽然你没有任何未来计画
虽然你袜子穿不成对
虽然你的手机铃声
是杰西的「Nigga What, Nigga Who」
那是我最爱的歌
我喜欢你因为我认为你很不同
而明显地我错了
不，妮娜，我的确很不同，我跟你在一起时，我很不同
只是我身边的每个人都把事搞砸了，你懂吗？
我只是身陷其中....就像那个赌局，不是我的主意
你可不可以成熟一点？
为你做的事负起责任
并且接受某些事100%是你的错
就像我不想再见到你这件事
妮娜...
- 妮娜，我很抱歉  - 你可以走了吗？
好吧，听着，我....
算了
从窗户上方看出去
就像是爱的故事
你能听到我吗？
听着你说的话
越来越难待着
当我见到你....放下...
我需要的只是你给的爱
我需要的只是另一天
- 还有我知道的  - 我知道的一切
只有你....
警察抓了爸
因为你跟他们说他是立陶宛大尾流氓
妈从戒酒中心回来而且很生气
呃，轮到我了
- 我是克莉斯汀史蒂文
不，我是教父的女儿
我会卖给你我的独家消息
但是至少要1500元
- 好，谢谢
你刚用1500元卖了你的故事？
这次而已，我已经分别赚了1000元和1200元
- 你根本没有任何消息  - 你又不知道
-   呃，轮到我了，死家伙
如果不是因为我，爸根本不会被抓
史蒂文罪犯家庭
你为什麽要这样说？
- 嘿，爸  - 不准说「嘿爸」
你知不知道我经历了什麽
我工作丢了，我在立陶宛坐一晚的牢
我醒来的时候有人在我脸上打手枪
而且我还得了阴蝨
- 你破戒了？  - 不要说了，你小杂种
我想我知道这些奇怪的黑帮传闻怎来的
你麻烦大了，年轻人
你破戒了，你破戒了，
- 我在公共电话这里，你该死的  - 我要进隧道了，再见
你敢...
- 爸打招呼，顺带一提
是怎样....？
是怎样？
阴蝨，太好了
午安
老天爷
你可不可以从门口进来啊
你回来了
我不知道你在说啥
上帝捎了个消息给你
不要像个废物
还有不要失去信仰
就这样，上帝就说这样？
要不然你还要什麽，乐透号码吗？
今天是植树节，你完蛋了，小夥子
该付钱了
我该怎麽办？我要怎麽扭转一切
不要再用你的小头想
你有两个头
她老是这样
让我想到最初
不是那里，我们已经看过了
停，现在我们回到最初
你们该我想的一样，这就是结束的方法
原谅我，神父，我有罪
我已经两个月没有告解了
- 已经三年了吧，瑞克  - 真的吗？
- 没错  - 哇
跟我说你的罪，孩子
- 我说了几次谎
你为什麽要说谎？
我想要赢得妮娜的心
但没有用
嗯，这是很常见的罪，还有吗？
我上床了几次
我想知道名字
嗯，首先我差点被口交
她是脱衣舞娘查莉丝
可以原谅的罪
虽然严重，但罪不致死
我大概跟班德太太上过
几次床
- 帕梅拉班德？  - 没错
凯斯班德的老婆？
你最好朋友比利的妈妈
- 就是她  - 你狗娘养的
就是你这小杂种害我得到阴蝨
你被逐出教会了，你这前教徒
嗯，这并没有我想的这麽顺利
我没机会跟克劳神父说
阴蝨的来源
应该是来自酒店的小姐
- 瑞克  - 嗯哼
- 你传给我阴蝨的吗？  - 我以为是你传给我的
这真有趣
你妈在哪？
呃，嗯，她试图自杀
而救护车司机认为她大概死了
喔，天啊，你确定吗？
她手里没有酒
但是她写了这封信抱怨你
我昨晚打电话给她？
我一定比我想得还要醉
我也觉得跟你做爱
害妈妈伤心很难过，班德太太
所以我答应上帝我不会再跟你上床
如果祂饶恕我妈的性命的话
听起来太夸张了，所以我加上...
- 你想要喝鸡尾酒吗？  - 我要去牢里
确定比利有没有被强奸或是啥
你还没让他保释？
我试过了
我要去医院看我妈死了没
你知道了可以打电话给我吗？
因为如果她还活着，我要在凯悦饭店替我们订间房
班德太太，我跟上帝说过我....
你想要怎麽做...
跟上帝解释你一时软弱
或是跟我拿着枪的老公解释
他怎麽染上阴蝨的？
我需要为我的行为负责
但要是不做，有人就会自杀
我不知道你会这麽想，理查
- 班德太太  - 我以为....
我以为你喜欢我们的约会
我是啊，可能太多了
但你知道你说过我应该试着新的东西
- 嗯哼  - 你说的对
这就是我该做的
我要弥补我的家人
再见，帕梅拉，谢谢你的一切
- 我就在隔壁  - 好吧
我今晚没事
你在这里干嘛？
我本来在餐厅，那里有薯饼
噢，你看起来真惨
是我让一切都变糟的
妮娜不跟我说话
我姊被学校拒绝
妈大概死了
看起来我们终於有些进展了
进展？
终於这麽一次，你思考其他人而不是自己的事
你妈大概会很骄傲
她在哪？
她死了，孩子
你说什麽？死了？
她的心脏停止跳动
他们20分钟前送她去焚化炉
但她不能死啊，她是我妈
嗯，每个人总有一天会死
我确定她会知道你有多爱她
母亲总会知道
我不认为她死了
她现在永远都不知道克莉丝汀进入史丹佛
或是史蒂文是同性恋
我确定她知道後者
她要是知道自己被火化一定很不爽
你有没有喂狗啊？
我在窗帘後面，蠢蛋
我听到你打电话叫救护车
而不是让我自然死亡
喔，感谢老天
喔，至少你知道我相当可耻
你有拿伏特加来吗？
你有喝完酒吧的一天吗？妈
听着，小聪明，你坚持让我活着
换我做我该做的事
甜心，可以再多一点吗？
你知道我可以在哪弄那些药吗？
想让我睡着
至少要四颗止痛药和一大瓶伏特加才有办法
我很快回来
你知道你搞砸了一切，对吧
- 什麽？ - 不用这麽惊讶
我丢你的垃圾
我偷听你讲电话
我知道你都在干嘛
我得承认
你跟帕梅拉班德上床
确实让我吓了一跳
我知道你
比你知道的还多
但...
闭嘴听你妈说
没什麽事没办法解决的
你要离开，跟妮娜说你真正的感觉
嗯，她不想跟我说话
我不想怪她，我是烂人
你只有一个机会，但...喔
如果我搞砸这机会呢？
嗯，你不能让她原谅你
但是你可以做你该做的事
对她最重要的事
不要像你爸一样，当个男人
就像是你第一次谈你们
在哪里认识一样
- 好吧，开始罗  - 真的吗？
- 等等，等等，可以先  - 太晚了
好，好痛，她妈的好痛
哈哈
我吓死你了
- 你没要砍我的手？  - 没有
可以让我死老爸吓一跳的
都还不错
喔，谢谢你，卡利斯，谢谢
我一开始就不应该跟你打赌
喔，你可以跟你家人说
我爸不是大尾流氓，他只是小咖
嗯，我会过一阵子再让我爸知道
- 没事了  - 谢谢你
好，再见
我知道你应该很忙
我真的很感谢你拨冗见我
既然你的家人跟朋友都在牢里
你应该选我为固定律师
这样会便宜一点
- 你念过史丹佛？  - 最好的四年
提醒你，我很惊讶我还可以走路
还有我没染上性病
嘿，信封上的红色印章是什麽意思
要是跟你说，就得杀了你
不，说真的，你不知道也不会怎样
你可以把那些指控都撤销吗？
我知道你喜欢那个女孩
非常喜欢；不过她不想跟我来往
因为我就是害她搞得一团糟的人
我想要让她出狱
好吧，我要收二千元
二千元？我没有钱
你有多少钱？
大概37元
但你可以收下我的小指
小指头被高估了，除非他们没有用
这可以算是订金
剩下的部分，我正在找档案管理员
你可以工作偿还，或是卖肾，我也有认识人
- 我想我要选档案管理员  - 欢迎加入事务所
谢谢你让我离开
当然，比利，你是我最好的朋友
而我要做负责任的人
嘿，等等，你怎麽有钱？
- 他是我的小狼狗  - 喔
说到小狼狗，凯文还在里面
他怎样？
这样说吧，并不是扫帚
替他开苞的
妈，嘿，是我
嘿，嗨
你是来接我的吗？
当然，达令
你是谁？你应该穿内衣吧？
我是瑞克的律师
也是他未来20年的老板
比利，你应该学你朋友
去找一份工作
你这样相当负责任，理查
谢谢，好吧
再见，瑞克，嘿，妈，我们可以买思乐冰吗？
你星期一穿紧身牛仔裤过来
嗯，有关这事...
那是什麽？
一封来自克劳神父的
犯罪信
你知道，你朋友，立陶宛黑道老大
你在勒索我吗？
不，我想你应该拿回去
谢谢
- 我们改成10年吧  - 成交
星期一见
至少，「法官」要我拿一万元
你是在自寻死路
嗯，她得先上史丹佛再说
什麽？
我老板是史丹佛校友
校长欠她一次
- 你不是烂人  - 我的好女孩
那个衣柜可真大
也是时候该出柜了
什麽？
你可以不用再装凶了
你只要对自己诚实一点
- 穿得好看一点  - 我们不会停止爱你
- 你知道？  - 母亲都知道
更何况，你一个星期去
锻链臀部五次
- 给你  - 这是什麽？
你的离婚文件，你只要签名就好
我不知道欸，我讨厌孤单的感觉
你不孤单
- 汪汪  - 喔
喔
巴奇
虽然你没死
我们还是记得喂狗
而我们总是在你身边，妈
我要喝一杯
喔，超人
我不想要重击地面，我不想要重击地面
我不想要重击地面
喔，超人
喔，超人...
该死，你走路要看路
你还好吗？
- 妮娜，嗨，我很抱歉  - 瑞克
在你要我离开之前，先听我说件事
听着，我知道我搞砸一切
我，我有不安全感
我有时候做蠢事
嗯﹑很多蠢事
我只想要让你喜欢我
并认为我很酷....但我不是
有很多事挡在我面前，而事实上...
我真的很喜欢你
瑞克
我的确认为你很酷
真的吗？
你说的对，你是个大傻瓜
但我喜欢你
而我听到你跟你家人说的话
而我认为你展现了许多个性
嗯，我喜欢帮助人
事实上真的，这次不是说谎
帮助人真的，感觉很好
那我想我们有更多共通点了
上吧
我不想要重击地面
喔，超人，喔，超人
之後我们永远过着幸福的生活
嗯，至少比其他人幸福
安妮史拉顿奥斯朋欢迎各位
参加波姆酒店重新开幕仪式
在这里有帅哥而且一切合法
- 我是同性恋  - 我知道
好了，小姐们，下一位登场的是新人
- 请掌声欢迎，史帕克
呜，他很年轻，但是合法年纪
史帕克喜欢走在沙滩上和小猫咪
你是普尔校长的秘书
还有替他桶屁眼
我们要看大老二  - 不，不
喔，不行，宝贝，快回去
史帕克！史帕克！史帕克！
- 不要吸着不放  - 史帕克！史帕克！史帕克！
喔，比利班德
吗？你在这干嘛？
我，呃，我的车，坏了
- 这是你的酒，帕梅拉  - 喔，谢谢你
你跟我说找工作啊
至少要穿着衣服的工作，看看你这样子
看看你
小姐，我过去七年
每天都要求他要做伏地挺身
还不错吧
女士，你要坐下来看
- 年轻人，你勃起了吗？  - 喔
喔，天啊，喔，天啊
我妈，勃起...
喔，天啊
我一定会被禁足
妈？
我不是你妈，我是圣人
而你，亲爱的，一定是个淘气男孩
- 这跟脱衣舞没关吧....  - 没关
不，我更在乎那些图书馆的书
过时
而且再也不能把书黏回去
喔喔
- 比利班德
导演：第67场，第一次
- 马克
好，我们发现曼塔斯?巴多卡的屍体
这样说对吗？
巴托卡
曼塔斯巴托卡...巴多卡....巴多卡
巴多卡...巴多卡...
曼塔斯巴多卡的屍体....
我知道你有些话想说
但现在你充满恐惧
我想你才充满恐惧
喔，事吗？你以为我很恐惧？你以为我恐惧？
你就给我待在那，你这烂屁股
我说曼塔斯巴多卡....
曼塔斯巴多卡
巴多卡先生...曼塔斯巴多卡...
曼塔斯巴多卡的屍体
怎麽会在你妈的後车厢里？
- 什麽？ - 很明显你没杀了他
我是说，光是看看你，你打个喷嚏
你就会把你的蛋蛋喷飞
- 这很坏  - 这一点也不坏
这是你不用尝试就可以上床的方法
暂停