- 此生你可曾求而得知？
即便以求得
- 是的
- 那麼，是什麼？
稱自己為摯愛，並能在世上感受被愛
——雷蒙德·卡佛《遲來的碎片》
我們為何淪落至此？
這裡太糟了
味道如同胯下的臭味
我們不屬於這個鳥地方
操
嘿 珊
爸爸 什麼樣的...
閉嘴!
你說要什麼樣的花？
羽衣草 或者其它味道不錯的
能使人舒緩的
這些味道都像天殺的泡菜!
除了玫瑰，什麼都行
我恨這個工作
雷根，1-4 場景都已就位
他們在等你了
雷根，他們準備好在等你了!
湯姆森先生
史蒂夫
是丹尼爾
好吧
嘿! 哥們
如何?
挺好， 要是...
...勞夫會「表演」就更好了
他沒問題的
然後他大叫著
"我愛妳, 我愛妳, 妳這個婊子!"
這樣的愛該怎麼辦？
這不是愛
為什麼說這是愛？
你說什麼都行但我知道它是什麼
你呢 尼克？
你覺得像是愛嗎？
抱歉遲到了
聽著，你問錯人了
我只聽過這個人的名字
我不知道 你得說具體點
我想你是說
愛是絕對的
我說的愛是...
我說的愛是指
你不會試圖去殺人的
這是愛，麥爾
對於艾迪，這就是愛
我不在乎別人怎麼說
他都做好死的準備了
問她，他被甩了以後做了什麼?
他朝口中開槍 但又沒成功
可憐的艾迪
可憐個屁!
這傢伙多危險阿!
朝嘴裡開槍怎麼都沒成功?
他以前總帶著那把.22口徑手槍，活得像逃犯似的
勞夫, 勞夫, 勞夫.
逃犯是很害怕的, 知道嗎?
他們經常要逃跑
你能給我多點...?
恐懼，可以?
好主意
我們像逃犯一樣
我不知道他是否
會從草叢後面衝出來，
或是從車裡開始射擊
這人是瘋子!
他什麼事都敢做!
天哪，簡直是噩夢
他以前常常從醫院打電話給我說：
"狗娘養的，你活不久了!"
太過火了?
是有點過火
我看得出來， 因為你...
我想展示下我表演的彈性...
打911
他有在呼吸嗎?
這是他的血嗎?
你去哪？
有人打911嗎?
不要動他! 等救護車來!
這下好了，他會告死我們
你去哪？
臨演馬上就來了
別管臨演了
取消第一次預演
但票都賣完了!
我們還要退還...
照做就行了
-勞夫怎麼了？
-他沒事
你等等， 你他媽的能稍等嗎?
聽我說，他簡直是個災難
那傢伙是我見過的最差勁的演員
留血是他目前為止做過最真實的事
他沒這麼差吧!
好吧，他真的爛透了
在過不久，你有一場訪談在你的化妝室
我會編些理由.
我會想看看
等等
那不是意外
什麼意思？
我讓燈掉下來的
好吧
你喝醉了嗎?
給我找個演員，好演員
伍迪‧哈里遜!
他要演《飢餓遊戲》續集
麥克‧法斯賓達
他在拍《X戰警前傳》的前傳
傑瑞米·雷納呢
誰？
傑瑞米·雷納，因為《拆彈部隊》提名（奧斯卡）的那個
他在演《復仇者聯盟》
操，他也披斗篷了（演超級英雄）？
真不敢相信
我不管，給我找個人來
勞夫會告我們的，他會告死我們
那就趕快解決這件事
聽著，你是我的律師，我的製片，我最好的朋友
去做你應該做的，我不管怎麼做
你叫我怎麼做？
稍後為您帶來的是本台獨家訪談：小勞勃‧道尼...
鋼鐵俠成功地創下數十億票房...
...和《復仇者聯盟》一樣
那小丑連你一半的才華都沒有...
...而他正在那鋼鐵衣下崛起
我們是真演員，雷根
我們擁有過一切
卻拱手送人
吸氣
我們曾掌握這些觀眾
呼氣
有聽到嗎？
吸氣
面對我的憤怒
對，面對吧
但我不會離開
你知道我說的對
事物的本質，並不因旁人的評論而改變
"他們沒有賣你要的
珊留"
看看這個
這些人不知道你能做到什麼
為什麼有人會從
超級英雄片主角...
...接演雷蒙德.卡佛的舞台劇？
你可能也知道，
巴特（法國哲學家）說過:
"連上帝和神話故事的文化傳播...
"...現在已由洗衣劑廣告...
"...和漫畫人物接替了"
這對你來說是重要的一步
對，非常正確
正像你所說...
...巴特說...
鳥人， 就像伊卡洛斯...
等下...這個「巴特」是誰？
他在哪部《鳥人》裡？
羅蘭·巴特是一個法國哲學家
如果你瞭解任何21世紀歷史...
聽說你注射過幼豬精液？
-不好意思 什麼...
-做為讓臉部回春的方法?
你從哪聽說的?
從 推特@prostatewhispers（前列腺密語）...
那不是真的
我知道，但你有做嗎？
沒有
好，我就寫你否認好了
別要寫...為什麼要寫...我沒有...
別寫她說的，我沒做，沒把什麼幼豬精液...
你有沒有害怕人們說你做這個舞台劇...
...是為了洗刷被稱為過氣的超級英雄?
不是，絕對不是，這也是為什麼...
...20年前我不拍《鳥人4》
《鳥人4》? 你演《鳥人4》?!
各位請回吧
謝謝了，謝謝
我們希望諸位寫出好的文章
有個公關...
...要一個《時代雜誌》的專欄
真是個糟糕的主意
你在做什麼
我不要再看到這個
那是同事的禮物
別惹他們，那些工會的人
我才不管
-採訪怎麼樣？ -好
有說勞夫的事嗎？
他做了
那個混蛋做了
沒等到出院就要告我們
你說什麼？
我說什麼？
我說"你個王八蛋，你在威脅我嗎？
"我要是收到律師函...
"...媒體就會收到你電腦上的圖片"
什麼圖片?
他對穿著尿布的修女...有怪癖的喜好
別管了，重要的是我把事壓下了
好，太好了
是，非常好
除了一件事
我們沒有演員
如果取消第一場預演，媒體會知道...
不能再丟錢了
好你說該怎麼辦？
我們雇個臨演
不行
求你了聽我說
我們理想的演員不會敲門進來說
"大家好 ，什麼時候該我上場?"
-能和你說兩句嗎？
-什麼事？
- 找到演員了嗎？
- 沒
好吧，麥克可以了!
麥克誰？
是嗎？我以為他在那個什麼...
他辭了，或是被炒了
麥克誰？
-是辭了還是被炒了?
-對於麥可，兩者都一樣
-他媽的麥克誰？
-夏納
太好了!
傑克
我的天哪! 你怎麼認識麥克·夏納?
我們上過床
你覺得他會來演？-嗯
-你怎麼知道 -他說他想
傑克
太好了!
問我，他會帶來票房嗎?
他會帶來票房嗎？
他票房大發了， 劇評喜歡他嗎?
劇評喜歡他嗎
他們愛得想射
在他臉上
凡事都有原因
今晚能來吧？
我電話問問
我打給他經紀人
太棒了!
安妮，把劇院清場，讓大家去餐廳，
把燈打開!
晚上有人要來
誰？
你會知道的
很緊張，是嗎？
知道上過這個舞台的人嗎？
在你之前
吉拉汀·佩姬
海倫·海絲
傑森·羅巴茲 馬龍·白蘭度
現在則是雷根·湯姆森
嗯...嘿謝謝你這麼快趕來，十分感謝
應該的
你寫了這個改編劇本？
對，我寫的
然後自導自演，很好，有野心
謝謝
劇院很好
對於你的劇來說有點大，但是...
來試個戲
哦，不用試...你剛來...
明晚就預演了，開工吧
好吧，劇本你先看看...
不用，現在就演看看
好的...
看20頁
不用，我不用看
我不用劇本，給我提示
啥？
給句對白
一句對白
好吧
恩，讓我想一下
你問錯人了，我並不認識這人
只聽人提起過這名字
你得說仔細點
我想你說的是，愛是絕對的
- 這是我說的嗎？
- "愛是絕對的"是我說的?
是！
我說的愛
我說的愛就是絕對的
我說的愛就是指...
你不會試圖去殺人
你怎麼知道台詞？
我有一種天賦
哇!
騙你的，我幫萊絲利練習一個月了
台詞都在我腦海裡....
那倒也對
再給我個提示
你問錯人了
我不認識這人
只聽人提起過這名字
我不知道，你得說仔細點
我想你說的是...
我能給個建議嗎？
介意嗎?
不，一點也不會
把剛那忘記
跟著我
他說：「你問錯人了?」
但目地是什麼？
是厭倦這話題
還是因為逃避婚姻的罪惡?
關鍵是... 後面4句台詞
意思都一樣
"我不認識這人"
"只聽人提起過這名字"
"我不知道"
"你得說仔細點"
聽起來像老人說的
重點是：
「你不認識這人」 我們他媽的知道了
一句話就行：
"「我不認識這人」" 就好?
等等... 你連我的台詞也知道啊?
咱們別關注我知不知道台詞...
能不能練習剛才這部分
一樣意思
就是精簡點，試看看
"你問錯人了..."
哦不! 這就是問題...
"你問錯人了"
我心裡想的是「去你媽的」
"去你媽的
別讓我在這裡提起"
"別讓我想到自己的婚姻..."
"我老婆坐..."
那裡
"...這裡"
我能坐下嗎？
坐坐 好主意
就給我對白
直接「他媽的」給過來
來吧，趕快給我
我想想
趕快他媽的給我台詞
快一點!
別光說!
你問錯人了
我不認識他
你的重點是?!
我的重點？
你是什麼意思?
就敞開說!
你說什麼? 你說：「愛是絕對的」
對! 對!
我說的愛情是絕對的！
我說的愛情...
你不會...
...你不會去試圖殺人
耶...很好
你覺得怎麼樣老闆？
我可以嗎？
妳覺得怎樣？
大家都回來了，賴瑞要他去量衣服
我就當我合格了
妳是誰？
你是誰？
哇! 太神奇了， 你們看起來一點也不像
妳什麼工作？
嗯... 她是我助理，基本上
她會說話嗎？
她會
她還會坐下，會爬，或滾一圈，如果有獎勵的話
歡迎加入，麥克!
謝謝大人
我是麥克... 夏納
哦，我知道你
我在格芬劇場的《溫床》裡見過你，
你演得很棒
哦，謝謝
妳的臀部也很棒
哥們，認真的？
只有我...
賴瑞...賴瑞
這是劇院，親愛的，
別那麼害羞
他來了
感謝上帝啊!
天啊，終於有演員可以試裝了
你好啊，賴瑞?
非常好，把衣服脫掉
妳要站那？
這是劇院，親愛的，別那麼害羞
24小時內要全部重新做衣服
試試這件
天阿...!
你的內褲呢?
可能在家裡床底下
呃...
不 等等 每件都太小了
喔，沒開玩笑吧!
哇! 不錯喔!
請原諒我，賴瑞，麥可就像5歲的小孩
他們都沒有乾淨的內褲
我想也是
西裝可以改，
但襯衫跟褲子都要做新的
還有內褲
你在幹什麼？
我在等賴瑞
在稍等一會!
那我就是露著大鵰，站在這
趕緊穿衣服
雷根的女兒在附近，她可能走進來...
你不知道
她總是到處逛，
以古怪的眼睛，看著別人
有可能吸毒，吸到燒了腦袋...
...別讓她回去跟她老爸
說你露著大鵰給她看
那我們得先請她出去
天哪，真的？
是得
- 珊咪？
- 是珊
是珊 萊絲利
聽我說，我剛才...
別介意
他挺麻煩的是吧??
你怎麼總有新辦法讓我丟人？
說實話，那是妳自己造成的
她在這裡幹什麼？
她帶我下來的
還留下來了？
她有點...有意思
聽好了麥克，這裡是百老匯
我好不容易來到這裡
求你了，幫我個忙
我求你...
別給我搗亂
萊斯莉
過來
摸我的蛋蛋
別打我
就簽吧!
你聽我說...
不，你聽我說!
我不能在聽你的了
我又要去買東西
趕快去縫衣服
你這個老人!
他要什麼就給他什麼
可他要4倍工資
他值得
都花在佈景上了，煙阿，霧阿，還有假樹上...
他是我們夢寐以求的
...還有那些小道具!
別說那些小道具了
沒錢了！
你沒看到我剛所見的
我告訴你，這傢伙有真本事
我從骨子裡就能感到
他就是我們一直在等的那個演員
簽合同吧!
求你了傑克，錢我想辦法
好吧，我簽
別笑了，你的笑臉嚇死我了
抱歉，沒錯
是真的嗎？夏納？
天殺的!
我能見他嗎？
他正在賴瑞那試衣服
我要去星巴克，你們要喝什麼？
不用
她臀部真棒，我也有個消息
好的還是壞的?
'因為我...
我兩次月經都沒來
我認為懷孕了
哇!
好消息還是壞消息?
雷根！
是好的，非常好
說點別的
呃...
確定是我的嗎?
我想想啊，
有你，
傑克，他有戴套...
...所以肯定是你的
傻瓜
你高興嗎？
是
我也一樣
你不好笑！
什麼?
明天預演
來吧
我跟著他去醫院
我永遠不會忘記那景象
他看起來很悲傷且孤獨
你需要治療他嗎?
我不需要
但我有
音樂停止
提示34，35 準備
He was
in terrible shape.
他的頭腫成兩倍大
他不錯吧?
非常厲害
我想他在喝真的酒
什麼？
Ask Nick. I want you to ask
Nick if he thinks that's love.
Oh, honey,
can't we just go to dinner?
Mel,
don't get him started.
You don't know
how he's been lately.
He's been depressed.
I've been worried.
你最近怎麼了？
讓我來告訴你們什麼是真愛吧
我們應該感到羞愧
我們說得好像自己...
...明白什麼是愛
天哪你喝多了嗎？尼克?
我用不著借酒吐真言
我們沒喝醉，我們只是喝一點
你喝的不止一點
怎樣 有算我喝幾杯嗎?
別惹她，沒喝醉就別跟喝醉一樣
閉嘴！
這輩子就幫我一忙
說真的，給我閉嘴一分鐘就好
總之，我說的是...
...你們想知道真愛的話，有這麼一對老夫妻...
...車故障在洲際公路上，
一幫喝醉的小孩...
...開著他爸的車撞到了老人
我到醫院的時候，這個孩子，
他媽的小雜種，死了
所以我們把老夫妻送到手術室
一晚都在盡力搶救
等到結束...
...把他們的傷口包紮好
那個丈夫，
那個老人...
...沮喪了很長時間
後來我說，
"你妻子會沒事的"，他仍然很沮喪
我很好奇，我問他（怎麼了）
他說是因為無法...
...眼看到他妻子
他看不見妻子
你們能想像嗎？
他的心都碎了因為...
呃...
...他沒法轉過頭
去看他妻子
操！
這折磨死他了...
我受夠了這個...
這是水嗎?
這折磨死他了...
你...把...我的酒....換成水啦！哥們
喔!
麥克，別這樣
別哪樣?
你喝醉了
我醉了 我本來就要醉的!
你怎麼沒醉?
這是卡佛的作品!
他的作品都是酒精構成的!
我喝我的酒，你他媽的敢碰我的酒
你改了劇本，
改了對白，讓你有最好的台詞
讓就他媽的別改我的道具！
得了吧，觀眾，別這麼可悲！
別在盯著手機螢幕
去體驗下真實世界吧!
除了我還有誰在乎真實？
佈景是假的，香蕉是假的
這裡什麼也沒有!
表演也是假的!
唯一真實的就是這塊雞腿
所以，我要跟這塊雞腿對戲
這挺有意思
把布幕放下
嘿！鳥人，不錯喔
把他轟出去
怎麼轟？
嘿, 等等
我要他離開
不行!
我們不能!
當然行了，這是我們的戲！
你聽我說...
不，你聽我說
把他媽的趕出去
這是預演，沒人在乎預演
在紐約時報的"老蝙蝠"
成為首演觀眾之前，一切都不重要！
我要除掉他
閉嘴！給我閉嘴！就聽我這一次
當我們宣布他接演時，
預估票房就漲一倍了
我們沒辦法放棄預演、再砸錢
和失去麥克
這是關於被尊重、被重視，還記得嗎？
這是你告訴我的
這就是你找我淌這渾水的
你是導演，控制住他，行嗎？
操
現在不是90年代了
你拉鏈沒拉
操!
尼克！你演得真棒
嗯...
10分鐘後在劇院門口見我
我會趕上的
台上發生什麼事？
我不知道妳今晚會來
那傢伙真混蛋啊
妳在這兒幹什麼？
等珊忙完了，我們要出去吃飯
不，我是說現在，在這裡
我知道這齣戲在你心中的份量
哦
謝謝，我很感激
發生什麼事？
戲？你都看到了
不，你和珊
哦，挺好的
沒變啊
你和她聊過嗎？
聊過啊
最近這裡有點失控，你明白嗎
你知道她的問題
當然了
她想離那些人和
讓她進戒毒所的東西遠一點
我知道我明白
那是她的經歷，她很迷惘
是，我懂了
我知道你現在很多麻煩，但是...
麻煩？
呃...
你知道我什麼意思
雷根，你現在不用做個模範父親，只要...
以後有做過一次就好
噢，對不起
怎麼回事？麥克
現在不想談
你在喝酒？
就一杯啤酒
好吧...
...妳怎麼樣？
我? 額...
沒事
一切照舊，我覺得
我回去教書了
是嗎？
我想拿我在麻里布那間房子籌資
什麼？再說一次？
我想拿...
等等， 我聽見了
只是要點時間適應
那是留給珊的房子
你為什麼要...為了這齣戲？
我需要錢
你知道這聽起來多瘋狂嗎？
你想要我說什麼？ 我的事業比這錢重要多了
去問看看
怎麼了？
雷根，看著我
呃...
我有個把事情做好的機會
我得把握住
我必須
真可笑，我坐在這裡聽你說的時候...
...想不起來當初我們為什麼分手了
上次我從洛杉磯坐飛機的時候...
...喬治克魯尼坐我前面2個...
...穿著那副袖扣和
他的帥臉...
我們遇到亂流
機身開始翻滾...顫抖
機上很多人開始哭
或是祈禱
我只是乾坐在那
他們哭，我坐著不動
我在想，
"天哪...
"...明天早上，當珊看報紙的時候...
"...會看到喬治克魯尼的照片，而不是我的"
你瞭解嗎？ 就是這樣
妳知不知道法拉·弗西
麥克傑克森同一天死的？
瘋狂吧?
我們為什麼分手？
因為你朝我丟菜刀...
...一小時後，你又跟我說你有多愛我
僅僅因為我不喜歡你和歌蒂·韓演的喜劇...
...不代表我不愛你
你一直這樣...
你把崇拜當成了愛
那是你的房子...
你愛怎麼處理都行
記得你有個女兒就好
我會
雷根，你不是法拉‧弗西!
我們應該做個真人秀節目... 湯姆森家庭
閉嘴
一定很熱門
閉嘴!
瘋狂、嗜毒，美臀的女兒，
還有美胸的老婆
人們肯定愛看
閉嘴
用不著演現在這個垃圾了
閉嘴!
日光浴床到了
什麼意思？
意思是樓上的日光浴床給送到這裡了
誰訂了日光浴床？
是麥克， 說為了...
進入角色等等
他說要更演活些
王八蛋
走
去哪？
給你買點咖啡
我是不是做了不尊重你的事？
還沒有
聽好：這裡我最大
人們知道我是誰，還有...
放屁! 人們不知道你和你的作品
只知道那個鳥人上過脫口秀
講些離奇故事
對不起我太出名了，麥克
名氣?
我才不在乎
朋友，名氣只是聲望的一個猥瑣小弟罷了
好吧，我不知道那是啥意思
意思是我的名氣...值...
值大錢 -對值大錢，去你的
要是你這次不成功
就滾回你的工作室
...死在你的文化自殺罪惡中吧
每秒都有蠢蛋出生
這是發明馬戲團的P.T.巴納姆說的...
...還有什麼也沒變，你以為趕緊做出戲...
...人們就排隊來買票!
可等你很久不演了，
我依然在台上...
...養活自己，探索自我靈魂，
演出複雜的情感，
這才是我們演員做的
剛才在台上就是
在「演出複雜情感」？
那是為了讓戲充滿生機和血液
不是為了玩弄你，雷根
這裡是紐約，這就是規則
你去哪？
這裡有咖啡
謝謝，湯米
他們正嘲笑著我們！
今晚他們潮笑，明天就會推文
去他們的，誰在乎？
這些人都是願意花半價
來看我們排練的，無所謂
這是戲劇
我們演的是雷蒙德卡佛...
你不知道這戲關於什麼
我知道
不，你不知道，
這就是預演的目的
這就叫「預演」
這樣才知道演的是什麼
好吧，你聽著
你看到吧檯遠端那個女人了嗎？
看起來像舔過流浪漢屁股的那位?
看到了
唯一重要的就是她在《時代雜誌》給我們寫的評論
那是......
-塔碧莎狄更森，對.
信不信，紐約的劇院都是靠她而活的
她喜歡，就發了；
不喜歡，就完了。
她看起來確實像舔過流浪漢屁股
幫我個忙
別像個新手，因為預演就緊張的發抖...
...別教我怎麼工作
這是我的城市
實際上，
沒人在乎你是誰
- 你是雷根湯姆森對嗎？
- 抱歉打個岔
可不可以和我們拍個照?
麻煩您?
按鈕在下面
他是誰？
他以前演《鳥人》
謝謝，你人太好了
，好帥
喔
好了，老婆
走吧!
沒事了吧?
我要回家
好吧 明天見
喔...
問你個事
為什麼挑雷蒙德卡佛？
我高中演戲時...
...他在觀眾席上
之後把這個給了我
一個小訊息
「謝謝精彩的演出」 -- 雷.卡佛
那時起我知道我要做個演員
在這裡
喔
有什麼好笑的？
沒事，只是這寫在一個雞尾酒紙巾上
所以？
他一定是喝醉了
進好萊塢了嗎？麥克
還沒
不，是好萊塢正往這裡來，塔碧
那就祝你好運吧
"一個人沒有才華創作
"才去搞評論...
"...就像無法做士兵就去當叛徒"
福樓拜(法國哲學家)說過的吧？
他（雷根）只是一個穿著緊身衣的好萊塢小丑
對，他是
但明晚8點...
...他會在那個舞台上賭下一切
妳怎麼辦？
你不擔心我給你個差評嗎？
我確定妳會的...
...如果我表現差的話
狄更森女士
夏納先生
你怎麼還在這兒
沒事
嗯... 你的戲服掛到你的更衣室了
好極了
噢，我買了你要的椰汁，如果你想要...
如果你要臉上的面具，要到明天
什麼?
呃...
我不知道有沒有說過謝謝
為了什麼？
一切，妳工作做的很好
我一直忙著工作...
好吧，我...
就想說謝謝
那是什麼？
那味道
是什麼？
看著我 看著我!
什麼?
天哪你在開玩笑嗎
在哪裡？
能不能不要這樣
爸爸?
在哪裡？真不敢相信
呃
這是什麼？
花生醬
這個這個，這是什麼！
是大麻......別激動
別激動？ 你不能這樣對我！
這樣對你？
妳明白我的意思
對，你就是在說你
你別給我來這套......
我正在做很重要的事！
那不重要
這對我很重要！
也許對你不重要
對你那些憤世嫉俗的大麻朋友不重要...
...但對我來講...
這是我的事業!
我終有機會做一些有意義的事
對誰有意義？
爸爸，你以前有事業
在三部漫畫電影前
然後人們就忘記那個鳥人服裝下的人是誰
你在演一部60年前就寫好的戲...
...給那些有錢老年白種人看...
...而他們在乎的就是戲後的蛋糕跟咖啡而以!
除了你以外，誰在乎阿！
現實一點，爸爸...
...你並不是為了藝術，
你就是想要自己再被重視
你猜怎麼著？整個世界的人
都想變得重要
而你卻裝作不存在
在你視而不見的地方總有新事情...
...你早被忘記了！
你他媽是誰啊?!
你恨部落格，
取笑推特
連個臉書都沒有!
你才是那個不存在的人！
你這麼做是因為和我們一樣
害怕自己不重要
你知道嗎？
你猜對了，你不重要！
這不重要，你也不重要，接受它吧!
爸
就在尼克即將被抑鬱吞噬的幾天前...
...他不知道我懷孕了，
我也沒打算告訴他
我想我們生活中總要做決定，
並且繼續下去
或者結束
我不想要那個孩子...
不是因為我不愛尼克，
不是因為我不愛這個想法...
...只是我沒準備好愛自己
這兩者之間有著距離
一段留戀的距離，在輕風與鳥鳴的伴奏下...
演員就位
...還有著聲音與鳥鳴...
音樂停止
...笑著我們的「反覆無常」
萊斯莉？
怎麼了？
我覺得我硬了
不，你只是有時候不考慮別人感受
不不，我下面硬了，你摸
你開玩笑吧
咱們幹炮吧
不要，你瘋了吧!
沒事，這樣才真實
不要，麥克！
別叫我麥克，叫我梅爾
走開!
泰莉！泰莉！
泰莉！我知道妳在裡面
走開! 走開!
-艾迪！
-為什麼！
-你在這兒幹什麼
-趕快告訴我
別激動別激動，我知道這很難("硬了")
閉嘴！! 閉...
閉嘴！ 別做傻事!
艾迪，求你了
我是怎麼了？為什麼我總是求別人愛我？
艾迪求你了，把槍給我
看著我
我搞混亂了，我無法...
你，你值得被愛，艾迪
你值得
我只是想成為你希望的樣子
現在我每分鐘都祈禱著
成為別人
只要不是自己就好!
任何人
把槍放下，她不愛你了
妳不愛我了嗎？
不愛
以後也不會？
對不起
我並不存在
我甚至不在這裡
一切都不重要
我不存在...我不存在
迪...
我不存在...
艾迪! 艾迪，艾迪，別開槍！
真他媽混蛋!
什麼?
這是我演得最好.....
你為什麼要這樣?!
我們在台上!
我操，開槍時假血都凝固了
我會修理的
...他們在旅館幹炮
你6個月都硬不起來
現在你要在800個陌生人前上我？
我需要真實感
我需要緊張感
喔 操你的!
喔
我就是一時「性」起
我以為妳也一樣
我很抱歉
我說「不要」了，你這個畜生
噢!妳太棒了
你有什麼毛病？
我要你滾出我的房子
什麼？ 等下
聽著，聽著，我很抱歉
我們能...
不，我們不能，麥克
也許台上你是"真誠先生"...
...但現實中你是個他媽的騙子
聽起來怎麼樣？
你這個混蛋
怎麼了？
他就是個混蛋
他怎麼了？
沒什麼，只不過要在全觀眾面前上我！
我的天哪
很扯吧?
那挺刺激的!
為什麼不能得到點尊重
你是個女演員，親愛的
我太可悲了
看著我
妳知道我一直夢想著成為百老匯演員...
...從小時候起
現在我在這裡了...
...卻不是個百老匯演員，
我還只是個小孩
我一直在等別人告訴我：我成功了
妳成功了
是嗎？
可惜是和麥克夏納在一個假旅館和幾百人面前....
別說了
喔
嘿，她沒事吧
她沒事
這全都不是妳的錯，好嗎
妳很漂亮，有天分...
...我很幸運有妳
好嗎
好吧
好親切啊
對阿
怎麼了？
沒事，兩年了，從沒對我說過這樣的話
嘿，妳很漂亮，有天份...
...我很高興有妳，好嗎?
我們太噁心了
是有點
妳要幹什麼？
沒什麼
再來一次
我們能不能像兩個成年人一樣談談?
我說這有什麼...
操你媽的!
妳還沒準備好.
沒關係
嗯...
他媽的女演員
讓我快發瘋了
雷根
你的槍太可笑了
我能看到槍管裡的紅塞子...
...指著我的時候就跟小孩玩具一樣
我一點都不覺得有威脅
找個好點的，別丟人現臉
拜託
嘿，除了那個...
...我覺得觀眾蠻有興趣的
我覺得還不夠高喔
我也覺得
在這兒幹嘛?
額...感受腎上腺素
剛從戒毒所出來
這是最接近吸毒的感覺
去過戒毒所？
酷
沒有德魯醫生什麼的，
但《美國派》裡那個傢伙也在
跳阿!
咬我啊!
好啊，跳我臉上
哈哈，我愛這座城市
是嗎?
你為什麼總像個混蛋?
就是喜歡和人敵對嗎？
也許
你真不在乎別人怎麼看你
不在乎
好酷
是嗎？我不知道
嘿...嘿...怎麼?
玩個遊戲
遊戲？ 你8歲啊？
那你78歲啊？
真心話大冒險？
天啊...
真心話
我們第一次見面時，你誇我的屁股
為什麼
妳臀部很美，我注意到了
然後就誇了一下
真心話大冒險？
大冒險
真的？
真的
下面有個光頭，
朝他頭上吐口水
不要
妳說要大冒險的
改真心話
不行太晚了
高興了吧?
是啊
噢!
真心話大冒險？
真心話
你真無聊
事實永遠是最有趣的
呃...
想和我上床嗎?
不想
真的？
為什麼不想？
這是第二個問題了
這是第二部分
我怕我硬不起來
你在台上倒是沒有這問題
我在台上從來沒有任何問題
我要再問個問題
妳已經問了
再問一個
問吧
如果你不怕，你會怎麼做？
我會把妳的眼睛挖出來...
太好了
...然後把它們放入我頭顱
...
...用你這個年齡的角度
看這街道
晚安
別殺了信差
他根本就是混蛋
我告訴過你
你這混帳
他在玩你，雷根
只有這些?
在第12頁，第12頁
雷根湯姆森，《鳥人》知名演員，
"努力不在百老匯下蛋(改變過往形象)"
還有嗎?
沒了
別介意... 明天有人就用它撿狗糞了
妳倒是挺冷靜
我有選擇嗎
妳一點也不害怕嗎
怕什麼
怕被羞辱
我又不是第一次被羞辱了
那倒也是
你是個混蛋
順說下，我沒懷孕，
你又省事了
忘記她
他(麥克)搶了你的頭版
他搶了你的戲，當你是個笑話
現在兩百萬人認同他
也許你是，也許你真的是一個笑話
哇! 怎麼了?
起來！
好痛!
起來
後退!
卡佛倒成了你當演員的原因了啊?
你給我聽著，這是我的戲
我的工作，我的資金，我的媒體!
噢...他們要採訪我
我只是想到什麼說什麼
我們都拿到藝術版面的頭條了!
去他媽的藝術版面
你想到什麼說什麼?
對
你就是"真實先生"
頂著巨鵰
在我的舞台耍寶
這才是事實
你覺得「巨大」?
閉嘴!
在我的台，我讓你勃，你才能勃
你的台？喔
我跟你說吧!
這個舞台屬於很多偉大的演員
但你不是其中之一
你倒是自己寫台詞啊?
我確實有寫...
你改幾句就成你的了
你真"自我感覺良好"啊
我"自我感覺良好"?
看看你
你這無名的垃圾
無名？我的「巨鳥」勃起已經在youtube上有5萬點擊了
貓玩假陽具都比那多
我不在乎
不，你在乎
我是個演員，我並不在乎
但你會
人人都說：麥克好誠實
"麥可演的真好"
你在採訪裡說:"你父親就像卡佛一樣也是個醉鬼"
是真的嗎？
不 不
但我父親是
我父親是個刻薄的醉鬼
明白嗎？
他常常毒打我們
但打我們還能接受...
...知道為什麼嗎？
因為他打我們時候，
至少還沒想著把我們帶到他的小屋...
...那個王八蛋還笑著說：
"跪下解開我的皮帶，
"或者我拿來鞭你?"
我早就麻醉了，但是...
但我妹妹...
- 好吧，好吧
- 嘿，嘿，嘿，
哦，天啊
對不起，我不知道
那太慘了，對不起
這也不是真的，看到沒
我也能裝，你個小混蛋
別玩我，麥克
你有點神經
你表演的時候應該用上
"和雷根湯姆森合作
"就像和猴子跳華爾茲"?
我可能說過...
你可能?
來吧，
來阿!
怎麼不去拿你的的翅膀和他媽的鳥人裝
噢!
我他媽勒死你!
你們看什麼看
你想怎麼樣？替換我？
找萊恩，葛斯林嗎?
你覺得塔碧莎會在時代怎麼寫你?
他媽的外行人!
你好遜，雷根...
...跟那麼個小混蛋...
...在一個800人的垃圾劇院裡
這次你真完蛋了
你用一個乏善可陳的改編
毀了一本天才的作品
現在你剩下的職業生涯也將毀滅
太可悲了
吸氣，冷靜
趁現在趕緊離開吧
別理這個幻覺
這是幻覺
停下
我不是什麼幻覺，我是你，混蛋
離開我
你曾是個電影明星，記得嗎？
自負的，但很快樂
無知但有魅力，但現在你就是個小癟三
我之前很悲慘
假悲慘，好萊塢式的悲慘
你想證明什麼？
你是個藝術家，可你不是
操你！
不，操你，你個懦夫
我們票房十幾億，對此感到蒙羞嗎？
幾十億屎一樣的東西
又能怎麼樣
你也不看一看，那是1992年的事了
你可以穿回鳥人裝，我們又沒死！
看看我
看看這個
看啊, 看啊, 看啊!
像得了白血病的火雞!
我快消失了
只剩
成了"十萬個為什麼"的答案
你在這是個膺品，
最終別人會知道的
哪裡你不懂？
我們沒死
拜託...已經死了
不要再說"我們"
沒有我們！
我他媽的不是你
我是他媽的雷根湯姆森
不，你是鳥人
因為沒有我
一切就剩下...
...一個悲傷自私的平庸演員...
...在職業生涯最後的掙扎
為什麼這麼做？
我喜歡那個海報
「我們」永遠在一起，兄弟
我操!!!
閉上他媽的嘴!
離我遠一點!!
你真他媽的吵阿!
閉嘴!!
嘿，怎麼了?
嗯...
...1小時後排演，休息一下吧?
對，我要休息一會
快結束了，最後一場預演
嗯，酷
挺好，不錯
錢到了，轉到帳戶裡了-謝謝
那...我就去忙了
謝謝來看我
你知道我為你驕傲
這需要勇氣
而你做到了
我想打算取消預演
我累了，哥們，
我再也做不下去了，傑克
我不行...
開玩笑吧
我覺得（演戲）不適合我
人們都在笑我
聽好了，票排到三個街區的人了
滿場，票都賣光了
真的？
是啊
而且法國大使要來
沙特阿拉伯王子也會帶他的某位老婆來
我沒打算告訴你但是...
...i馬丁史柯西斯正在為他的新片選角...
別和別人說
知道
好嗎？
好，好的，我準備好了
-好 -謝謝
他怎麼樣？
他沒事
可憐啊!
真的？史柯西斯？
對...還有新上任的教皇也會來
你真是個混蛋，傑克
是我在撐這艘破船的!
沒事吧？
沒事. 沒事.
只是刮鬍子時割傷
我只是想說...對不起
為什麼？
我知道麥克的為人
我還是把他帶來了
不不不 妳做的很好 很好
妳做的很好
明晚是我在百老匯的首演
我也是
我想讓你知道不管發生了什麼...
...我真的非常感謝你
不用不用，我也感謝你
嘿! 這很讓人興奮啊
座無虛席
傑克告訴我的
是，很棒
老天爺，
快跳下去吧
你怎麼知道我會在這裡
我不知道，但是...
有點希望你在...也許
萊斯莉呢？
萊斯莉？萊斯莉搬走了
聰明的女孩
噢，謝謝妳的支持
你準備好最後一場預演了嗎？
當然
誰打你呢？
誰都有可能，我猜
是
我有點希望是萊斯莉
不是萊斯莉
你他媽的開玩笑嗎?
我的天啊
我想也許我活該
操
告訴我
他對妳做過最壞的事是什麼？
認真的
他總不在我身邊
所以？
就這樣？
不，還有他總想彌補...
...就不斷告訴我，我很特別
看著我
其實他說對了
關於什麼？
關於妳很特別
妳總是呆在這裡...
...想隱藏在...
妳脆弱表面下...
...但你隱藏不了
你不是隱形的
你很重要
很混亂
就像一根蠟燭兩頭燒，但也很美麗
多少大麻、酒精與態度也藏不住
幸虧你是個演員不是編劇
剛才說的就像...
...歐普拉...
...Hallmark頻道（肥皂劇）...
...凱利（RAP歌手）一樣
好吧，我不是在...
嗯...
真心話大冒險？
真心話
不行
真心話大冒險？
妳要去哪？
不知道
你怎麼辦到的?
什麼？
你是如何每晚在大家面前
演另外一個人
我不「演」，我說過
在台上，我從來不假裝
真可惜
我們在這裡幹什麼？
什麼意思？
我意思是我們在這裡做什麼？
等我到醫院後，孩子已經死了
我們把老夫婦送進手術室
我們整晚...
...拚命搶救
丈夫整晚都很沮喪，
即使我告訴他妻子會沒事的，
他仍然很沮喪
所以我問他
他告訴我是因為...
...他無法親眼看到她
你們可以想像嗎？
這個人的心都碎了...
...因為他沒辦法轉過頭去看他的妻子
所以...
...我想要問的是...
...當我們談論愛情時，我們在談論什麼?
梅爾和我在一起5年了...
...「我愛你」這句話不知道聽了多少次
但直到那晚...
假血這次應該正常了
2分鐘後上場
太精彩了
是吧
實際上挺好的
是啊
我想我們需要談一談
不用
也許你是對的...
...但我們最終，我還是要說
「對不起」
真的對不起
太可怕了
...糟透了.
我們可能會養些...
...連環殺手 或是小屁孩
我真的想當媽
只是我的身體不同意
當我想像自己在百老匯，
從沒看過跳舞的小鹿
真感動~
就在尼克即將被抑鬱吞噬的幾天前...
...他不知道我懷孕了...
...我也沒打算告訴他
我想我們生活中總要做決定，
並且繼續下去
或者離開
我不想要那個孩子...
不是因為我不愛尼克
不是因為
我不愛這個想法...
...只是我沒準備好愛自己
這兩者之間有著距離
吉米，你有煙嗎？
吉米! 吉米!
吉米!!
操!
你不是雷根湯姆森嗎？
給我簽個名
哥們你太棒啦
鳥人!
喔, 操!
我的天，你知道這是誰嗎?
喔，可以照個相嗎?
就一張!
你好遜!
你好遜!!
嘿! 鳥人!
是雷根,他快跑掉了
是鳥人阿!
大家，趕快來看阿!
嗨! 鳥人!!
你要去哪?
你本人看起來好老喔
操你的!
先生!先生!
你去哪?
先生! 你...? 先生!
你幹什麼？
我們在等傑克，這是我的律師羅斯先生
我們要為綵排時受的傷尋求經濟補償...
我還要演戲!
先生，你不能進去!
演員工會是非常強的!
咚咚咚（敲門聲）
泰莉！泰莉！
艾迪？
你在這裡做什麼？
為什麼！ 我需要你告訴我為什麼
聽著，別激動，我知道這難以接受...
閉嘴...操...閉嘴
閉嘴！
艾迪，求你了
我怎麼了？
為什麼我要求別人愛我
艾迪，請把槍給我
我只是想成為你希望的
現在我他媽每天...
...都試圖裝成別人
把槍放下，她只不過不愛你了
艾迪
看著我
我搞混亂了
我無法...
你，你值得被愛，艾迪
我只是想成為你希望的樣子
羅斯先生?
別走...
你是在威脅我嗎？
什麼輪椅？
請聽我說，在聽嗎？
別掛!
給我10分鐘
我們可以見面談
別掛電話！
他媽的混蛋，敢掛我電話
爸爸
爸爸!
你沒事嗎？
怎麼了？
你看起來有點...
我很好
我很好，這個很好
你要嗎？
不用...
是，是
我是說...
...預演算是糟透了
沒有點氣氛...
...或勃起都演不完一場戲，
我破產了
我一直都...沒有睡覺
還有，
這個戲...
...感覺就像一個我自身的縮影...
...如影隨行...
...就像拿個小錘子敲我的蛋蛋
對不起，問題是什麼？
沒關係...
今晚不錯
我知道
有點怪但是很酷
真的?
對，我想人們挺喜歡的
你在做什麼？作業？
不，我沒有作業......
我在戒毒所的時候，他們讓我們做這個...
這是什麼?
這些橫劃代表
地球存在的60億年
每劃是一千年
這個是人類存活的期間
15萬年
我想它提醒了我們
全是自大和自我迷惑放大了我們
我是個差勁的父親，不是嗎？
不，你是...
還好...
對，我就只是「還好」
我不能...
爸?
噢，對不起
你把整個人類文明擦沒了
哈哈，對不起
呃...
你成了流行話題
真的？
跟別人講之前我先讓你看看這個
不到1小時就有35萬點閱率
操!
不管你信不信
這就是力量
那是雷根‧湯姆森
看那!
那是《鳥人》演員，雷根‧湯姆森
給我另外一杯
拿去
那需要很大的勇氣
這杯狄更森女士請的
給我一分鐘
這杯我來付，她是我的朋友
沒問題
謝了
這是...
...20年前我穿那身破衣服
我不關心
我意思是...
明晚妳來之前
無所謂
我要毀了你的戲
但妳還沒去看...
我哪裡冒犯妳了？
事實上你有（不尊重）
你佔用了一個劇院，
而這本來可以做有更價值的事
你都不知道好不好就...
是這樣，我沒讀劇本，也沒看預演
但明天首演結束後，
我會交一份史無前例的負評
然後我會結束你的戲
知道為什麼？
因為我恨你，和一切你代表的人
虛偽、自私、溺愛的孩子
像沒正規訓練的菜鳥...
...想試圖創造真正的藝術
藉由給漫畫電影或是A片的獎項
和週末票房來創造價值?
這裡可是劇場
別想來這假裝
會寫，會導，會演戲...
...而不經過...
我的允許
祝好運
哇，一個人做了什麼
才淪落到做評論啊?
妳寫什麼呢？
評論？
是好?
是壞?
妳看過沒有？
我看看妳寫的
我叫警察了
妳不會，我看看妳評論寫什麼
「初生之犢」，初生之犢是個標籤
「毫無生氣」還是個標籤
「無足輕重」妳在開玩笑嗎？
看來你得吃點藥才能看懂
全是標籤，妳就只是貼標籤
太他媽的太懶了，妳是個懶傢伙
妳真懶...
妳...知道這是什麼嗎？
妳不知道這是什麼
知道為什麼？
因為不加標籤，
妳就看不到它
妳把腦袋裡的噪音當成了真正的知識
-你說完了嗎？
-沒，沒說完
這裡寫的沒有技巧，沒有結構...
...只有妳的個人鳥偏見...
...弄點無聊的對比，
連多寫幾段都一樣?
寫這些東西妳都不用付出任何代價
妳不需要付出代價..... 不需要...
什麼都不需要
我才是他媽的演員
我為這部戲付出了一切
把妳這個...
...惡毒、懦弱...
...糟糕至極的評論塞到...
...你那又皺...又緊的屁股裡吧!
你不是演員，你只是個名人
讓我澄清一下
我要毀了你的戲
明天...
...明天...
...明天，
爬在這...
...小徑中...
...過著每一天...
...爬到最後... 生命中的...
...一小節
還有...
...我們的昨日...
...點醒了...
...我們這些傻子...
給我一品拖的威士忌，
...直到死去
走開... 走開...
6.50元，哥們
6.59元 ?
這裡...我不知道多少 就拿去吧
但你的...
生命只不過是個行走的影子
一個可憐...
...的演員...
...在舞台上發光著...
...突然間...
...一切不復存在了!
這是個故事...
...被一位傻子流傳...
...充滿著怨聲和憤怒...
...但又證明不了什麼!
朋友，你要去哪?
太過火了嗎?
我只是要展示我表演的彈性
有點過火了
我看得出來，因為你...
天阿! 你看起來糟透了，兄弟
你宿醉看起來像個蒙古人
是的
起來， 快點，起身
這是個美好的一天
忘了
《時代雜誌》...和其他人吧
趕快，站起來
即使你不是為好演員，誰鳥你阿?
你比那些更有價值阿
你高於那些劇院的蠢蛋
你是電影明星，哥們!
全世界注目著你
還不了解嗎?
你花大半生
賺了不少錢
還有名聲...
而你卻都毀了
為了你好
管它的
我們捲土重來
人們等待著鉅片
這樣，我們就拍給他們看
刮掉那些山羊鬍
動些手術!
60歲整成30歲,媽的!
你是原創的. 你是為觀眾而生的.
給人們想看的...
過時，又重啟的電影
鳥人 浴火重生
那些宅男搶著看
全球票房十幾億
信嗎!
你比生命還偉大，哥們
你把人們從無聊，悲慘的生活解救出來
你讓他們又跳，又叫，
刺激得哇哇叫
你只需要做...
這就是我的意思
爆炸連連!
巨大怪獸，強勁音效，激情速度!
看看這些觀眾的眼睛... 正盯緊銀幕阿!
他們就喜歡這味
他們喜歡血腥
他們喜歡動作
而不是多話，使人憂鬱和哲學的乏味電影
就是這樣
當下回，你再度尖叫時...
...將會響徹雲霄
你會在全球的銀幕上再度發光
成為一部強檔鉅片
你就成神了
看吧? 就是這樣，
你這王八蛋.
重力拉不住你
就等你看到，那些以為我們玩完的人
聽我說
我們再度重返一次
然後展現我們所能
我們要以我們的方式結束
以偉大的姿態
犧牲的火光
伊卡洛斯
你能做到
聽到嗎?
你是...
鳥人!
嘿! 是要跳樓，還是拍電影?
拍電影!
你們總是亂搞一通!
嘿, 哥們,
能下來嗎?
小心點
抱歉，我不能說
我遲到了
音樂來吧
哥們，你還好嗎?
需要我打電話給誰嗎?
知道要去哪嗎?
知道
我知道要去哪
喔! 嘿!
Oh! Oh!
Whoa!
看到沒?
這才是你的歸屬阿
俯視著人們
音樂停止
再說一次?
先生，你還沒付我錢!
你要幹嘛?
要去哪?
這家伙還沒付錢
遇到個瘋子!
第一幕，還不錯吧?
很不錯
真得很棒
我之前認為他不能在百老匯
超出我的期望阿
如果第二幕
有這一半的好...
根本完美
當我們在談論雷根‧湯姆森時，我們在討論什麼?
中間休息多久
鳥人是會演戲的
哇!
我只是過來打個招呼
外面好評不斷
你真是太棒了
說真的
我說真的
雷根，最後一場戲要就位了
你需要...?
不，很好.
坐著就好
看這些玫瑰阿
我不喜歡玫瑰
你不喜歡玫瑰
你還好嗎? 看起來...
我不知道，
看起來異常地冷靜
我很冷靜
我很好，真的
你知道...
我腦中有些聲音...
常跟我對話
告訴我真相
這很安慰
是有點嚇人
但蠻安慰的
我要假裝你沒跟我說過
好吧
你絕對不相信外面的觀眾
有人說為了一張票買到500元
真的?
嘿
我能告訴你些有趣的事嗎?
記得我們上次的紀念日派對嗎?
不要吧? 你想毀了現在的美好時光嗎?
你記得嗎?
你在我們床上幹Janet Rossbach
跳過那部分
喔，真高興跳過
你把所有賓客趕出去...
...還有把傢俱丟出窗外
-我記得了，
-妳把自己關在廁所
為何要談論...?
我開往...
...馬里布
然後，我就坐在沙灘上，看著大海
雷根
接著我走...
...向水裡
試著淹死自己
當水達到我胸部時
我感受到
我的背，好像被有人
拿著滾燙的平底鍋放著
之後，那感覺延伸到胸部還有腳
海水充滿著水母
環繞在我身旁
我必須清出一條路，當我回到沙灘
我徘迴在沙攤上
像個瘋子...
...哭泣著.
你說過那是曬傷
我知道，妳也相信我了
說真的，我一點都不在乎
我愛妳
也愛珊
我了解
我真希望她的出生，我沒錄影
為何?
'因為...
...我真的錯過了那刻
我不存在於那刻
我應該在那陪著妳們
就只有我們三個
但我沒做到
我甚至沒出席在我人生中
現在我卻無法...
...永遠無法
再得到了
你有珊阿
不盡然
她...
不，她只是需要撐過去...
我知道
她需要一個真父親...
...但她父親...
...卻不是一個真父親
這真悲哀阿
我不能...
比這跟悲慘的事，多著了
像啥?
這個鬍子
雷根，需要你了
最後一幕開始了，你卻不在這
最後的就位機會了"
趕快回座位吧
二十隻小花豹笑著兩隻高傲的獅子
祝你演出順利，湯姆森先生
讓我把假血袋放上
雷根!
泰莉!
艾迪! 你在這做啥?
為什麼? 我只需要妳告訴我為什麼?
- 閉嘴!
- 艾迪，拜託!
我是怎麼了?
告訴我， 我為什麼總是求別人愛我?
艾迪，拜託，把槍給我
是我的關係，我搞混亂了
我只是無法...
你值得被愛，艾迪
你值得
我只是想變成你所要的
你想要的
現在我每分都在祈禱
變成別人，只要不是我就好
把搶放下，艾迪
她不再愛你了
不愛了，是嗎?
是的
之後也不會
我很抱歉
呃
我不存在
我甚至不在這
砰!
他醒了嗎?
剛醒了
我以為你死了，哥們
發生什麼事了?
我看到你在台上
突然間...
...你的眼神不太對
然後，你就...
你有什麼毛病?
他差點...
我很高興! 他還活著!
我的好哥們還活著! 然後...
...他現在是個當紅炸子雞
那是什麼?
你一定在耍我
念吧!
我不相信
"無知的意外之喜"?
念吧
"由塔碧莎狄更森所寫"
念大聲點!
"湯姆森無意識的誕生了
"一個新的形式, 也可被稱作為...
"...超現實風格
"最後血液噴灑的虛與實
"正是藝術家與觀眾所喜愛的
"真實的血液
"這股血液的注入正是
"美國劇院所缺乏的..."
你對此感到高興?
豈止高興?
我都興奮得快跳起來了!
這正是一篇把人變為傳奇的評論
他把他鼻子射爛了
他會有新的鼻子阿!
如果他不喜歡這鼻子，我給他找個新的
就找梅格，萊恩的整形醫師來
誰知道阿?
人們正為他在中央公園點著蠟燭
把電視打開
...為雷根‧湯姆森守夜
整個國家都在為他祈禱
他做到了， 你做到了!
我重新復活了，兄弟
而且看到我們的未來了
這齣戲將永留青史
會在倫敦，巴黎開演
工作會接不完
還會得到書的版稅，看到沒?
所以你看得到未來?
我可以!
這個呢，哼?
有看到這個嗎?
你怎麼不說話呢?
這不是你想要的嗎?
雷根，這是你要的阿
是阿
是阿，這是我想要的
聽著，你即將以
"槍砲管制法"被起訴
如果有人提起，就說是意外
是真的這樣嗎?
意外?
就是意外
你試圖自殺嗎?
王八蛋，這裡是醫院!
給我滾出去!
這裡是醫院!
給我滾，你們這些王八!
出去! 這是私人事物!
這是私人事物!
嘿，珊!
妳感覺如何?
關於妳爸自殺的那晚?
紫丁花
你在笑?
什麼有趣的事?
我聞不到
你在做啥?
在你的推特上放照片
我有推特了?
對，我今天創的
- 讓我看
- 不要
你看起來好可怕
哇，謝謝妳
我很感激
我只是開個玩笑
不，我沒有
你真的看起來好可怕
你一天不到，就有八萬個追蹤者
真的?
我要來嚇嚇他們
讓我看一下
好了
我去拿個花瓶裝花
噢
操你媽的再見!
爸?
翻譯:KANGOD