-=深影劇場 http://www.3edyw.net=-榮譽出品
本片源僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=Gaogebbs-深影字幕組=-
翻譯: 小白菜 彩虹雨 算算 girl 瑤瑤 鎖鏈
時間軸: 地球上的快樂  校對: Rucie 鎖鏈
公元1348年
滿地死殍 腐臭彌漫
一場比戰爭更殘酷無情
足以吞噬半個王國的瘟疫降臨了
它來自哪里?
如何傳播?
牧師說是上帝的懲罰
但我們犯了什么罪 破了什么戒 以致于此?
不 我們知道真相
不是上帝做的 是惡魔
或者是巫術
而我們的任務就是抓住這個惡魔
完成上帝的使命
湯瑪斯教士!
誰死了? 伊納蒂亞斯教士
-瘟疫嗎?  -我們也不知道
我們什么症狀也沒有 求求你
讓我出去
艾薇儿
謝天謝地
你去哪了?  -被困了 他們以為我感染了
我還以為你死了
我沒事  -我每天都為你祈禱
我沒事
我帶了些吃的回來
今天早上我們的一位教友死了 艾薇儿
即使是修道院也不安全了
你必須躲在丹維茲森林等瘟疫過去
牧師說是上帝給我們的懲罰
是上帝在懲罰我們嗎?  -不
你必須現在就走
回去丹維茲
你必須去啊
奧斯曼 我…-不然你會死的
你不會嗎?
跟我回去
如果我离開了修道院 我就是背叛上帝
你已經背叛他了
你知道丹維茲森林里的殉道者十字碑嗎?
我會每天中午到那里等你 等一個星期
等不到我就走
原諒我吧 天父 我很困惑
我承認我無能為力了
我能到外面去為你行道嗎?
我意思是离開這里
但我永遠不會离開你的恩惠 天父
請你回答吧
或者給我指示
我叫奧力克 主教的使者
我所說的東西要保密
主教听說有一個村沒有被感染
他們說那里是瘟疫的避難所
很多村都還沒被瘟疫感染
据說它和那些村庄都不一樣
那就大錯特錯了
現在是非常時期
這樣荒謬的謠言
也會有一些沒有文化的人相信
所以我說的是我們不能听信謠言和迷信
上帝放松了對這些人的控制
我們得确保他們沒有無視上帝自作主張
我想親眼看著這個幸運之村
我們要做些什么? -這村位于大沼澤地里
我有一個向導 上帝的使者 可以帶路的
這里的人都沒那空
我有主教的應許 可以叫任何人幫忙
出于尊重 我讓你選
我可以帶你去
他是個初學修士 你需要一個更有經驗的
讓他說
村子位于濕地里 我在附近的丹維茲森林長大
我比誰都了解那里
我想他具備了該有的經驗
你帶路 我們天亮動身
奧斯曼 那人比瘟疫還危險
神父 我求了神諭
這是上帝的回答
即使你大難不死 外面的世界也會改變你
也許會吧 但我不怕
我愛人和我樂在罪孽中
我愛人和我愛有遺臭万年的黑傷口
我們相愛得太遲
現在我愛人和我入土為安了
我們找到向導了
上帝手下缺人嗎?
這是個屁孩
他們選了個孩子
我會把你們帶到的
希望是吧
這玩意能把人從屁股一直切到喉嚨
為什么?
他都知道些什么?
奧力克大概…沒說出來…事實
我們要去的村子
背离了上帝 那里惡魔之地
他們祭祀儀式非常可怕
人吃人 還把死人召回來
我們要把那個村庄的頭領帶回來
讓他認罪 受審 受刑
主教想抓到他們的巫師  -巫師?
通靈者 能把死人挖出來
再給他們生命
我們現在有決心
走向一條通往地獄之路
但上帝与我們同在  -你騙我
如果你這么認為就回去
要不就跟我們走完成上帝的使命
收拾好了我們走吧
斯怀爾 快點
屁孩 我們不是你想的那樣的
也許更坏 但我們要你活著
你看起來對這個很在行
我和伍夫斯丹 格列夫一起從軍多年了
老實說 我們沒見過魔鬼
但那家伙算是見過了
他怎么了?  -伊佛被抓了
他不肯說話 法國佬就把他舌頭割了
他呢?  -穆德你最好离他遠點
除非有重大的事情要商議
達利瓦是個行刑者 絞刑劊子手
如果傳聞是真的
他還是個殺人凶手 盜賊 強奸犯
但除此以外他是個好人
奧力克怎樣?  -我有妻子和孩子
我來是為了錢
但奧力克是奉上帝之命的
燒死你  -求求你們
發發慈悲吧 求你們了
我什么也沒干
我們得救她  -听著 你罪有應得
我是清白的  -燒死女巫
你是惡魔的同伙  -她做錯了什么?
他們把死神帶進村子了
那是死神自己要來的
少管閑事 修士 走開
我是清白的 求你們
走開
她干了什么?  -在我們水源里下毒
半個村子的人都死了
我只是給水祈福 保佑大家平安
謊話  -我是無辜的
她去了水源那以后很多人就死了
我們很多人看到她下了咒語 現在她必須燒死
不然其他人也會死的
走開
我不想再說一次
退后
謝謝
我不會再停下來的了
走吧 小修道士
只要太陽還是東升西落
女巫就要燒死
北方有個村一夜之間燒死了128個女巫
每小時16個 燒了8小時
天亮的時候他們把村子里所有的女人都殺光了
但那樣的話男人們都得操豬了
瘟疫繼續這樣下去我們都得操豬了
我們找的這村子 你去過嗎?
沒 不過我知道在哪
那里是地獄啊 我們要怎么跟他們說
你沒膽就不要去留給我
我把你那份獎金也領了
教堂認為病從哪來的?
我不覺得是上帝懲罰我們
我覺得是法國來的
什么肮臟下流的事情都在那里發生
我覺得斯怀爾你十有八九是對的
我們諾曼底那場戰爭
已經是三年前的事了
國王愛德華的軍隊太小了
我們對法國人數是一比五
法國佬…
啊 法國佬
他們知道自己會贏 他們嗅得到
我們的弓箭手第一次用長弓
容易上弓 射程更遠
他們的箭 都沒有用 打不到我們
我們的箭密得像嗡嗡響的烏云
結束以后遍地都是戰死或者垂死的人
有個習俗 無論戰爭多激烈
你得用Misa Ricord
是"同情速決"
直刺到腋下 划到心臟 快而且無痛
那天
國王愛德華下令所有法國俘虜殺無赦
手 頭 腿 都砍下來了
上帝最精良的軍隊
展開了大屠殺
不好意思 那這場屠殺跟瘟疫有什么關系呢?
是我們招致死神降臨
之后它就沒离開過
你殺了那個女人
她不是女巫
你為什么自愿加入我們?
為上帝做事
殺死女巫也是為上帝做事
那女人已經死了
如果我幫她 他們會把她抓回去燒死的
我免她受折磨
有時你能做的只有這樣
他叫我們回去
我們去的地方 人們正變得野蠻
你离開舒服的修道院肯定是有特別原因的
想跟我說什么嗎?  -沒
你知道我是什么人嗎?
我是個行刑者 真相發掘者
和一個人呆一段時間
我就能嗅到謊言 我在你身上就嗅到了
我要是你就換個地方祈禱
你有違背過誓言嗎 孩子?
少管他一點吧穆德
退后 退后
格列夫 ?
我說退后  -別管我
讓我看看
讓我看一下你
我只是看一下
好嗎? 別怕 看一下而已
你為什么沒告訴我們?
對不起
他的旅程到此結束了
我要在這里祈禱
我得向天父忏悔
這肯定是瘟疫了
誰他媽的問你了?
我會幫你做忏悔
來吧 你得接受我們的處理
你給我閉上你的嘴!
今天 我期望得到接納
我要單獨和他待會儿
好吧
很高興還能見到你
永別了 我的兄弟
埋了他
丹維茲森林 -离沼澤還有多遠?
半天路程 或更短一些
提高警惕 上帝會幫助我們抵達的
繼續守夜 斯怀爾
為格列夫赦罪
需要勇气
你相信那村庄會從疫病中幸存?
不是的話我就不會在這儿了
你怀疑這件事?
我相信巫師和惡魔得鏟除
所有人還有上帝都這么想的
你住在修道院里學到了不少啊
惡魔和巫師就在我們之中
不久你就會知道的
我要去睡會儿
艾薇儿
艾薇儿?
不 不
艾薇儿!
醒醒!
奧力克 起來! 伍夫斯丹!
奧力克 快起來! 起來 奧力克!
有人在這儿 -冷靜點
你看到了什么? 看到什么了?
-他們在森林里  -有多少?
有多少? -我不知道
他們有多少人? -他不知道
穆德 上前
等等 等等
快進去!快!
閉上你的臭嘴
不
天! 天!
伊佛在哪儿?
你還好嗎?
伊佛死了
你為什么离開營地?
說!
我來是為了見一個女人 -她在哪儿?
她在森林里死了
上帝因為我离開修道院而懲罰了我
上帝有更好的事要考慮
就因為你...
我的一個兄弟死了
知道嗎 我們得走了
我們怎么知道那些人不是沖著這儿來的?
這些人只是些普通的賊
你要帶領我們到達沼澤
我對于你們來說已經沒有用了
你將要帶領我們!
要么就獨自留在這里受詛咒吧
村庄在沼澤后面
有什么計划?
找到那個异教徒...
抓住他 把他投進牢籠
但是我們不知道他是否過了沼澤
我們已經落后了!
我們要把他拖到這里來
來吧 孩子
來吧
你們為什么來我們的村庄?
我們在找庇護所
找個地方歇歇腳 就是這樣
我們歡迎你們
我叫霍勃
我叫奧力克
你們受傷了.
在森林里
那你們能到這儿真不錯 那森林很危險
我可以問你們是做什么的嗎? -解救災難
解救?
為什么?
听說瘟疫沒有傳到你們村里
就只有傳言傳到這來了
來吧
媽的怎么回事?
我們得把巫師找出來
除非我下令 否則誰都別行動
我們會給你們吃的和床
等到早上再送你們去森林里安全的地方
我們不受歡迎嗎?
當然歡迎
但是你們沒必要一直留在這吧?
這里有些水桶 你們需要洗個澡
現在不是盲目悲傷的時候
這里是地域 我就不能找到天堂么?
恐怕不能 斯怀爾
我會幫你們療傷
我會幫你療傷
依我看 你該跟我來 -也許你該幫幫我們
你從哪里來? -斯蒂弗利的修道院
你在哀悼
那么明顯嗎?
是因為女人吧?
愛一個女人是無罪的 -我曾向上帝發過誓
男人需要的比盲目持續的愛更多
并且你不該為這樣的愿望被懲罰
你有丈夫嗎?
我丈夫已經死了 -對不起
把衣服脫了
我得幫你敷藥呀
馬上就沒那么痛了
太神奇了 不疼了
藥效很強的
你丈夫怎么死的?
被你這樣的人殺掉的 -我這樣的人?
上帝的人
這座教堂已經很久沒人清理了
你剛跟著的那個女人...
她幫我治療傷口 沒別的了
這里和表面看來的完全不同
你們想讓我們暖和點是嗎 姑娘們?
孩子們
我撿到的
在哪儿? -在沼澤里
每一個我們到過的村庄的墓地都不夠用
但我走過這里的墓地 沒有焚燒尸体
我們不能因為他們沒病就判定他們有罪
在我們之前有一伙人肩負相同的任務
四個人 沒有一個生還
他們的領隊就像我一樣
這個象征是只有主教特使才會帶的
那女孩戴著另一個
請歡迎我們的客人
當是自己人就好了
敬我們的客人
同時我們也為幸免于肆虐這片土地的
瘟疫而感恩
如果我可以的話...
我想要向你們表達我們的感謝
現在讓我們祈禱
阿門
對上帝祈禱之前也先得說謝謝啊
這里女人比男人多
可能這就是女人更多發言的原因
別被愚弄了
惡魔就在這里 在這些人之中
奧斯曼
我只是想透透气
他們在森林里找到了她
她臨死前說起你
原諒我 天父 我很憤怒
你為什么帶走她?
奧斯曼 你在哪里? 你為什么背叛我?
為什么?
為什么背叛我?
奧斯曼 ?
奧斯曼
奧斯曼你怎么了? -我們變成了野獸
我們要活著出去必須比野獸更強大
我在這儿沒看到惡魔
只是一個沒被毀坏的村庄而已
你心中的痛苦讓你麻木了
你都沒有痛苦的心 你怎么知道?
我明白什么是悲傷
我的妻儿現在跟上帝在一起
沒錯...
這個村庄里沒有鼠疫
但也同時沒有上帝
他們會因此受難的
你害羞了?
我很丑 而且我是個基督徒
兩個加起來在這不受歡迎
滾開
她被葬在哪儿了?
別擔心 我會照顧好一切的
我能再見到她嗎?
你會的
你想要告訴我這些人想傷害我們
特別是我
當我看著艾薇儿的眼睛時就知道了
但是我不知道的是你會站在哪一邊
跟我來
來啊
發生什么事了?
你該看到的事
就是現在
怎么了?
滾開
食物里有問題
作為一個基督徒 你將會領會背叛的概念
靠在一起 靠一起 我們在一起 不要慌
操 操你媽的…
別動! 別動!
別昏過去  看著我
頂住  孩子
婊子!
這些基督教徒來到我們村里說要尋求庇護
這是他們的真正目的
他們不請自來 帶來陋習和麻瘋病
這是上帝給我們的禮物
這是上帝的旨意
這些好人是他的使者
十三個世紀的控制和恐嚇
現在還回到了這個池子里
我們不喜歡災難
為了保障我們的安全我們必須這樣做
瘟疫是基督教的疾病
是上帝用來報复他的子民的
潑洒你們基督徒的血可以讓瘟疫遠离我們
你跟你的手下相信這瀆神的屁話嗎?
殺了我們吧  婊子  要動手就快一點
我會給你們每個人活命的机會
只要你們宣言背棄上帝 你們就自由了
否則就是自圖死路
沒人會向你屈服的
-我先死  -誰想活命?
你嗎?
我愿意跟奧力克搶著第一個死
選一個
你要背棄上帝
我等著去地獄干你媽
我媽還活著 而且她對士兵沒興趣
來吧
來吧  伙計們
-走好  我的朋友  -哦  我會的
過來
我愛人和我樂在罪孽中
我愛人和我愛有遺臭万年的黑傷口
我們相愛得太遲
真的
現在我愛人和我入土為安了
馬上你就會知道什么是痛苦
沒有什么能讓我覺得疼
別看  別看
往別處看 往別處看
我們的血啊  不洁的神
我們屠宰這羔羊獻上
讓死亡遠离我們吧
基督教徒的血  最純淨卻惡心的
會流到我們的沼澤
臭婊子  我他媽的要殺了你 婊子
我要把你們都碎尸万段  你听到我說嗎?
我要把你們都碎尸万段
再選一個
我愿意背棄上帝
不  你不能
你要敢我現在就赤手打死你
我發誓我會的
斯怀爾  听我說  如果你背棄上帝
你會在地獄被烈火焚燒
-我會回來救你們的  -你會在地獄被火煉
他們會殺了你
我向上帝發誓  他們會殺了你
別那樣做  我向上帝發誓
他們會殺了你的
主啊  親愛的主  我不再皈依你了
主已經走了
我不再皈依你
圣靈啊  永遠的离開我吧
基督啊  永遠的离開我吧
基督...
永遠离開我
圣靈已經被取代了
主已不在
圣靈已不在
基督已不在
這些人會把你帶到村邊
你就自由了
我們去哪?
我們去哪里?
奧斯曼
-你要背棄上帝  -放過那孩子
放過那孩子選個男人
他只是個孩子
他只是個孩子  他只是個孩子
這些修道士來重塑我們的信仰
今天他將要背棄他自己的信仰
小屋里是他愛的女人
我把她帶回給他
我已經死了  我在地獄里
不  當跨過那片沼澤你就遠离了地獄
來跟我們在一起
跟你愛的女人在一起
我們沒有憤怒
我們沒有瘟疫 我們沒有上帝
為什么要這樣對我
因為我喜歡你
背棄主你們就能在一起了
去吧
奧斯曼 奧斯曼.
別被引誘了
那不是她 不是她
奧斯曼
艾薇儿
不  過來
不  艾薇儿
艾薇儿  看著我
沒事的
上帝与你同在
而且我很快就會來跟你在一起的  我保証
我保証
我愛你  艾薇儿
以天父之名
子民..
和圣靈  阿門
上帝与艾薇儿同在
我也是
這說明了他們有多么的殘忍
為了上帝甚至不惜殺掉所愛
這個孩子不會背棄主的  他不會的
你在這沒有魔力了
霍勃  把他們全部處死
你不能讓一個真正的男人放棄他的信仰
我不怕你 婊子 不怕你的异教徒走狗們
說完了?
牽出馬來
殺死我們你們才能幸免
這是你們的女巫的信條
你帶著死神來到我們的土地
這次你說對了
我們帶來死亡
她不能讓你們免于上帝的憤怒
忏悔吧 還來得及的
駕
忏悔吧
背棄上帝吧
絕不
不
背棄上帝
絕不
不
停下
我要見見那個孩子
你做的很好
他們都會死在上帝手中
扯開我的衣服
打開我的衣服
我就是死神
复仇是我的
上帝的將遷怒于你們
上帝回來了
駕
出來
-地獄在等著你  -根本沒有地獄
-天堂不會接納你  -根本沒有天堂
為什么追隨她?
因為她很美
而且真實
這..
才是真實
沒有上帝
出來
"不得殺戮"(十誡之一)
記得嗎?
艾薇儿在煉獄中
也許是在你變態的思想里
你曾否想過也許艾薇儿不會死?
我們在森林里發現了她
雖然受傷但是還有气息
說謊
是的奧斯曼
艾薇儿本不會死  她活的很好
我給她下藥了
那為什么
為什么你要那樣做  為什么埋著她
因為人們需要奇跡
他們信奉創造奇跡的人  不管是誰
村子里的人信任我
-你也是  -艾薇儿死了
是你殺了她
艾薇儿死了
她死了
把她還我
求求你  把她還給我
不  我不能
向你的上帝祈禱吧
看看他有什么能耐
她死了
艾薇儿死了
沒有什么比把人們送歸上帝
更美好 更令人振作
天堂里沒有殺戮者的位置
瘟疫沒有什么更高的目標
那些沒有被我們殺掉的
很快也遭受了瘟疫的侵襲
他們沒有受到女巫的保護
他們只是被孤立了
當瘟疫穿過了沼澤
同樣殺死了他們
奧斯曼
我們到了
你活著回來真是奇跡
-那是誰  -我們要帶回給主教的巫師
來  好的
你們還剩多少人
不少
好好照顧他
他只是受點傷
他回到了上帝身邊了
我再也沒有見過他
我听了一些傳說
陰暗的傳說
在以后的几年里 奧斯曼的心變的很冷酷
但是在他悲傷的陰霾里
他開始以上帝的名義來憎恨
他拿出劍來
貪婪的复仇
我能幫你什么嗎?
不要
求求你
我沒做錯什么
你們抓錯人了
我要她悔罪  但讓她活著
奧斯曼
她不肯承認
你确定她是女巫嗎?
她在哪里?
有人說他找到了女巫
他折磨她 然后燒死她
有人說從來沒有抓對人
他只是在那些被抓的人眼中
看到了她的罪惡的眼神
我宁愿認為他找到了平靜
繼續能看到這個世界的美麗
和善良