OCR：贾宝玉    校对：贾宝玉
【本字幕未经允许请勿转载分享 否则必追究其菊花】
我想告诉你这件事和你的表现没有任何关系
你的表现是很出色的
听着 大环境变了 航海打捞业也变了
我们不需要潜艇军官了
我们甚至不需要潜艇了
你从来没有和我们签过合同
所以也就没有离职金
我和Bob Torres谈过 他坚持要给你些什么
所以我很高兴的告诉你
我们可以付你8640英镑
有养老金吗
-有个人的养老金吗
-我为Augoura公司工作了11年
我在潜水艇里工作了将近30年
为了这个工作我失去了家庭
请清空你的桌子
今天就清空
所以在上一份工作之前
你在海军已经服役了15年吗
-你为什么离开呢
-和某人意见不合
这事真他妈操蛋
Kurston 你还好吗
-你看起来很憔悴
-我知道
医生让我吃这个抗抑郁药
-可以让我好受点
-酒精也可以帮你不是吗
是啊
我真不敢相信那些混蛋解雇了你
我不敢相信肯定是个玩笑
我是说 当他们解雇Kurston的时候
-他当时就是个没用的死胖子无意冒犯
-没关系
但是解雇像你这样的人 太操蛋了
-他们想让我去做汉堡
-一群傻逼
我年轻的时候满脑子都是做爱
现在我只想着钱
世界上所有的东西都要钱 我的朋友
我昨天看到Martin了 我儿子
他现在12岁了
他好像在一所名校上学 很漂亮的学校
他和一个有钱的混蛋住在一起
我甚至都没见过
Chris怎么样了 她看起来怎么样
很好 她看起来很好
但是我们却沦落到现在这样的处境
-我们不必忍受这些
-你丫在说什么
我知道怎么摆脱现在的困境
我知道怎么赚钱 秘密赚钱
可是我一个人做不来 我没这本事
我需要你Robinson我需要你这样的人 你就可以做到
就在Augoura公司炒了我 前一年 我去了一次黑海
我们发现了一些东西
你迟到了 而且你看起来很糟糕
-Kurston他妈的在哪
-他今天早上打电话给我他不来了
-你什么意思
-他病了
他生病了吗 他妈的 他最好得了癌症
听我说 按我说的做
礼貌点 别做个他妈的傻瓜
别说废话 别说多余的事好吗
别问他的名字 还有无论你做什么
都不要问他会给我们投资多少钱
先生这是Robinson 我和你之前提到过
你叫什么 还有你打算投资多少钱
1941年当纳粹德国濒临破产的时候
那时苏维埃是中立的
但是斯大林很怕德国会打过来
所以希特勒利用了这一点 向俄罗斯申请贷款
价值八千万马克（德币）的黄金
因为之后希特勒打破了停战协议并攻击了俄罗斯
4年的战争 死了2千万人
但是到了50年代 有谣言开始流传于政治局最高层
说当年斯大林满足了希特勒的要求
听说他们派出了一艘潜 艇斯大林在里面装了足足两吨黄金
字幕OCR：贾  宝  玉    字幕校对：贾  宝  玉
但是黄金从未到岸 所以希特勒就进攻了
然后大家就淡忘了这件事
到了80年代一个海洋研究院
在格鲁吉亚海岸附近发现了一群海底浅滩
他们专门打捞沉船
他们在其中一个山脊上发现了一艘潜艇
距离海面90米 这距离我们够得到
2008年他们把这信息告知了格鲁吉亚政府
并向政府提出了一条协议 格鲁吉亚人同意了
但是几个月后格鲁吉亚和俄罗斯发生了；中突
两国边境线改变了 那片海域的管理权也就一直在争议中
格鲁吉亚人却知道但不清楚准确的位置
Augoura公司不能涉险进入那片饱受争议的海域
他们被政府公文缠身
与此同时那艘潜艇就静静的躺在海床上 装满了黄金
你想从我这里得到什么
我需要一艘潜艇
Blackie那里有门路但是会很贵
18万
还有船员 我需要船员 一半英国人 一半俄罗斯人
那是一艘俄罗斯潜艇所以我们需要俄罗斯船员
四百万美金以内我要抽百分之40
超过的我妆百分之20
没问题
Kurston 事情进行得很顺利 有空回电
-那么我们需要多少人
-他们有一艘狐步级潜水艇
那么至少12人好吗
我们有两个人还有Kurston
还有Reynolds和Peters他们都在海军服过役
-那么俄罗斯人有谁
-只有Jusof他很能干
他是个大酒鬼 换成Levchenko
Levchenko还有管引擎的Zaytsev
还有管声纳的Baba
他的听力在俄罗斯海军中是最出色的
Morozov给我图表
你怎么到那艘潜艇里面去呢
用遥控无人机吗
不 俄罗斯舰队在海面上
我们派潜水员 把逃生舱改造成一个压力舱
偷偷溜进去再出来 没人会发现的
-为此我们需要优秀的潜水员
-你认识Fraser吗
-我认识Fraser 他是个疯子
-疯子
确实但是他是个很棒的潜水员像鱼一样灵活
Gittens也很好
-怎么了
-是Lewis
我和你们一起去 我他妈的和你们一起去
我有幽闭恐惧症
得了吧
你好这是Mark Kurston留个信
我会回电的
Kurston你在哪快回电
你好 你是Robinson吗
-我是Mark Kurston的朋友
-你好
他自杀了
当我还是孩子的时候经常去他那里 我会住在他那里
字幕OCR：贾  宝  玉    字幕校对：贾  宝  玉
他对我很好 经常帮助我
他在吃抗抑郁药
但是这次他一次把药全吃了下去
-你知道为什么吗
-为了保险
那样他妻子就能偿还抵押贷款
他让我来找你
让我告诉你他很抱歉
我们本来要一起工作的  现在少一个人了
你饿了吗
没睡好吗
-你多大了
-我快18岁了
你出过海吗 孩子
塞瓦斯托波尔 克里米亚半岛
船就像妓女一样 经常使用的才最懂你
只要一滴油就能像新的一样好用
-你现在在潜艇工作吗Reynolds
-不
-你现在在做什么
-折纸老鼠
纸老鼠
你是在笑我吗 孩子
没有 对不起 我以为你在开玩笑
我被解雇了
被像你一样的银行家人解雇了
-我不是银行家
-Gittens好几年没有工作了
Fraser经常出入监狱还有Peters
他为像你一样的混蛋打扫办公室
我不是想侮辱你
开始装船
让Zaysev发动引擎 Gittens一起去他对汽油比较了解
Levchenko 检查电子设备 Peters你确定能在逃生舱加一个门吗
-没问题啊
-Robinson 你是认真的吗
-这个垃圾会沉的
-他妈的 不会做事的人就闭嘴吧
所有仪表板 关闭开启
300巴
-液压操作
-120巴
-120巴有点低了不是吗
-120巴对于这艘老船是正常的
-你在找什么
-窗户
-什么
-他说我心须在出发前把窗擦好
可是我一扇窗户也找不到
这是一艘潜水艇 是没有窗户的
-扫把又是干嘛的
-这里也没有烟囱是吗
这里也没有烟囱 孩子 过来 这是个好现象
表示他们很喜欢你 把东西放好吧
-你那边怎么样了
-电池不怎么好
只能充到百分之70
Zay说油箱运作没问题 但有一处漏油他还没找到在哪里
-油正滴在主涡轮机那里
-叫他找出漏油的地方并修好它
嘿 Robinson
这里没有救生衣
还有无线电只有一条线路能运作
我们不会用到无线电 俄罗斯舰队在我们海面上
很高兴能再次出海 谢谢你支持我老板
很抱歉Chris离开了你 她是个好女孩 很抱歉事情发展成这样
-谢谢 Blackie在哪
-在 老板
-没有救生衣是什么意思
-没有救生衣意味着我们不能逃走
如果发生了什么事 我们只能依靠无线电 别担心银行家
我不是一个银行家那些不是救生衣吗
但是如果发生了意外我们可以把它用作救生衣是吗
当然了 你可以往上游80米带一根短软管回来
-但是
-是啊 潜水艇就是这样的
潜水艇之外只有黑暗 冰冷和死亡
-知道我在想什么了吧
-你在想什么
我觉得我们会死
你在笑什么你甚至不会说英语
有事吗
俄罗斯人不喜欢Tobin
他们叫他”处子”
-带处子上船是很不吉利的
-天呐 他才18岁
现在18岁的孩子哪里还会是处男
这没关系 他们叫他”处子”那么他就是个处男
不吉利
我不迷信
集合所有人 他们必须清楚大局
-有多少黄金
-至少价值4千万美元可能更多
那些混蛋解雇了你们找到的那个人
他是个好人 把生命都献给了工作就像你们一样
他们解雇了他 他自杀了
他们也解雇了我 他们解雇员工就像把屎冲走那样简单
现在就是我们反抗的时候
百分之40要付给资助我们的人 就是Daniel的老板
剩下的
是我们的
每人均分
回到你的岗位  我们一小时后出发
-均分 天呐 为什么
-因为他们正冒着生命危险
-他们为了固定工资就肯冒险了
-所以就能视如蝼蚁吗
你在说什么 这没有任何关系
听着Robinson我们会和这些人在一艘装满黄金的潜艇里
字幕OCR：贾  宝  玉    字幕校对：贾  宝  玉
如果他们开始意识到
少一个人就会多一点酬劳
老板 我们准备好了
关门了
-打开主阀门
-是的老板 打开主阀门
转向舵
向下10度
30米潜水模式启动
30米了 老板
现在潜水 现在潜水
老板Zaytsev需要有人帮他一起释放引擎压力
-我让Tobin去了
-他不愿和TobinI作不吉利
告诉Zaytsev必须和Tobin合作 不然就给我滚
TObin 过来 没事的
很简单的 Zaytsev找到漏油处 你就帮他转阀
过来
俄罗斯语里 就是减少
俄罗斯语里 就是增加
他说减少 向左转阀
他说增加 向右转阀 别搞砸了
-叨5个阀门
-这个靠右数3下 再往下数第二个
-减少就是往左 增加就是往右 3下就是往下
-不不不
靠右数3下
靠右数3下 往下数第二个
-别他妈搞砸了
-不会的
享受吧
真他妈不公平 他们拿的酬劳和我们一样多
每个人平均分 2百万还不够吗
你在开玩笑吗 2百万
这些家伙不参与的话 我们每个人就能分到2千万
他们正笑话我们呢
你做了什么 你在碗里拉屎了吗
饭来张口还那么多话
我90年代在美国一家海洋馆工作了3个月
-那的食物像这样吗
-我擦 那里的食物
那里的食物简直太美味了你能吃到菲力牛排
大片的火腿 还有哦哦叫的新鲜鸡肉呢
再看看我们现在在吃什么Levchenkos的屎
别误会我这对你来说可能是佳肴 但是
你脑子有病吗
-你他妈的在干嘛
-别惹事了
他们在嘲笑我们
怎么了 你看这那玩意儿已经好几天了
是什么
-是你女朋友发给你的吗
-她不是我的女朋友
你肯定很喜欢那姑娘她都怀孕了
我都不认识她
很吓人 不是吗
别担心孩子你回去后就会变成有钱人
这个男孩什么都不会缺的
是个男孩吗
-我和大家都说你是个处男
-我才不是他妈的处男
-你说我是处男吗
-安静点
是引擎 前方360米
俄罗斯战舰西北方 20节
280米
200米
它开过去了 朝南方向
它走了
3节速度开1小时 然后提回正常速度
Baba 你就是我的金童子
居然要躲着我们自己人
天呐
真紧张
紧张
就一点英语都不会吗 俄罗斯语呢
你们怎么能在这里面忍受一年
其实就连几天都受不了
太压抑了
是吗说的也没错
-其实我们都是企鹅
-企鹅吗
企鹅在水里的时候 看起来那么的优雅
逆来顺受 非常坚强 知道自己的方向
但是上了陆地 就会变成什么样呢
就像傻子一样 摇头晃脑的傻子就是企鹅
-拿到你的酬劳后会做什么
-只有郡么点
也许去还一些债
-再给妻子和孩子一些
-我也有一个小男孩
我会拿钱去宠着他
-2百万在当今都不值钱了
-发生什么事了
-你迷糊了还是什么
-冷静点 你他妈的在干嘛
这边是我们的床
嘿 你别尿床了
你知道他们在做什么吗 他们想逼那个男孩自杀
他们就会多一份羹
闭嘴
我们在潜艇残骸上方了
Zay找到漏油处了 在修好之前必须排空油箱
-需要4-5个小时
-我们现在在残骸上方
在下潜之前必须要用石油给电池充电
先修好吧
你的那些朋友有些奇怪的想法
-他们觉得俄罗斯人拿的太多了
-每个人都拿到同样多的钱
好吗
-怎么了
-是我的 我的号码中奖了
可是我和他一起买的是另外一张
我们必须对这些蠢货采取行动
他们已经拿了太多的钱 现在还想参和进来把我们搞垮
一他们会想尽办法拿更多的钱
-你这个骗子 你都没有去买彩票
-你到底哪里搞不清楚
-你怎么知道你中奖了
你是不是用过无线电了
你他妈的是不是用过无线电了
我们正在黑海防御舰队下方
我们他妈的
-你毁了无线电
-把彩票给我
彩票给我
你为了3万块钱把我们所有人置入险境就3万块钱
你们都听着
所有人拿到平等的钱 所有人
谁对此有异议的 就是对这艘潜艇造成威胁
谁对潜艇造成威胁 谁就给我下船
我告诉过你我他妈的说过 你必须告诉他们协议改变了
他们会为了这笔钱互相残杀
-听着Robinson
-把你的手拿开
听我说
-小心点
-我知道
往下一个
对不起
-对不起
-一个向左一个向右笨蛋
你他妈的离他远点
操你妈 你们俄罗斯人就只会欺负小孩 是吗
我以为你会做得更好
用这个吗 你会用这个对付那个孩子吗
-你试试
-把刀给我
把刀给我
天呐你做了什么
你做了什么
你又离开了3个月
-爸爸 住在船上
-爸爸在船上工作
-别误导他
而不是像圣诞老人一样每年见一次
这就是你为什么离开我不是吗
而不是因为他酌大房子或者豪车
Chrissy等等
-我昏迷了多久
-大概18个小时
那群俄罗斯人发飙了 我用信号枪威胁他们才撤退的
主动轴坏了 被炸坏的
压载舱破裂 在断电前我们大概还有3 6小时
俄罗斯人在另一方控制了所有的淡水资源
我们控制着食物 他们会想夺过来 把我们干掉
闭嘴你
畜生
你杀过很多人了 Fraser 他妈的
我们会死在这里吗
没门
我没携带武器
你在说什么
你会说英语吗 之前为什么不说话呢
-没人跟我说我也就不说了
-我在说
我可以让船重新运作起来
我们在这之间
说明我们在其中一个山沟那里不然早就撞死了 是吗
如果我们在这 那我们一定在残骸旁边
这艘潜艇和残骸的设计是一样的
所以我们找到残骸 并找到它的主转轴
它在海里已经17年了 肯定没用了
不 黑海在这个深度
是没有氧气的 就不会腐蚀
那里有保存完好的设备
我们只需要去残骸 找到主转轴
修好它 放进自己的船里
-我们可以让这船发动起来
-这条船已经没救了
-我们开不动 也回不去了
-我们不会开走它
我们只需要开到海面然后用救生衣
-如果我们够不到海平面呢
-那我们就是死路一条
就算船修好了 我们也不够人手去运作它
-我们人手不够
-足够了 但是首先我急需Baba
声纳坏了 我们根本不知道残骸在哪
Baba和Zay在后面
当他杀了Bla kie那两个人就想杀了他
-他俩想杀了所有人 他们已经疯了
-我们需要Baba
还有Zay
还有Fraser 他做的事我们不会忘记
但是我们需要齐心协力才能把船开起来
要么一起活下去 要么一起死
你俩中必须有一个去和他谈谈
太晚了 不是所有人都有第二次机会
我是说 我们现在才发现Zey是好人
Peters 我们不能让尸体就这么躺着
Fraser把尸体送出去
-好的 老板
-尊敬的送出去
我抓住了
对不起 老兄
他们来了
准备好了吗  收到
准备好了
-敲吧
停
-快点
-继续
-停
当我们回海面后 我会吃掉你的肝
是 我们会成功的
份会和我一起出去的对吧
-你曾经潜过水
-但是那已经是好几年以前的事情了
-卧槽 看着我
-我会看着你的
我答应会照看好你的
Morozow 我有一个大概的地形图 但是很模糊
Baba认为有些东西从海底中升起了
大概100米远 可能40米宽
那可能是潜艇 我们来此的原因
离潜艇100远 足够近了
我们能到那里否则它可能是一座小山
这意味着我们在这里
在另一边的海岭上
Baba说他能更精确一点
但是这会很花费时间可能要几天
字幕OCR：贾  宝  玉    字幕校对：贾  宝  玉
-我需要医院
-Daniels 闭嘴
我们现在就做如果我们在另一边海岭上无论怎样我们都全死了
字幕OCR：贾  宝  玉    字幕校对：贾  宝  玉
那其他潜水员呢 两个人没法做
-我需要另一个潜水员
-你们还有谁潜过水
来吧 我听着在
我会去做的
我在青年俱乐部做过水肺潜水员
在这里关好
跟紧Fraser 他知道他在做什么
这是仅够用来做这些事情的氧气确定列好了
-真黑
-放松 你会跟着我的
我就在这里 跳就可以了
安静缓慢地下来 没事的
基督在上
只要冷静下来 深呼吸
留着这 我在这外面还没有丢过人没事的
好 我们走
然后打开灯 尽管只是一点点区别
-停下水管（据说是丹麦语的水管）
-是我的肺病
听起来像是死亡的撞击声
跳过 我们准备好行动了
-好 照看好你自己
-祝你好运
海底像什么
蔓延数里的黑色狗便便
抓住他的手
Tobin 你还好吗 发生了什么
Fraser 帮帮我 我在这该死的边缘
-拉我起来
-安静点 我抓住你了 我抓住你了
Blackie抽烟刚好比我多
发生了什么过来
我们发现了边缘
有人受伤了吗 我们能继续吗
Tobin要洗一下他的潜水服 但是我们都很好
我们继续
-Peter你怎么样了
-快要完成了
哦 不 不
-那是什么
-地面地面在上升
-我们在山上
-你确定
-是的 它正在直直上升
我们错了 不在这里 我们在错误的海岭上
我已经 嗨
什么 再说一遍 什么
我发现了
我发现了潜艇 就在这儿
在淤泥之下 做得好 小伙子
-耳朵
-在这该死的淤泥里面
这里有空气
-我们能把头盔摘下来吗
-别那样做
这些空气已经变成了瓦斯
不出几秒就会烧掉你的肺
过来 很好
我的老天
我们知道这里是公平的
他为伺被捆住
这是监狱
不这是一个监狱的产物
汉尼拔主义（同类相食拔叔萌萌哒）
让我们去找我们要的东西来吧
这起作用吗
Peter 卧槽 这有用吗
他们几乎是相同的
Tobin 帮他出去 我几分钟后就回来
等等
我的上帝
天哪
你在那里吗 Fraser
我们启动了升降机
-我现在把它装上来
-不听我说
我会很小心的这是我们出去的方法
我们准备好了 带他进来 慢点 平稳点
按顺序来
移动它
来 推一把
这电线拉了差不多有四吨
-发生了什么
-只需要一点点帮助
它移动了 它正在移动
发生了什么 为什么这么重
他们带了金子
太重了
-这就是我们来的目的
-我很严肃
-我们至少试一下
-Robinson Robinson
我们的驱动轴坏了
总比丢了金子要好
继续
卡住了
我现在很好 继续前进
好了
-Fraser
-继续推
-必须要清理岩石
-Fraser 我们必须停下来
-扔掉金子
-你能带着它们过来吗 Fraser
我们必须继续 否则 我们又要重头开始
-我们失去了所有
-拉向左边
发生了什么 我们能继续吗
听你的 我们能继续吗
-这关系到我们的命
-我们继续
现在很关键跟着我
这个方向拉 加油 用力点 再用力点
我们快要到了 会很好的
我们会很好的
坚持住 加油 现在
金子 等等
怎么办
-扔掉那该死的金子
-继续移动
把这个放在底下
轻点 你必须小心
我们刚刚才碰到阻碍
-抓住他
-Fraser
卧槽 那是什么 不不 说点什么
就在那儿
-那看起来是什么
-一大堆金子
我认为他能应付得了
否则 我不会找他确认的
-我们得到了吗
-什么
-价值几百万的金子
-那算什么
-解释你为何去了俄罗斯的舰队
-你就能这么离开
这就是我想要的 我们还要做什么
如果你想问 要修好这个潜艇还需要多少东西
航海
我们不是航海 我们要升上去
-闭嘴
-Morozov
别插嘴 我们不是航行 我们要上去
在这种情况下 我们要九个人才能搞定
加上我八个人
不 我不是 我们需要和你谈谈单独
现在
好 我要告诉你一些事情
我只是一个为了某个人工作的人
-这不是我的主意
-说重点
你没打算给什么东西出来 从没计划这样
-你在说什么
-你觉得你在为谁赚钱
-Lewis那个住在大宅子里的男人
-Augoura 你以前的公司
-我们一起碰倒了Lewis
-不存在Lewis这个人
只是一场戏 都是安排好的 并没有什么Lewis
Augoura接替了你 你认为他们为什么解雇了你
当你到水上的时候
他们就会以商业海运法令逮捕你
他们已经和Georgian市场达成了一致
-他们只是需要劳动力
-不 你这个混蛋
Kurston告诉我它曾经在哪
-他们怎么知道
-他在酒吧里告诉你这些
在七月18日
我们付了他3W美元
我很抱歉Robinson
我带着Tobin
-他只是个孩子
-好的
-人们在死去
-这不是计划的一部分
我已经道歉过了
拿着 把门栓紧点
如果他们能打倒我 你可能会活着
-我会杀了你
-把他扔下去
从我们的路上滚开 Robinson
-他必须死现在
-那又怎么样
我们上去然后交付掉黄金
-他们在等着我们
-是的
东所以我们不往东走
我们走南面 Samsun 土耳其北部
离这里几里远
-离这儿100海里
-我知道 那儿是沙漠湾
-我们应该上去了
-Morozov
-你能带我们去Samsun吗
-好的 我有海图
Robinson 我知道这个地方极度缺水
-那儿是低地
-所以我们往西斜航行
-Baba听好你的路
-我们不能给电池再充电了
顶上有一个筏子 我们不会戌功的
-要花多长时间
-十四小时
-十二到十四小时
-他们不会让我们走的
土耳其人在特拉布宗有一个海军基地海岸上20千米
字幕OCR：贾  宝  玉    字幕校对：贾  宝  玉
他们几乎不航行进入土耳其的海军卧槽
卧槽你妈的
-我踏马要杀了他 我现在就去
-好啊 你可以那样做
你可以杀了他 你可以那样做 除非我们自己能上去
我们可以活着 能呼吸到新鲜的空气 但是如果我们这样
或许你可以与往常一般继续你的生活四处乞食
才不会为了谁
像我们这样的渣滓才会去做他们的工作
那些人利用我们变得腰缠万贯
我不想穷困潦倒地回家
不是在这之后
-这艘船现在情况很糟糕
-半天
半天
伙计们 黄金
现在都是我们的了
已经足够了
带进来
有用吗
这是重点
它怎么说
1亿8千2百万
448,000美元
来打开
去工作了 银行家
Fraser你的助手
他叫你的时候就把这个往里面倒 明白吗
-Fraser听我说你还有家人
-你是谁我的朋友吗
-我问你 你明白了吗
-我有两个女儿
-你们准备好了吗
-你们还好吧
没事
-Peters的声音
-直在我脑边环绕
-别再说Peters了
这不是你的错
你不该带那些黄金上来它影响了你的判断力
-别看着我
-你知道他这么做是不对的
我说 别看着我
注意这个泡泡 还有这个指数
右手下去是潜 左手下去是伸知道了吗
注意我的动作 照着做
引擎准备好了
要么成功要么失败
启动引擎
你没命去花那些黄金 你知道吗
船撑不住的
-如果我们继续开 我们会死的
-闭嘴
5节海里
【翻译的太垃圾 因找不到原英语字幕 宝玉表示放弃这句(*^__^*) 】
10倍
加油啊
-我们怎么样了
-90米
85米
引擎还好吗
-75米
-引擎正常
-电池正常
-70米
-65
-检查所有阀门
阀门读数没问题
-60
-稳住了
60米
还是60米
还有好长一段路
继续干活吧
前方60米有障碍 接近中 即将碰撞
所有推力全部停止  马上
-那些石头从哪里来
-把阀门快关上
-40米
-我们停了吗
-20米
-我知道我们停了吗
10米
8米
5米
我们停下来了
-它们从哪冒出来的
-我不知道 我们偏航了
-我们他妈的在哪
-他妈的
我们在浅水区吗
-我们必须退出去再绕过去
-那要多久
-8小时一8小时
-我们必颏浮上去
-那是什么
-海底峡谷
-Baba能带我们穿过去吗-Robinson那只有100米宽 可能更窄
-我要穿过去
-不可能的
我们可以的
-穿过去
-不行
-你说什么
-不
-你他妈的说什么
-你会杀了我们所有人
黄金让你变得疯狂
你在违抗我的命令吗
是吗 Fraser
那是你的黄金不是吗
还差两个小时就可以变成有钱人 不是很值得一试吗
回到自己的岗位去
回到自己他妈的的岗位去
怎么了
我们要上去吗
半速前进 两节海里
火星道 10米右舷直向港口
向左2度 3节海里
成功了
稳住 稳住船身
Fraser 听我说 这样做下去我们会死的你明白的
这艘船至少要9个人才能开 不是吗
如果我们少了一人 就必须浮上去了
杀了他
没了他引擎就没办法工作 你就能救了我们所有人
-Reynolds Fraser需要更多汽油
-把汽油送给Fraser 快点
右旋14度16米尾部轻微调高
加80加仑汽油
-80加仑
-加油啊
加油
Fraser他已经疯了我们必须浮上去
想想Peters其他人不必遭受同样的事情
-Reynolds
-我们没事
-天呐 Robinson
-还有多远
-我们过不去的
没和你说话
-还有多远
-20-30米
-知道了Reynolds右转旋2度
妈的
压力阀 压力 一直在上升
-Zaytsev Zaytsev
-怎么了
-我们失去动力
-发生了什么
Zaytsev死了 他的头撞到了引擎
-他的头
-你们做了什么
你什么意思我们什么都没做
-你们他妈的做了什么
-我们什么都没做 那是个意外
-我的天呐
-你们居然杀了Zaytsev
-Robinson我们必须浮上去
-你们杀了他
是你这混蛋干的
你以为你可以对我们任意宰割
RObinson 你疯了 好吗
你太想要黄金了 你会杀了我们所有人
你想杀了我吗 来吧
你杀了 我就会杀了所有人
他妈的怎么了
所有人回到岗位
-这已经结束了
-我才能决定什么时候结束
-5
-送我们上去
-4
-3
-带我们上去
-我们需要他 再失去一个人手就上不去了
-2
-他是对的 Robinson
我们现在只想活下去 我们可以活下去吗
-Robinson怎么了
-我们正在下沉
我说过我们逃不掉的
坚持住
海床底在哪
海床底他妈的在哪
床底呢
我们过极限了
我的耳朵
Robinson帮帮我
放在后面 抓紧了
-没水了
-快点
必须锁紧了
修好它
Fraser 抓住它
抓住他的脚
快点
天呐 加油啊
快点我们走吧必须走了
Daniels 别他妈的关门
1 2 3 4 5 加油啊
好了
我还以为我失去你了 孩子
不该死
Morozov 帮我给我一把刀
Morozov 我必须这么做 水都进来了 他们死定的
帮我 Morozov
-我们还在水下吗
-是的
对不起
潜水艇没救了 所有人都死了
我们死定了吗
对了
这里有三套救生衣
-穿上它
-你在开玩笑吗
我们不能放弃
-人们都死了大家都死了
-我相信我们能活下去
有钱人觉得我们是垃圾 我们不是垃圾
-他们以为我们可以任人宰割
-”他们”是谁
-他们是谁
-你把救生衣藏起来了
你骗了我们所有人
你比那些人还要可耻
穿上它
快点
当你爬出潜艇的时候 拉这个 救生衣就会涨起来好吗
记得上浮时要一直吐气 不然你的肺会炸的好吗
-这个每块多重
-12千克价值50万美金
-我们每个人能装一块吗
-如果你想逃出去就不行
为了我的孩子
你们俩快走吧必须有一人留下来平衡气压
-你怎么逃出去
-潜艇里的紧急逃生装置
Tobin 嘿 回到孩子和女朋友身边
你的孩子
才是最重要的
快走
进水了
陆地
我们必须等Robinson
Tobin 船里没有紧急逃生装置
什么
没有紧急逃生装置
不 不会的