字幕调整:xingxing
在以前的电影里面,德古拉穿着一个斗篷
（注：吸血鬼德古拉Dracula曾经是19世纪
欧洲的一个极其恐怖并充满悬念的形象）
而有些老气的英国佬总是设法
用十字架和圣水在最后时刻拯救世界
但大家都知道这些电影是在扯淡
事实是一切从刀锋战士开始
也伴随着他而结束
我们这些人只是旁观者而已
这是什么鬼玩意啊？
那是楔形文字
差不多有4000年的历史了
那我们来这里干什么？
因为这里是文明的发源地
他在这里不会呆得舒服的
我不知道,丹
这看起来像另外一个死胡同
我们下面有东西
你找到了一只表？
是尸体吗？
伙计们？
啊！
快逃！天啊！
这是什么东西？！
啊！
今天晚上,埃德加 万斯博士
法医心理分析学家
纽约时报畅销读物人类健康的作者
整个人类世界的重大成就
另外还有警察局长马丁 瑞德
在接下来的一小时里面他们会在这里
并且会接听您的电话
接下来本特里 迪托为您主持直播
好的,万斯博士
你是一位心理学家和生物化学家
没错吧？
对的,本特里,我两者都是
是因为这样的
我一直认为真正的健康
唯有在人类的身体和精神得到和谐发展时
才能达到
当然,为了做到这点
我们得抛弃许多旧观念
好得,那这些怎么和吸血鬼结合得起来呢？
对于吸血鬼来说
我们所面对的是一些
拥有我们人类所最为禁忌的思想的生物
- 啊
- 掠夺狂
- 嗯
- 性虐
- 性？
- 性虐待
这些都是令人类恐慌的东西
而他们却恰恰拥有
那你的意思是我们正在向他人推卸责任
- 的确如此
- 那么吸血鬼,,,？
嗯,打个比方,
有一种遗传性血液疾病
在我的书里面,我称之为卟啉症
（注：卟啉症系一种遗传性卟啉代谢异常的疾病）
这种疾病的症状
和典型的吸血鬼特征非常的类似
患有这种疾病的人贫血
而且惧光,不能够接触大蒜－－
大蒜？
好的,瑞德警长
你对我们所听到的这些关于吸血鬼的
传闻有什么看法？
吸血鬼,吸血鬼,到底是什么？
我唯一担心的是那些通过律师资格考试
的吸血鬼们
确实
如果确有吸血鬼,你难道不认为我们
早就应该找到他们了？
事实是我们的街道从来没有像今天这般安全过
凶杀,抢劫,暴力犯罪都在下降
如果人们愿意关心的话
他们应该关注刀锋战士这种罪恶的品质
他就是我现在想要了解的人
我想要了解关于这个刀锋战士的特质
他到底是个什么样的人？
他是一个具有反社会倾向的通缉犯
刀锋战士是个麻烦的个体
我能够理解他有一种
到处都存在着吸血鬼阴谋的幻觉
现在,我们得了解一下心理分析学的基础
在于这样一种理念
怪人往往认为他正在铲除妖魔鬼怪
- 但事实上他正在做的是
- 嗯
是试图追杀自己背后那个若隐若现的影子
啊！
片名:
刀锋战士III:三位一体
我正在石桥的天桥上
收到,正在西行
我正在你下方
跳！
啊！
快点！
我抓到他了,往外拉！
你还好吧？
他有枪！
哦,天啊！
哎唷
用银弹射中了你
你为什么不变成灰？
你怎么不放聪明点？
我不是吸血鬼,蠢货！
他妈的准备遗憾吧
妈的
哦,刀锋
今晚他妈的发生什么了？
我怎么知道？
他是人类
你变得越来越疯狂了,刀锋
杀死吸血鬼什么都不会留下
他们变成灰后什么痕迹都不会留下
杀人类是件麻烦事
你最好希望没人认出你
这个玩意用起来太棒了
这是什么？
一种新的血清注入方式
这是一种泡腾型的吸入器
（注：泡腾型指一种固体成分在饮用过程
中才掉入水中发生泡腾反应的一类组合瓶）
使用时割掉密封膜
摄入过程是自动的
我的一个朋友做的
朋友？
对的
你还记得他们吧？
太恐怖了
有一辆车发生了车祸,然后
有个穿着外套的人开始朝另外一个人开枪
- 看起来现场有很多血迹
- 谢谢
这只是今晚无耻的枪战中
的一宗故意伤害案
今晚的枪战至少造成四人死亡
现在看起来,很明显有位匿名人士
拍下了事件发生的整个过程
嘿,雷
嘿,我们有线索了
我们去赶飞机吧,威尔逊
是时候该把这些人抓起来了
那正是我想要说的
他一直在干些什么？
什么都没干,一直在吸血
已经吸光五个人的血了
你认为我们有足够的安全措施吗？
我们并没有抓住他
是他让我们带他进来的
你明白吗？
我准备进去
你不应该打扰我
我们不得不如此
你的血液,你的神圣
现在可以使我们得到解脱
是什么让你认为我会在乎你们的自由？
你的臣民需要你
我的人？
你其实不过是以前自己的影子而已
看看你是多么的颓废吧
世界从你的时代开始改变了
人类有了一位新的猎人
刀锋战士
你是想要我杀了他,对吧？
是的
目标正在朝西移动
看到他了
祝贺你,你现在出名了
有人盯上我们了
你的面孔出现在所有的报纸和电视上
媒体完全相信这些东西
- 好像我在乎这些一样
- 对的,你应该在乎
像这样的一件事情－－
杀死一个人－－
只要世上其他人在乎这些
你是头号公敌
你难道不知道这只是个流行性测试
去你的,刀锋
你难道没有发觉他们正在干什么吗？
他们正在发动他妈的公众运动
现在我们得不只是提防吸血鬼了
我们也得考虑其他世人的感受了
你想得太多了,老兄
那正是我们仍然活着的原因,妈的
你出生前我就一直在干这个,刀锋
你就像我儿子一样
我很遗憾我已经老了
看着你孑然一身,身陷囹圄
让我感觉心痛啊
单凭我们的力量是无法赢得这场战争的
你们瞧,他刚刚给了我邪恶之眼
一起来吧,伙计们
那个家伙怎么样？！
兄弟和妓女,老兄
那又怎样？
不要胡闹了
我饿了,我想吃个人
他怎么样？
不要胖子,吃起来像劣质快餐一样
不,我喜欢他
等等,那个家伙怎么样？
那个猥琐的笨蛋
他们正他妈的在那里看我们
真他妈的见鬼！
选好一个吧,天啊！
哦,有了！有了！
候选人出现了
哦！看起来我们有套餐吃了
小鸡,小鸡,小鸡,小鸡,小鸡！
哦,耶！
等会儿有什么吃的？
啊哈！
嘿,美女
不！不要！
不要！
如果痛的话叫好了,宝贝
啊哈！
干你？
啊！
大蒜！
如果痛的话叫好了,宝贝
啊！
什么东西？
你过去所担心的
出发,开始行动！
开枪射杀！
啊！
如果你敢动一动手指就死定了
那动这个手指呢？
他手里面有东西！
快逃,刀锋！
妈的！
里面发生什么了？
还有人在吗！
啊！
站在原地不要动！
不要开枪,不要开枪
抬头醒醒,懒鬼
特工雷 坎伯兰
威尔逊 赫尔,联邦调查局
- 我们已经追踪你很长一段时间了
- 嗯
惠斯勒
死了
就像你侵犯过的所有受害者那样
告诉我们你已经杀了多少人,刀锋？
30？40？50？
但是这些人都是他们的亲信
和他们合作的人们
哦,＂他们＂你是指吸血鬼,对吧？
那么,你怎么杀死这些吸血鬼呢？
也许你可以给我们一点提示
你可以刺穿他们,对吗？
那阳光呢？他们不能见光,对吧？
十字架呢？
在今天对他们还有用吗,威尔逊？
我不知道,雷,
我想吸血鬼先生是不是有点儿像犹大？
说得好
那大蒜呢？
大蒜对印度的吸血鬼还有用吗？
那你是否需要类似于藏红花一类的东西？
- 你答得很快
- 谢谢
你可以继续玩你所想要玩的游戏,刀锋
但是那不会起任何作用
我们知道你是干什么的
你是个冷面杀手
并且你是个变态
这些就让专家来分析吧
你好,刀锋
我是万斯博士
我负责对你进行一项心理评估
先生们,能否让我们俩单独谈谈？
他是你的了
我知道你一定觉得很恐惧
但是我想让你知道我是来帮你的
为了让我能够帮助你
我会问你一些问题,好吗？
你知道吗,刀锋－－
最令人讨厌的事情是
当我在安全部门签到的时候却记不起日期了
你知道今天的日期吗？
那总统呢？
你知道那是谁吧
现在是谁在执掌白宫？
一个混蛋
我想这里的某些人想讨论一下吸血鬼
吸血鬼
对其他所有人来说
那是一个天大的笑话
当我七岁的时候有了一对弯月型的牙齿
很有意思
我也可以是另外一个人
但我想听你谈谈吸血鬼
你能告诉我一些什么关于他们的信息？
他们确实存在
你是其中一员吗？
有时最恐惧的魔鬼
就是镜子里面的那个影像
和我谈谈血吧
当你吸血的时候
你是否曾经感受到过性高潮？
用吸血这种行为包含有
大量的性滥交的事实
来震撼我吧
用鼻子插入别人的脖子
一位夜行的拜访者
同时也意味着美妙的身体亲昵
甜甜的唾液
和皮肤混在一起
对我来说太美妙了
这些从哪里知道的？
这些正是我所想知道的
而且我正开始想象你和你母亲以前的关系
是不是你们俩很亲密？
他是精神病人
放屁
为了他和公众的安全着想
我建议立即把他移交到郡精神病院－－
滚蛋！
那个人是我的囚犯
他和联邦通缉罪犯细目清单有关
等等,先生们
现在在我的管辖范围之内
你们对此如果存在分歧
请向地方长官申述
- 那个人是我的囚犯！
- 电话已经打过了
他妈的不要干预我的事情！
医院马上会组织人来进行移交
你在这个事情上应该和我们合作的,警长
这次不行
这只是点保证让你顺从的小玩意
平常对精神病人的用量大概是两三百毫克
但是我认为对于你这类身形魁梧的杂种
我会注射两千毫克的
你对针管不过敏吧？
好了
感觉不坏吧？
哦,你很虚弱
你需要血清
那种感觉一定不好
我想,谁会想到
一个像我这样的人类可以打败你
你是他们中的一个
一个亲信
到现在快五年了
游戏快结束了,刀锋
他们所有的计划都要实现了
你为什么不休息一下来欣赏这个过程呢？
我憎恨亲信
这正是我们仍然活着的原因,妈的
你就像我的儿子一样
很遗憾我老了
看着你孑然一身,身陷囹圄
令我伤心
你好,刀锋
很高兴终于见到你了
我是如此的迷恋你
我喜欢你的纹身
这些东西有什么含义吗？
愚蠢
你还好吧？
你感觉到疲倦吗？
你很虚弱
我们像爪牙一样
在人类身边走来走去
我们利用他们
来把你清洗出来
你并不是那么强大
你总是那么孤单,刀锋
现在没有任何人会帮你的
- 晚上好,女士们
- 汉尼拔王！
醒醒,刀锋,
我们来救你了
走！
不许动！
惠斯勒！
这边！
刀锋！
你死定了！
趴下！
刀锋
嘿,嘿
喔,喔,喔,喔！
你去哪里？
他他妈的去哪里了？
这应该是次营救行动！
后退,后退！
我们被压制住了
我不能朝角落附近射击
我可以
啊！
好啊,我们死定了
我们没事
我的剑丢在楼上了
喔！快来！
Abby
啊！
我们救到他了
一会儿就到
你们是些什么人？
呃,我是汉尼拔王
这边这位恶人是阿比盖尔
惠斯勒的女儿
我以为吸血鬼杀死了惠斯勒的所有家人
他们是杀死了惠斯勒的所有家人
我是后来非婚生的
当我成年的时候,我找到我父亲
告诉他我要加入这支队伍
从那以后一直在干这个
欢迎来到秘密总部
你怎么获得资金来进行这些行动？
我和许多老头约会
不要啦,伙计,我是开玩笑的
你见过德克斯
这位是海基
索玛费尔德－－就是她给你做的新型
泡腾血清吸入器
你先前看见的那个矮个
是索玛费尔德的女儿佐伊
我们自称为夜行侠
嗯,听起来像周六上午卡通里的垃圾一样
我们原来准备用熊之守护这个名字的
但是那个名字已经被用过了
你们这里有多少人？
人手够了
我们通过睡眠单元来控制
当一个人开始休息的时候
另一个单元会激活一个人开始干活
把我们当作你的援军好了
什么,你们这些业余选手也想帮我？
你们？
看看你们自己吧
你们都还只是孩子
你们卷入到这些事情中来还不合适
我的意思是,看看你们打扮的方式
什么,那是战术策略？
这是什么？那又是什么？
＂干你＂
是个玩笑吗,嗯？
你们所有人他妈的有什么毛病？
你们都认为这是个玩笑？
你们认为这是个他妈的连续剧？
好的,首先闭嘴,这样很粗鲁
其次,我很确信是我们把你从那里救回来的
我很感动
听着,刀锋,我父亲也让我们帮助你
不论你喜欢与否,我们是你所仅能找到的
他妈的是什么让你们认为知道如何猎杀吸血鬼？
好的,这是初学者时的留念
我以前是个初学者
我通过测试了？
新手
干汉尼拔王！
我有机会一定要把他的心掏出来！
唷！
我们抓住了刀锋
我们抓到了他！
啊！
不要和我讲＂我告诉过你＂阿什尔
怎么回事,矮子？
你需要休息一下？
打我
我们被光着屁股抓住了
光着屁股？
他们差不多从后面强奸了我们
哦,你喜欢这个
他知道这个了吗？
关于你们的失败？
知道了
也许是时候我该加入这个游戏了
你知道那类面对问题只知道尖叫的女人？
你看见她然后你脑子里面
所有的闹钟开始响起来
但是你仍然试图要她的电话号码
呃,那就是我曾经被诱惑住的状况
但是这个荡妇
喔！她躲过了这几枪
她叫做丹尼卡 泰勒斯
你以前见过了
不像典型的吸血鬼
她的毒牙是在阴道里面的
继续
她左边这个男的是她弟弟阿什尔
这个正在移动的丑陋的家伙是贾克 格林姆德
我在一间酒吧认识了丹尼卡
然后在随后的五年里作为她的小弟
开始玩捉迷藏的游戏
后来,阿比盖尔找到了我
索玛费尔德尝试着治愈我
现在已经没事了
这基本上是件很困难的事情
我们得集中所有的资源,刀锋
＂我们＂？
对的,我们
他回来了
看看这个吧
你一定在骗我
你们从哪里弄来的这些材料？
大部分是我偷来的
丹尼卡有大量的收集
包括石器,铁器,武器,艺术品
这个符号,这个雕像到处都是
这里所有的东西上面都有
他是真实的,你深入所有的神话
所有的在过去500年间扰乱我们文化
的鬼话去发掘
最后你不得不接受这个令人惊讶的事实
那些电影是真实的
那些电影和事实相比只是一些
鼓舞人心的神话故事而已
布莱姆 斯托克－－他写了一个很好的故事
但是他所描述的在1897年发生的事情－－
天啊,那只是整个事情中的一小块碎片而已
真实的德古拉－－他的起源要比那早得多
多早？
也许六七千年前吧
这是他铠甲的一块
有了这些东西,我们可以推断出
这个杂种的大概轮廓
看看这个
他曾经用过的德古拉的一些别名
巴比伦人把他作为大衮崇拜,现在他们叫他德雷克
（注：大衮是《圣经·旧约》中非利士人的主神,
上半身是人,下半身是鱼）
如果你相信传说,他应该出生在古代苏美尔
没有人确切的知道他起源的特征
但是我们确切的知道这点
他是他们那个种族中的第一个
吸血鬼的祖先
他天生完美无缺
就像噬人鲨一样
这个家伙从来都不需要进化
忘记那些电影,忘记那些书籍
有这个家伙在从来都没有好结局
他已经在那里了,在幕后悄悄的行动
长久以来伴随着他的是一条血腥的道路,直到突然
就像那样
他消失了
然后我们听到传言
吸血鬼都在寻找他
有人说这些年他一直都在沉睡
从一个他开始厌恶的世界退出
根据我们的信息,他们大概六个月前
在伊拉克找到了他
并且他很愤怒
Don't try to use my name,
that's fatal
Tried to claim my fame,
but that's fatal
About to raise the pain,
that's fatal
Tried to claim my fame,
but that's fatal
About to raise the pain,
that's fatal
Bite through your jugular vein,
在橱窗里面
你卖吸血鬼商品？
呃,是的
随便看看
我们也许还有些东西
我们有德古拉饭盒
你看见这些了？
会晃动的脑袋,钥匙链
这个很好玩
大蒜每次都抓住了我
我们差不多有所有的东西
即使是吸血鬼颤震器也有
在这里结帐
Dra-cola,
德-可乐
让你想要惊叫,对吧？
有什么你特别需要的吗？
嘿,伙计
她在和你说话
怎么了？
想要亲我,帅哥？
啊！
不要！
Tried to claim my fame,
but that's fatal
About to raise the pain,
that's fatal
Bite through your jugular vein,
啊！
that's fatal
为什么现在把德雷克弄醒？
那正是我们试图弄清的问题
当我还是他们中一员的时候
有谈起过某种吸血鬼的最终解决方案
但是我不知道他们为什么要毁掉
自己的食物来源
我觉得那没有任何意义,对吧？
他们对于人类一直是有预谋的
看起来不管他们想要虚构什么
德雷克的返回是其中的一部分
让我们面对事实吧
我们正在打一场无法获胜的战争
尽管我们每年杀死数百个吸血鬼－－
这是个很庞大的数字
但是仍然还有数以千计的吸血鬼
也许更多
我们需要采用新的战略
比如什么？
生物武器
对于你所看见的人来讲
基本上没有什么征兆可以
让你区分出他是否是吸血鬼
这些年我一直在合成DNA
为了创造一种以吸血鬼为特定目标的人造病毒
我们称之为晨星
想一想吧,刀锋
我们只需一步就可以把他们都清除干净
那又是什么阻止了你们付诸实施呢？
这种病毒对于吸血鬼的致命性效果不一
实际上我们需要一对更好的DNA来进行研究
我们需要德古拉的血液
因为德古拉是吸血鬼种族的起源
他的DNA仍然是纯粹的
没有被数以百代的选择性转变而稀释
我们一旦得到他的血液
就可以把晨星病毒的功效提高到100%
所有的吸血鬼就都玩完了
因此,我们是否可以直接把你
签到我们夜行侠的秘密行动组呢？
噢
妈的
嗯,先生们女士们
呃,我们有许多种类的武器
让你们今天爽快的观赏
电子手枪－－有许多不同的口径
爆破环
对的, 但是还可以突然释放紫外光
而不是你那种标准的中空尖弹
我们叫这个幻日
海基,甜心,让我感觉超级巨大的
这把小玩具枪－－
是陆军单兵作战标配武器的改进版本
有这些武器--幻日,尖刺
热导型迷你导弹
这些玩意基本上可以把你的障碍扫平
当然,这些玩意的适用范围不如剑, 但是
哦,天啊
在这里,我们还有－－
我们叫这个紫外弓
喔,对不起
这两点之间由一个功率强大的紫外激光器相连－－
- 海基,我来接着讲吧
- 好的
这个玩意的热度相当于太阳的一半
用它来切吸血鬼就像刀切在奶油上一样
我们仍然在试图从和德古拉相关的传说中整理出真相
变成烟雾？
有点怀疑
普通的形变？
也许吧
不是成为蝙蝠或者狼之类的东西
而是可能成为另外一个强人
因为他没有传统的骨架结构
而更像蛇的骨架结构
由数以千计的小骨头组成－－
对此我有个问题,海基
你有和别人上过床吗？
很多次
当然是和女士了
现在该有点压力了
在吸血鬼的指挥系统中最薄弱的环节
总是在他们和他们的亲信之间
由于吸血鬼白天不能出来
所以他们让人类来干一些他们的勾当
我们给点颜色让这些追崇者看看
迟早我们可以通过他们找到元凶
我给你弄了辆新车
小心开
她正在做播放清单
她猎杀吸血鬼的时候喜欢一边听MP3s
就像她自己的配乐一样,你可以理解吧？
年轻人现在喜欢听的那些舞曲什么的
我可不止是大卫·哈塞尔霍夫的爱好者,你知道吗？
Come on, come on
like that, ya'II
Come on, come on,
like that, y'all
Let me see you say ho
啊！
啊！啊！
你知道最后你的脑袋会开花的
靠！不,不要！
求求你不要这样！
你的上级是谁？
我他妈的不知道我上级是谁
我发誓,我发誓！
噢,天啊！不要！不要！
哦,是你的
我来接
快点！
给我！快点！
你好？
你好,我是万斯博士,你是我的小弟
是你的电话
对,继续
你好？
啊！
你知道,有时候,你,呃
你可能得考虑不得不忍受某个人
你明白吗？一起分享点时光？
报复？
和你小孩谈谈？
这类事情？
也许－－只是个想法而已－－但是
你也许应该偶尔视若无睹
对不起,呃,
早上我吃了很多糖
嘿
你们像这个样子不能进去－－啊！
嘿,先生
不要那样做
万斯在哪里？
对不起,但是现在你无法见到万斯博士
坐下
我,我能为你们做些什么吗？
记得我吗？复仇时刻到了
好了,万斯
你到底知道些什么？
哦,天啊
是他
艾比,是德雷克！
啊！
那么,你是他们所惧怕的那个猎人
我对你有所预感
射他！
射啊,刀锋
让我看看你到底怎么样
啊！
哦，天哪！
他抢走了我的孩子！
天哪！我的孩子！
小心点，日行者
有人跟我提起过你
你人性的弱点
你为什么要杀了万斯？
他已经失去了存在的价值
死也死得有意义了
迅速，干净
我对此不发表意见
你会的
你怎么可以在白天行动？
你听说过斯托克寓言吗？
我是吸血鬼之王
独一无二的
这就是他们把你带回来的原因吧
没错
他们希望我能让他们也能在白天活动
看看下面的那些人
像昆虫似的到处乱窜
他们不懂得荣耀跟武力
不像你我
你认为他们会懂得永生的真谛吗？
你是会死的
我听过无数像你一样的吸血鬼说过同样的话
但最后他们都丧命在我的剑下
也许我也会
但我觉得下次我们遇见的时候
你会比我更先倒下
接住！
你看见那人了没？
我们会输的，我们会－－
天哪！
我们一定会输的！
那个女同性恋吸血鬼跟她的同伴说了什么？
闭嘴，金
２８天后再见
哇，哇，哇，哇
等一下
你要－－这是什么？
你想要干嘛？
这是弹性蛋白质，明白了吗？
这可以止血
好的
这会痛吗？
会有一点点
真的吗？
妈呀！
啊！
我曾有一个家庭
妻子跟两个女儿
忽然一天晚上来了一个不速之客
一只吸血鬼
他先玩弄了她们
让我决定杀死她们的顺序
我已经做这个很久了
早在你出生之前
我不想你有同样的生活，艾比
嘿，刀锋
我有一个问题要问你
如果我们成功把所有的吸血鬼都杀了
然后呢？
你问过自己吗？
我是说
我想象不了你在一个小武馆教空手道的样子
他不喜欢我吧？
没错
你为什么带着那东西？
老习惯
我是一个乖乖的天主教女学生．．．
．．曾经
他在十字架被钉死的时候我也在场
他为了他们的罪而死
不是我的
那你的罪呢？
你想要忏悔吗？
把他拿下来
为什么？
我会给你一个更好的
有一句古话
杀一个人，你是杀人犯．．．
．．杀一百万个，就成了王
如果把他们都杀了．．
．．你就是上帝
你为什么要这样？
因为我身体里有一些不好的东西
这可以防止他们作乱
你为什么不可以是好好的？
因为这世界并不完美
我已经找到了那些吸血鬼的基地
生物医药公司
他们一直在采购各种材料
看看
聚合酶
骨髓生长剂
基因改造酶
你想去凑凑热闹吗？
真幸运
锁定他们的行踪
没问题
你想见我吗？
我们有麻烦了
月光漫步阿，警长？
妈的！
你们来这儿干什么？
说
快说！
你知道我们在干什么
里面是什么？
啊！
那扇门后是什么？
我不能告诉你
他们－他们会杀了我的
杀了你？你妈的，我才杀了你呢
我更乐意做这事
你知道程序的
灯
我的天哪
这里是哪儿？
这是血液采集场
吸血鬼们觉得单独觅食人类．．
太费工夫
为什么能让猎物活着却要把它们杀了？
在最佳环境下
每个人能产生５０到１００品脱血液
产量很高
你从哪儿找来这些人的？
他们在每个大城市都有执行机构
在任何时间
都有至少两三百万人无家可归
他们只是从街上把他们抓来而已
没人会理会他们
我们只是为这国家做点事
吸血鬼的逻辑
他们有知觉吗？
他们会知道任何事吗？
他们被化学催眠了
是脑死亡的状态
看看这个
是你想要的将来吗？
你觉得你在他们的未来中有位置吗？
我们没有选择！
他们一定会赢的，你不觉得吗？
他已经回来了！
没有什么能再阻止他们了
还有我呢
滚！
你有２０秒时间
关闭的密码－－是什么？
收获
输入它
我们走
－你赢了
－再来一个
＂诺母王从来没想要变好过
他是最坏最坏的大坏蛋．＂
＂决定要征服绿野
消灭翡翠城之后．．＂
这不是电视游戏
来吧
天哪，你已经死了
妈妈，灯有些怪
什么意思？
他们忽明忽暗
喂？
佐伊，你快走，去躲起来，好吗？
像我们说好的那样，快
佐伊？
快走，佐伊！
躲起来！
妈的，佐伊！
他妈的！
啊！
有什么事发生了
金！
佐伊？
佐伊
惠斯勒
快用
用
啊！
走开，小家伙
天哪！
去你妈的！
好狗狗
他叫派克曼
我们把吸血鬼的基因注入其他物种－－实验性的
你们创造了一只吸血波美拉尼亚犬？
没错
很珍贵，不是吗？
那要看跟谁比了
因为很明显，这狗的阳具比你大
那你他妈的又什么时候见过我的阳具？
哦！
我在跟她说！
可怜的金阿
你看起来很不正常！
把椅子拿来
你尝起来太淡了，亲爱的
你的脂肪酸摄入不够吧？
试点鲑鱼吧？
鲭鱼？
你要不要尝尝
我的糖腌阳具？
现在大家可不可以都不要说阳具？
这让我妒嫉
说说刀锋吧，金
他在计划什么武器？
我可以告诉你两件事
第一．．．你的发型太夸张了
第二，我吃了很多大蒜
而且我刚放了一个屁
无声但是很臭
快说，你这个混蛋！
好吧！妈的！
我跟你说说那武器吧
这是最新口味
两倍的巧克力味但只有一半的卡路里
而且还能防止蛀牙
你很勇敢，金
我会让你如愿的
不过在所有的大话背后
我知道你最怕的是什么
最能够伤害你的
是不想重新变成我们的一员，对吗？
我会再咬你的，金
我会把你留在这儿
一天天的看着你变化
让饥渴慢慢累积
然后
当你再也忍不住的时候
我就把那小女孩带过来
让你噬食
你想要这样吗，金？
你想要夺走她的生命吗？
现在我们遇到难题了，亲爱的
你还好吧？
是的，我没事
不要让它转过来
从我有记忆开始
我心里就有一把悲伤的尖刀
只要它还在那儿
我就还是坚强的，无法靠近的
但只要我把它拿开
我就会死
他是我们的人
我叫库尔德
我会是你们今晚的司机
索玛费尔德有一个视频留言
当你们看到的时候
我已经死了
如果佐伊还活着的话，请你们帮我照顾她，好吗？
我每晚都给她讲绿野的故事
我们刚刚读到绿野的翡翠城
你知道那个诺母王？
我想我已经成功培育了一些病毒
为了以防万一，我在库尔德那儿留了一个副本
以防我们的储存被销毁了
为了达到最大杀伤力
你需要跟德雷克的血液混合
只要它有效，每个邻近的吸血鬼
都会立即死亡
还有一件事
刀锋，你要明白
那种病毒也有可能会毁灭你
因为你是混血儿
我不确定你的免疫系统是否能抵抗它
我很抱歉．我们实在没有足够的时间详细的测试
让我们来看看这瘟疫之箭？
我只有时间做很少量的病毒
但是我成功地把它装备在了武器上
一个压缩空气发射器
可以从一支冲锋枪或是一把弓射出
但不管怎样，你必须确保一击击中
因为你没有第二次机会
你知道我是谁吗？
你是诺母王
啊
诺母王
可爱的名字
告诉我，孩子
你想死吗？
我不怕
我将升往天堂
根本没有天堂
没有上帝，没有天使
你的未来只有一片虚无
但是如果你能改变它呢？
如果你能永远当个孩子呢？
你不喜欢这样吗？
你不想接受这样的礼物吗？
我的朋友会来杀了你
你会后悔的
为什么？
没有人来救你，垃圾金
他们会来的
天哪
你们这些笨蛋需要了解的是
当我们夜行者入会的时候会有很多奖品
其中的一个就是植入我们体内的追踪器
－狗屁
－呵
瞧，如果我们其中的一个不见了．．．
．．．其他的就会连通卫星
在天上的
然后马上
就会火速来支援
喜欢吗？
去干你妈吧
好吧，金
那么你的追踪器装在哪里呢？
在我的左脸颊里
好的
在我的右脸颊里
好了，认真点
在我的屁股里
就是那个凯蒂猫的纹身下面
只要你把我的小内裤脱下来
你就能看到了
够了！
不好笑了！
没错，不好笑
你这个鸡婆！
但是几秒钟之后
你喉咙上痒痒的感觉
就是原子化的胶态微粒银
它是通过建筑的通风系统来传播的
你们这些愚蠢的家伙！
就是说那胖女人
应该开始唱歌了！
这有点奇怪
你有手机吗？
恩．．．帮个忙
－你还好吧？
－是的
－佐伊呢？
－德雷克那儿
好
谢谢
我带来了你的东西
加油阿
啊！
艾比！
嘿
你还好吧？
让我们出去吧
小心！
妈的
快给我妈的滚开！
哦
你们很乖，是吗？
好狗狗
你们不要动
千万不要动
笑得很好看
恩
我要．．．
小子
看见我的狗了吗？
试试大堂吧？
谢谢
妈的
来吧，金
来
刀锋
准备好死了吗？
我从出生就已经准备好了，你娘的
你娘的
我喜欢
啊！
你把我的手折断了！
准备好死了吗，你娘的？
放弃吧
快投降吧，金
认命吧
快认命吧
撑住阿，亲爱的
我去找支援
很可笑吧？
一直以来我的子民试图创造一种新的吸血鬼
但是它已经存在了
我不用活着
我们的希望在你身上
你为荣耀而战
我喜欢
让我给你个离别之礼吧
记住
迟早的事
欲望总会胜利的
至于刀锋？
病毒并没有杀死他
因为他是一个混血儿
他的心从来不会停止跳动
只可能减慢
所以他沉睡了
为了重生的一刻