-== 字幕製作：Meky ==-
主演:哈里遜福特
《銀翼殺手》
配樂:范吉利斯
導演:雷德利史考特
廿一世紀初期，泰瑞公司
將機械人發展至連鎖階段
成為實際上和人類完全相同的生物
-被稱為複製人，
連鎖六型複製人
比創造他們的基因工程師們
有更優秀的力量及敏捷度
及不下於他們的智慧
複製人在世外殖民地，，
被當作奴工來使用
從事危險的探索
與其他星球的殖民任務
一支連鎖六型的戰鬥部隊
在世外殖民地發動血腥叛變之後
複製人在地球被宣佈為違法物
必須處以死刑
特種警察小組-銀翼殺手部隊
奉命一旦偵察到侵入的複製人
即可格殺勿論
這不稱為處決，而是稱為退役
洛杉磯2019年11月
下一位，科沃斯基里昂
工程師，機器廢物處理
第五區，新進人員，到職第六日
請進！
坐下！
我可以說話嗎？
我接受測試時會有點緊張
好，請你別動
抱歉
我今年已接受過智力測驗
我不記得我測試過這些東西
反應時間是評分項目之一
所以請專心
現在，你回答的越快越好
好的
杭特華沙1187號
那是一間旅館
-什麼？
-我住的地方
-環境不錯嗎？
-對，當然，應該吧
這是測試的一部份？
不，只是熱身
不是幻想之類的
你在一處沙漠，在沙上獨自行走
突然間…
-現在這是測試？
-是的
你在一處沙漠
在沙地上獨自行走
-突然間你往下一看…
-哪一個？
-什麼？
-哪一個沙漠？
哪一個沙漠都沒差別
這完全是假設
-但是我為什麼會在那裡？
-也許你受夠了
也許你想獨自一人，誰知道？
你往下看，看見一隻烏龜，里昂
-它向你爬過來…
-烏龜？那是什麼？
-你知道海龜吧？
-當然
同樣的東西
我沒看過海龜
但是我明白你的意思
你伸手把烏龜翻過來，里昂
這是你想出來的問題嗎
賀登先生？
還是他們寫下來給你的？
烏龜腹部朝天躺著
肚子在烈陽下烤著
鼓動四肢想把自己翻過來
但沒辦法
除非你肯幫忙
-但是你不肯
-你說我不肯是什麼意思？
就是說，你不肯幫忙
為什麼會這樣，里昂？
這些只是問題，里昂
回答你的問題
這些是他們寫給我的
這是個測試，設計來激發情緒反應
我們可以繼續嗎？
用一個單字形容
只形容你想到的優點
關於你的母親
-我母親？
-是的
我來跟你說我的母親吧
新生活就在世外殖民地正等著你
重新開始的機會
在充滿機會與冒險的黃金之地
新生活就在世外殖民地正等著你
重新開始的機會
在充滿機會與冒險的黃金之地
讓我們到殖民地去吧
類似人類的複製人
為你的需求特別設計
來吧，美國
讓我們一起…
給我四個
不，四個，二，二，四
還有面
嘿
他說你被捕了，德卡先生
老兄，你找錯人了
他說你是銀翼殺手
告訴他我在吃東西
布萊恩特艦長
布萊恩特，是嗎？
黃色三號
爬升並維持高度4000
最後降落
現在在降落航道，航向正確
超過降落的入口
嗨，德卡
布萊恩特
如果我只是叫你，你不會來的
別這麼混帳，德卡
有四個假貨在街上閒晃
他們劫持了世外殖民地的運輸船
殺了乘客及船員
兩周前發現運輸船在海岸飄流
所以他們就在附近
真夠丟臉
不，一點都不丟臉
因為沒有人會發現他們在這裡
因為你會找到他們
而且你會把他們幹掉
我不在這裡上班了
交給賀登吧
-他很行
-我已經叫他去做了
現在他還能呼吸
只要沒人拔他的呼吸機
他不夠好，沒你那麼行
我需要你，德卡
這事很棘手，是最棘手的
我需要老的銀翼殺手
我需要你的魔力
我進來這兒之前就辭職了
布萊恩特
現在我更加不想幹
站住別動！
你知道你的份量
你不是警察，只是個小人物
沒得選擇？
沒有選擇，老兄
我今年已接受過智力測驗
我不記得我測試過這些東西
反應時間是評分項目之一
所以請專心
-現在，你回答的越快越好
-好的
杭特華沙1187號
那是間旅館
-什麼？
-我住的地方
-環境不錯嗎？
-對，我猜是的
兩周前有人從世外殖民地逃走
六個複製人，三男三女
屠殺23人，搶走了運輸船
空中巡邏隊在海岸發現了運輸船
沒有船員，不見他們蹤影
三天前夜裡他們想闖入泰瑞公司
其中兩人想穿過電網給燒死
其他人不見了
有可能他們想以僱員的身份潛入
我叫賀登去對新的工人
進行人性測驗
看來他找到一個
你往下看，看見一隻烏龜，里昂
-烏龜？
-那是里昂
設計來跨星際運輸軍火
他能日以繼夜
扛著400磅的貨物行進
能傷到他的唯一辦法就是殺了他
我不懂，為何他們冒險回來地球？
這太不尋常了，為什麼…
他們想從泰瑞公司得到什麼？
老兄，別問我
這就是找你來的原因
-這是什麼？
-連鎖六型，羅伊貝逖
啟動日期:2016年
戰鬥型號，能最佳化的自給自足
大概是領導人
這是卓拉
她被訓練成為世外殖民地的刺客
說到美女與野獸，她兩者皆是
第四個假貨是蒲莉絲
是基本娛樂型號
外圍殖民地軍事俱樂部的標準裝備
他們各方面都是設計來模仿人類
除了他們的感情
但設計者認為數年後
他們可能會發展出自己的情緒反應
仇，恨、愛、恐懼、憤怒、羨慕
-所以他們做了保險裝置
-是什麼？
四年的壽命
現在泰瑞公司有一個連鎖六型
-我要你過去用機器測試看看
-要是機器測不出來呢？
喜歡這隻貓頭鷹嗎？
是人造的？
當然
一定很貴
非常貴，我叫瑞秋
德卡
看來你認為我們的產品對大眾無益
複製人就像其他的機器
不是有益便是有危險
若他們有益，則和我無關
我可問你一個私人問題嗎？
當然
你是否曾經錯誤地把人類退役？
沒有
-但以你的職位，那是種風險
-這是移情測試嗎？
所謂臉紅反應的微血管擴張？
瞳孔的波動
虹膜不自覺地擴大
我們簡稱為人性測驗
德卡先生，艾登泰瑞博士
示範一下
我想看看它的運作
-測試對像在哪？
-我想看它用來測試人類
在看「是，，的結果之前
我想看」否，，的情況
那能證明什麼？
讓我滿足
測試你？
測試她
這裡太亮了
介意我抽煙？
對測試沒影響
好，我會問你一連串的問題
你只需放鬆，盡量簡潔地回答
在你生日那天
有人給你送牛皮皮夾
我不會接受
同時我會向警方舉報送給我的人
你有一個小男孩
他給你看他的蝴蝶標本收藏
和殺昆蟲的酒精瓶
我會帶他看醫生
你在看電視
忽然發覺手臂上有一隻黃蜂
我會殺了它
你在看雜誌
看見一幅全頁的女人裸照
這是測試複製人還是女同性戀者
德卡先生？
請回答問題
你把它拿給丈夫看
他很喜歡
所以把它掛在臥室牆上
我不會讓他掛
為什麼？
他有我應該就夠了
再問一題
你觀賞一出舞台劇
正進行一場宴會
賓客享用生蠔作開胃菜
主菜包知燉狗肉
你可否出去一會兒，瑞秋？
謝謝
她是複製人，對吧？
我很佩服
通常要問多少問題才會發現？
-我不懂，泰瑞
-多少個問題？
20到30個互相對照的問題
瑞秋問了超過一百個吧？
她不知道？
我想，她開始懷疑了
懷疑！它怎會不知道自己是什麼？
在泰瑞，商業是我們的目標
比人類更像人類，，是我們的座右銘
瑞秋是個實驗，如此而已
我們開始認同他們
這是種怪異的妄想
畢竟他們缺乏情感經驗
只有幾年的時間去累積
你我視為理所當然的體驗
如果我們賜予他們過去
創造出他們情感上的依靠和安慰
結果是我們更能夠控制他們
記憶
你說的是記憶
反應時間是評分項目之一
所以請專心
-現在，你回答的越快越好
-好的
-杭特華沙1187號
-那是一間旅館
-什麼？
-我住的地方
-環境不錯嗎？
-對，當然，應該吧
-這是測試的一部份？
-不是
科沃斯基
時間
夠了
你拿到你寶貴的照片了？
有人在
人？
警察？
天使如火般地墜落
海岸四處咆哮著雷聲
燃燒著海獸的火焰
你不能來這裡！這是非法入侵！
嘿！嘿！
很冷的！那是我的眼睛！會凍傷的！
是的
問題
型號？壽命？啟動日期？
不知道
我不知道這些東西
我只做眼睛
只有眼睛，只是基因設計
只有眼睛
你是連鎖型的？
我設計了你的眼睛
老周
但願你能目睹
我用你的眼睛所看見的
現在
問題
我不知道答案
誰知道？
泰瑞
他無所不知
泰瑞公司？
他是大老闆，大天才
他設計了你的心智
你的腦袋
聰明
很冷
要見他不容易
把外套給我
…是嗎？
賽巴斯汀
他能帶你去那裡
哪個賽巴斯汀？
J…J.F
賽巴斯汀
那麼…
去哪裡…
可以找到這位…
J.F.賽巴斯汀？
我們可以繼續嗎？
用一個單字形容
你能想到的優點來形容你的母親
-我母親？
-是的
我來跟你說我的母親吧
聲紋辨識，請說出你樓層號碼
-德卡，97
-97，謝謝
我想見你
所以我在這裡等
讓我幫你
我為何需要幫忙？
我不知道為什麼他告訴你
他所做的
去跟他談
他不會見我
想喝酒嗎？
不？
你認為我是複製人，是吧？
看著
這是我和我母親
是嗎？
記得你六歲的時候嗎？
你和哥哥從地下室窗戶
溜進空的大樓
你們玩扮醫生遊戲？
他給你看他下面，但輪到你時
你害怕然後跑走了
記得嗎？
你有對任何人說嗎？
你母親？泰瑞？其他人？
記得住在你窗外樹叢的蜘蛛嗎？
橙色身體，綠色的腳？
看著它識網識了整個夏天？
有一天，上面有個巨卵
卵孵化了
-卵孵化了…
-然後呢
…有一百隻小蜘蛛爬出來
它們把它吃了
植入
那不是你的回憶，是別人的
那是泰瑞的侄女的回憶
好吧
糟糕的笑話
我說了個糟糕的笑話
你不是複製人
回家去
好嗎？
是真的，我很抱歉
回家吧
想喝一杯嗎？
我給你來杯酒
我給你個杯子
嘿！
你忘了你的袋子
我迷路了
放心，我不會傷害你的
你叫什麼名字？
-蒲莉絲
-我叫J.F.賽巴斯汀
-嗨
你要去哪？
回家？
我沒有家
我們嚇了對方一跳，是吧？
當然
我好餓，J.F
我裡面有食物
你要進來嗎？
我正希望你這麼說
你一個人住在這裡？
對，現在我確實是一個人住在這裡
這裡不缺住的地方
每個人都有很多空間
小心有水
你在這裡一定很寂寞，J.F
不算是，我製造朋友
他們是玩具，我的朋友是玩具
他們是我做的
是個嗜好，我是基因設計師
你知道那是什麼嗎？
不知道
現在
我回來了！
喔
-晚安，J.F.！
-晚安，各位
他們是我朋友，是我做的
你的家人呢？
-我算是個孤兒
-喔
那你的朋友呢？
我有一些，但我必需要找到他們
明天我會告訴他們我在哪裡
我可以幫你拿這些東西嗎？
濕透了，不是嗎？
放大224到176
放大
停
推入
拉出，右移
停
置中，拉回
移動右45
停
置中然後停
放大34至36
右移和拉回
停
放大34至46
拉回
慢著，向右
停
放大57至19
移動左45
停
放大15至23
這裡複印一份
魚嗎？
我看這是製造的，看
手工精細，品質優良
有製作者的序號
9906947-XB71
很有趣
這不是魚，是蛇的鱗片
蛇？
找阿布杜爾哈桑，這蛇是他做的
阿布杜爾哈桑？
我是警察，想問你幾個問題
人造蛇執照XB-71，是你嗎？
這是你的作品？
你賣給了誰？
我的作品？
沒多少人買得起這樣的品質
有多少？
-很少
-是多少？
-搞清楚，老兄
-塔菲劉易斯
在唐人街第四區
酒保
塔菲劉易斯？
謝謝
-塔菲？
-是的
我想問你幾個問題
問吧
你有向埃及人買過蛇嗎，塔菲？
經常買，老兄
見過這女孩嗎？
沒見過，快滾
你的執照還有效嗎，老兄？
嘿，路易
這位仁兄口渴
免費給他一杯，好嗎？
喂？
以前是有人離開過我，但是…
都不是我那麼迷人的時候
我現在在第四區的酒吧
塔菲劉易斯這裡
你何不來這裡喝一杯？
我不這麼想，德卡先生
那不是我去的地方
那到別處去？
各位先生女士
塔菲劉易斯巨獻
莎樂美小姐與蛇共舞
看她與曾使人墮落的蛇
盡情享受歡愉
對不起莎樂美小姐
我可跟你談一下嗎？
我是美國綜藝藝人協會的
是嗎？
我不是來此請你加入的
不，女士，那不是我的部門
事實上
我是道德凌虐秘密委員會的人
道德凌虐委員會？
據報這兒的管理階層
曾經侵犯過藝人
我完全不知道
你可有在任何方面感到被剝削？
你指的剝削，，是什麼意思？
像是要得到這份工作…
我是說，你是否…
你是否有做或是被要求做任何…
猥褻或令人厭惡的事
不做的話就把你開除？
-你是當真的？
-是的
我想…想檢查你的更衣室
如果可以的話
-要做什麼？
-要找看看…有沒有洞
洞？
你一定很吃驚
有人不擇手段偷窺動人的身體
不！我不驚訝
嗯…小的
骯髒的洞，他們在牆上鑽孔
好偷看女人脫衣服
-這蛇是真的嗎？
-當然不是真的
如果我買得起真蛇
還會在這兒工作嗎？
那麼，要是有人想剝削我
我該找誰？
-找我
-你這人真是勤奮，幫我擦乾
（盡速通過…盡速通過…）
（不准通過…不准通過…）
讓開！別擋路！
德卡
B-263-54
散開…散開
等一下
你要什麼？
青島
這些夠嗎？
夠
布萊恩特
老天，德卡，你看起來
和你丟在路邊的那個假貨一樣糟糕
我要回家了
你可向他學著點，加夫
天殺的，他根本就是單人屠宰場
還有四個
-加夫，我們走吧
-三個
還有三個
是四個
還有你在泰瑞公司測試的那個假貨
瑞秋消失了
她甚至不知道自己是個複製人
泰瑞說和大腦植入有關
走吧，加夫
替我喝一杯吧，老兄？
里昂
我幾歲了？
我不知道
我的生日是2017年4月10日
我能活多久？
四年
比你還久！
活在恐懼中是很痛苦的，不是嗎？
沒什麼比永遠搔不到的癢更慘的事
我同意
醒來！該受死了
發抖？
我也是
我抖的厲害
這是這工作的一部份
我不是做這工作的
我就是這工作
要是我往北走呢？
消失不見
你是否會來追我？
獵殺我？
不
我不會
我欠你一次
但別人會追你
德卡
你知道我的檔案？
啟動日期…壽命
諸如此類的事情
你看過？
那些是…
…機密
但你是個警察
我…
…沒有看
你知道，你那個人性測驗
你曾經用來測試你自己嗎？
德卡？
我夢到音樂
我不知道我會不會彈琴
我記得上過課
我不知道那是我…
還是泰瑞的侄女
你彈得很美
現在，吻我
我不能依靠我的記…
說， 吻我，
吻我
我要你
再說一次
擁抱我
-你做什麼？
-對不起，看看而已
-我看來如何？
-好一點
只是好一點？
你看來很漂亮
謝謝
你幾歲了？
二十五
-你有什麼問題？
-麥修撒拉徵候群
那是什麼？
我的腺體，變老的太快
-這是你還留在地球的原因？
-對，我沒法通過體檢
反正…
我喜歡待在這裡
我喜歡你…
現在的樣子
嗨，洛伊
老天，你的玩具真的很不錯
這就是我對你說過的朋友
這是我的救星，J.F.賽巴斯汀
賽巴斯汀
我喜歡留下不走的人
你一個人住在這裡，是嗎？
是的
要不要吃早餐？
我去煮早餐
失陪
怎樣？
里昂…
怎麼了？
現在只有我們倆了
我們太笨了，我們會死的
不，不會的
不
馬吃掉皇后？
我不會這樣下
你為何盯著我們看，賽巴斯汀？
因為…
你這麼獨特
這麼完美
是的
你是那一代的？
連鎖六型
啊，我就知道！
因為我替泰瑞公司做的基因設計
你有我的一部份
秀給我看
像什麼？
什麼都行
我們不是電腦，賽巴斯汀
我們是血肉之軀
我思考，賽巴斯汀
…故我在
非常好，蒲莉絲
現在讓他看看為什麼
我們有許多共通點
-你是什麼意思？
-類似的問題
加速衰老
我對生化機械所知不多，洛伊
我希望我知道
要是不盡快找出辦法
蒲莉絲就活不久了
我們不能容許它發生
-他厲害嗎？
-誰？
-你的對手
-哦…泰瑞博士？
我下棋只擊敗他一次
他是個天才
你是他設計的
也許他能幫忙
我很樂意向他提出
最好是我能親自和他談
就我所知，要見他不太容易
是的
很難
你會幫我們嗎？
我不能
我們需要你，賽巴斯汀
你是我們最好也是唯一的朋友
我們好高興你找到我們
我認為世上不會有其他人類
肯幫助我們
六萬六千普塞與安高比
成交
-第二件商品
-藍色入口
J.F.賽巴斯汀先生
1-6-4-1-7
在這個時候？
有何貴幹，賽巴斯汀？
皇后吃掉象六，將軍
亂來
等一等
皇后吃掉象六？荒謬
皇后
象六
馬
吃掉皇后
你想到了什麼，賽巴斯汀？
你在想什麼？
象移到國王七
將軍
我看是象移到國王七，將軍
你靈感來了嗎，賽巴斯汀？
牛奶和餅乾讓你睡不著？
我們來討論一下
你還是上來吧，賽巴斯汀
泰瑞先生？
我…
我帶了個朋友
我很驚訝你沒有早點來
一個人要見造物者並不容易
造物者能為你做什麼嗎？
造物者能否修理他所造之物？
你想…被修改嗎？
留在這裡
我想的是更根本的事
什麼…
有什麼問題？
-死亡
恐怕這有點超出了
我的管轄範圍，你…
我要更多的生命…
父親
生命的真相
想要改變…
有機生物系統的進化是會致命的
編碼程序一旦建立便無法修改
為什麼不行？
因為，在溫育的第二天
任何細胞進行逆轉的突變
會產生回復突變的菌落
就像老鼠離開一艘船
然後船沉沒
那E.M.S.重組呢？
我們試過了
甲乙基烷礦酸是烷化劑
也是有效的突變劑
它創造出非常致命的病毒
實驗對像離開實驗台前就死了
抑制蛋白可阻擋運作的細胞
它不會阻礙複製
但會導致複製錯誤
因此…新形成的DNA帶有變異
你會再次得到病毒
但這些，所有的一切都只是…
理論
我們已盡我們所能把你做好
但不能持久
兩倍明亮的光芒
只能燃燒一半的壽命
而你燃燒得非常耀眼，羅伊
看看你
你是天之驕子
你是個了不得的恩賜
我做過…
可議的事
同時，也是不平凡的事
享受你剩下的時間吧
你想生化機械之主
會讓你上天堂嗎？
抱歉，賽巴斯汀
來吧，來吧
和泰瑞一起的屍體
是25歲的白種男性
姓名，賽巴斯汀，J.F.賽巴斯汀
地址:布拉德柏利公寓大廈
第九區，N.F.46751
我要你過去那裡…
本區地面交通封閉
你在這裡做什麼？
-我在工作，你要做什麼？
-我現在要逮捕你
我是德卡，銀翼殺手，2-63-54
我已備案及接受監督
等等，正在查
好，確認無誤，祝好運
-喂？
-嗨J.F.在嗎？
-你是哪位？
-艾迪，J.F.的老朋友
這可不是對待客之道
晚安，J.F
向手無寸鐵的對手開槍
可不太光明正大
我以為你應該是個好人
你不是好人嗎？
來吧！德卡
讓我看看
你有多少能耐
為自己驕傲嗎，小個子？
這是為了卓拉！
這是為蒲莉絲
來吧，德卡
我就在這裡
但你要射直一點
射得似乎還不夠直！
現在輪到我了
我來之前會給你幾秒鐘的時間
一…
二…
三
四
蒲莉絲
我來了！
德卡！
四…五…
要如何活下來？
我看到你了！
不行
不…
五
對了
你最好振作一點
不然我要殺了你
要是你死了，就沒法玩了
如果你不玩…
六，七！
下地獄或上天堂
很好！就是這種精神！
好痛
你真不理智
更不用說…
毫無運動精神
你要去哪？
活在恐懼中的體驗還不錯吧？
這就是做奴隸的滋味
我所見過的…
事物…你們人類絕對無法置信
我目睹戰艦在獵戶星座的端沿
起火燃燒
我看著C射線
在唐懷瑟之門附近的黑暗中閃耀
所有這些…
…時刻，終將流失…
在時光中
一如眼淚
消失在雨中
死亡的時刻到了
你完成了男人的工作，先生
我猜你做完了，嗯？
完成了
可惜她活不成了
可是，誰能呢？
瑞秋？
你愛我嗎？
我愛你
你信任我嗎？
我信任你
瑞秋？
可惜她活不成了
可是，誰能呢？