（ 協  尋 ）
片名：《  吾 父  吾 血  》
Blood Father
再拿一包駱駝淡菸
身分證？
沒有身分證明我不能賣給妳
那買子彈就好了
拜託？
我說的是點四五口徑
我的槍怎麼用狗屁九厘米？
- 我以為你的是九厘米
- 我他媽現在是廢人一個了 老兄
我現在連槍都沒得開了
你女人在搞我 瓊納!
裏面見
他一定要那樣跟我說話嗎？
讓他自己弄子彈去
我們要現在吵嗎？
那些屋裡的人 我是怎麼跟妳說的？
我們花錢讓他們住這
讓他們他媽做個正常人
就跟我們之前一樣
- 屋子裡有什麼？
- 我不知道
乖小孩 乖
妳也不知道妳屋裡有什麼 對吧？
問題是 沒多少人相信妳
我對天發誓
我什麼也沒看到過 什麼也沒拿過
我相信妳
妳要我的信任 對吧？
那麼...跟我一樣證明
好
拿著槍去守著他媽的後門 行不行？
來
行吧？
好 別眨眼
- 對了 接不到
- 拜託 你...
- 你就這樣讓他攔截？
- 是！
老兄 你真的是...
厚！ 槍！
- 不可以！
- 射那隻熊 拜託 一定很爽！
不在這兒 他媽到底在哪？
- 孩子們 跑！ 快跑！
- 閉嘴！
- 媽的托兒所就在外面
- 我們的錢到底在哪？
- 她在說謊！
- 不！ 我沒有...
看吧？ 他媽跟我說謊！
這就是她偷竊的下場
值不值得？
她把錢看得比她丈夫重要多了
瓊納 瓊納 拜託別傷害她
屁也找不到！
表現一下我沒看錯妳
輕鬆 呼吸 呼吸 好了
妳得好好證明！
妳能活到現在 是因為有我！
沒人相信妳的
妳已經是個殺人犯了 寶貝
每顆子彈都會追溯回那家商店
好
扣扳機
動手 開槍！
立刻！
瓊納？
走吧 走吧
- 生日快樂
- 生日快樂 老兄
多謝 多謝 還不認識我的人
我叫約翰 林克
- 嗨 約翰！
- 我是個真正的成功案例
戒了兩年了 一年在牢裡 一年這裡
在那之前 我很少是清醒的
可能在娘胎裡除外 但就我的媽來說
我在娘胎裡或許也是醉的
我造成許多傷害
一路上失去了很多人
有些仍然失聯
並沒有那種 因為你戒酒 他們回來
給你一個愛的抱抱 你知道
我有個見不到的孩子
只能在牛奶盒上見到
前妻不跟我說話
我之前的所有技能 所有朋友
在現在都叫做“違反假釋法”
但你不能一輩子做個混蛋
然後用一句「算了吧」打發
我無法修補所有打碎的東西
我至少要做到不喝酒
所以 今天不喝了
感覺像當初蹲苦窯一樣
數著饅頭一直到操他媽的死為止
- 生日快樂 你個老混蛋
- 我心情不好沒違規吧？科比？
當然沒有 我想我們去喝杯咖啡吧
讓你緩一緩
不了 我還有事
有人說要來幫我出些餿主意
那麼 他們找對人了
看來今天大家都還在打混 除了你！
也許我討厭過生日
讓人誤認自己壞事做盡還被獎賞
不 不是獎賞 只是提醒你
為什麼放棄之前傷害過的人
也許有些人活該被傷害
用鐵鏈
看看是誰真正去使壞？ 是你！
假使你能學習忍耐 就會有獎賞
要去相信除了自己 還有更重要的事
科比 我他媽還要怎麼忍耐？
我人都在這裡了 不是嗎？
我現在整天面對這鬼日子
而有人卻把我丟這邊發臭
有時 我真想去找找他們
用火焰槍跟他們打個招呼
- 噢 火焰槍出現了？
- 是 他們罪有應得
好啊 說得好 約翰
那也許很適合
但那並不適當
你知道“適合” 跟“適當”的差別？
噢 我並不像你是個吟遊詩人 科比
你不如教育我一下
好 打個比方
我可以立刻把大拇指塞進你屁眼裡
大小可能“適合”
但那絕不“適當”
那對我蹲過苦窯的人來說 真貼心
還想喝咖啡？
- 操你自己去！
- 好啊 彼此
你知道我們已經離婚三年了嗎？
我下班回家 跟那男人
坐在廚房餐桌邊上...
但...
我現在單身了 也沒打算走回頭路
我等於出獄了
你也蹲過一陣子吧？
是 一點點
那是你女兒？
嗯
怎麼？ 妳見過她？
沒
失蹤林克紋身
- 這是對方付費電話 來自於...
- 你的闖禍女兒
接受付費 請說“是”或按“1”
- 是 是
- 抱歉 我聽不懂
- 你接受付費嗎？
- 是 操你媽的機器人 是 是！
噢 操
- 爸？
- 我在 妳他媽在哪？
我只是...
我知道都過這麼久了 我只是...
- 操
- 這...反正別掛電話
- 妳到底去哪裡了？ 小鬼？
- 我...我離家了 一陣子前
- 是 我知道 妳嚇死大家了
- 我急需現金 操
夠我消失就好 因為我他媽死定了
我好比一隻蒼蠅
快撞爛在擋風玻璃上了
- 這樣講聽懂嗎？
- 不
操 我知道這無禮至極
正常來說 我應該會...
“噢 我們重敘天倫吧！”
我的重點是 我坐上巴士
今晚能坐多越遠坐多遠
- 算算我星期一前可到奧勒岡州
- 好 是 妳需要多少錢？
最多二千
如果我能安頓下來 找個工作
- 妳想找個什麼樣的工作？
- 操 操 我真的很抱歉
我不知道 媬姆？
那麼 我手上正捏著鈔票
我到以前妳別動
那真是太屌了
我們可在聖塔莫尼卡
第三街跟百老匯路口見
好 別亂跑
我...
莉蒂雅.
嘿 小鬼
過來 來 坐下
妳沒事了 老爸來了
謝謝你大老遠跑來
- 好
- 我會每一分錢都還給你
好
我幾乎認不出車上是你
我是...你知道...
我以為你會騎著那台老摩托車來
呃 那個現在“違反假釋法”
那些混蛋
聽著 女兒
你不如小睡一下如何？
幹
操他媽的
我現在不知身在何處
而你的電視只有五台可看
是的
妳把天線調一調
也許可以收到第十一台
所以 我回來的正是時候
假如我去自首
我可以領到賞金嗎？
- 不
- 搶錢
- 嘿 別動
- 抱歉
那些是我的得意之作
唐吉訶德
- 畢卡索
- 小鬼有讀書喔！
是啊 本想上雜誌發表的
但就是找不到這個混蛋
- 老子可不是小男模
- 真的
是啊 老哥 但我想
唐吉訶德的僕人 長了個瘤
什麼？
妳去外面玩吧
你真的該去看個醫生了 丹尼斯
我不能再待下去了
- 奧勒岡？
- 不 我倒不一定要去奧勒岡
我只是得找個地方躲
妳懷孕了？
- 沒有
- 那個太...中世紀了
我不想說太多是因為
我不想連累你
你知道 我男朋友還想結婚...
那樣我就無法在法庭上舉證他
真是浪漫
不 不 他可是真...的愛死我了
對天發誓
我不認為有語言可以形容他的問題
然後他怕妳在法庭上說？
不
太糟糕了...他不在了
- 他...死了
- 妳男朋友？
- 他被射殺了
- 太不幸
- 脖子中槍 是
- 分手不愉快
我整個麻木了 你知道？
發生了這一切 我都還回不過神來
- 我也是
- 好像 我腦部受損一樣
- 有可能
- 所以我不能停留
他的關係十分好
所以現在有一狗票人...
正在到處找我
女兒 容我發言？
我瞭這種身陷絕境的感覺
30年了 我酗酒 吸毒 鬥狠
好像全世界都在看我不順眼一樣
你的十項全能在這裡幫不了我
我打電話來 你說你有錢的
現在 不是批評你...
說說而已
你似乎在想念牢裡的舒服日子了
我可以幫妳弄到錢 如果妳想要的話
孩子 但我得開個條件
給我一個禮拜 一星期 妳乖乖的
有人在找妳？誰會跑這兒來找妳？
也沒人認得我
- 警察也許在監控你
- 也不過一個月驗一次尿
我假釋官的承辦案件 多到...
瞭嗎？ 給我一個禮拜
如果妳星期六再走
我會把我世上所有的 都給妳
但妳別再給我演那一齣
- 喂？
- 是我
老天 又怎樣了？我不玩了 約翰
三萬塊賞金已經很夠了
不能每次你對莉蒂雅的事
一有什麼蠢念頭 就要我攪和進去
我還要過日子 我還有別人要照顧
“我們會找到妳的”
- 妳裡面沒事吧？小鬼？
- 是 我很好 謝謝
- 別把包包帶進去
- 我能不能有點自己的空間？
把包包留在外面
妳想住在裡面都可以
操
- 我不知道那是什麼
- 來嘛 來嘛 你知道 再聽
- 妳難倒我了
- 老兄！ 你一定是音癡！
我聽不出來
操！
妳把毒品藏哪兒了？
他媽立刻給我說！
別裝可愛 我搞得那麼辛苦
這地方是乾淨的
我不要陪妳玩他媽躲迷藏遊戲
弄得自己身敗名裂
媽個逼！
妳牙齒都還在
妳吸這多久了？
- 一個月？
- 說的是實話？
是 是實話
是漢克威廉斯
我剛剛吹給你聽的
- 說的什麼？
- 漢克威廉斯
我剛剛吹給你聽的
媽說你最喜歡他的
是啊 呃 我想我再也認不出他了
科比 我不知道自己攪和進什麼 老兄
但她就在這裡
- 我女兒
- 你找到她了
不 是她找上我的
但是她完全他媽失控了
呃 我還記得自己曾經嘗試
和前妻及姊姊連繫上
她們都還沒準備好要原諒我
那真是個折磨 不是個修好的時機
修好？ 科比
我只是試著讓她遠離毒品而已
她現在正有著難關
那麼 她需要幫助 約翰
讓她排排毒 帶她去醫院
老兄 我不知道 她正有著困難
身陷在什麼麻煩事裡
我現在都搞不清什麼是真
什麼是假了 但...
我希望在再關進去以前
能盡快搞清楚狀況 知道嗎？
不 不 不 你這是囚犯思維
帶她去醫院
拜託 科比 過了這麼多年
我才第一次見到她
我就是不甘心把她交給一票陌生人
你才是陌生人
就當作你沒見到她 她也沒見到你
現在 她就單純是個化學實驗
你得幫上忙 約翰
那你幹嘛問？
把這些蔬菜切開
我們盡量讓蔬菜...
再混合香菜 百里香...
茴香片和大蒜...
- 可以幫你們嗎 先生們？
- 是 我們要刺青
- 我打烊了
- 上面寫著歡迎光臨 我們光臨
- 不 明天再來吧
- 我要在胳臂上刺些納粹東西
或刺個大紅心
上面弄個某個婊子名字
對 刺在我的屌上 我們有錢 老頭兒
拒客可不是生意之道
是啊 拜託 老兄 別以貌取人
我沒取你們的貌 我只是要上床了
那我肚子刺上她的名字如何？
- 莉蒂雅
- 你們何不滾你媽的？
我們只是想和她談談
我們跟你可無怨無仇
你們是什麼東西？他媽守望相助隊？
滾出我的私人產業 否則我報警
媽個逼 你在假釋期
沒有假釋犯會去報警
你別他媽背對我 廢人！
直問直答 孩子
- 警察可以處理嗎？
- 不 他們會在牢裡殺了我 我不行
- 我不知道該怎麼辦！
- 廢話！
- 那混蛋敢弄凹我的門 我就...
- 我真的死定了
操！“生日快樂 林克
真榮幸 終於見到你朋友了”
是 科比 你沒聽錯 我家正在開趴
這一定會算在我帳上
違反保釋法 跑不掉了
- 爸！
- 什麼鬼？ 狗娘養的
狗雜碎！ 滾你媽的！
賞你的 重傷害罪 去跟保釋官哭吧
看？ 為妳又違規了
企圖謀殺 他們會這樣說
- 承蒙您瞧得起 小鬼
- 爸 這些人是他媽不要命的
是這樣嗎？
有本事進來啊！膽小鬼雜碎！
嘿 小鬼...
他們子彈一定打完了
幹！ 穩住！
- 你掛了沒？ 狗雜碎？
- 妳沒事吧？
聽到沒？說過別他媽背對我！
我們就是要弄你 狗雜碎！
- 那是誰？
- 守望相助
諸君挑錯對象了
你去告訴那些志明春嬌
別擺弄那些掃把棍了
- 告訴我 那東西裡還有子彈嗎？
- 不知道 試了才知道
- 來吧 老兄 我們閃了
- 知道嗎？
我敬佩你們保護這破爛家園的勇氣
來吧 來吧
知道嗎？ 今天這一場...
我算它平手
會再見的 好吧？
約翰！
- 沒事吧？
- 幹！
慢點 慢點 慢點 有沒有受傷？
到處都是碎玻璃
- 操！ 這本來就是間爛屋！
- 約翰 怎麼回事？
- 那些傢伙是誰？
- 是啊 那些傢伙他媽是誰？
跟我說 兄弟
告訴我怎麼 怎麼回事？
科比 謝謝你！
- 走吧
- 等等 你要離開犯罪現場？
孩子命懸一線間了
我不能放棄她
- 約翰 你得等警察來！ 約翰...
- 我們都知道再來會怎樣
約翰 有重要事你一向都會聽我的
我會繼續聽 但不在這裡
我在路上會打給你 科比 保證
君子一言
約翰 當你擔保人真的很難
別這樣對我
別現在 破銅爛鐵
快點 操你他媽爛...
- 對不起 爸
- 天哪
真的對不起
好
操
我從那幫人的刺青認出他們底細
有兩個是墨西哥裔黑幫“Sureños”
那個白人刺著“pen-1”的
那是“頭號公敵”的縮寫
他是白人兄弟會的武裝份子
雖然稱不上什麼高尚
但兩幫向來各自行事
除非牽扯到真正的大錢
我搞不懂妳是怎麼惹毛了這些人
妳也許該找聯邦調查局什麼的談談？
不 不 不 不
除了你 我不跟任何人談
是 我知道 妳一直在逃
但又什麼都不說
看 事情本來應該很簡單
把妳抓到沙漠 強姦妳 再斃了妳
吃個博洛尼亞三明治
過個美好的一天
他們到底要妳什麼？
- 幹！
- 我怕你知道後...
我瞭 妳不想破壞一直以來的好形象
沒那麼好笑
歐賣尬 我要尿褲子了 爸
妳好了？
完事了？尿乾淨了？結束了？
- 你怎麼了？
- 該言歸正傳了
妳媽那邊是怎樣不對了
妳非要跟著那些傢伙逃家？
不 天哪！ 我老早就蹺家了
我根本不認得那些傢伙
- 他們似乎卻認得妳
- 是 他們是我男朋友手下
他是個生意人 他做房地產的
妳想告訴我
妳被一群房屋仲介追殺？
不 他處理資產問題
我在派對遇上他的
我們就是有那種感覺
他年紀大些 大概30歲
他真有男子氣概
幹！
我當時借住在朋友的儲藏室裡
他想要幫忙 所以
他把我安排到一間可愛的山谷小屋
我要做的只是看著房子
看起來正常就好
但是 他的人會藏些東西進來
像是毒品 錢 之類的東西
所以 他要妳替他的藏金窟擺樣子
不 他真的很關心我 爸
他不是故意的 是我搞砸的
小鬼 妳就是一副欠扁人妻的標準型
那一晚 我和一些朋友在屋裡
事情就發生了
有人打破了玻璃門
有個混蛋打穿了牆 然後...
- 有東西不見了
- 我男朋友就這麼說的
他的僱主氣瘋了
- 但我發誓 我什麼東西也沒看見
- 妳不知道...沒東西？
- 真的是這樣？
- 不 是 然後他...
他帶我去了另一間屋子
那裡 我猜想
住著從牆裡拿了錢的人 然後...
他要我殺了那個女人
也許是要表示我可以為他做任何事
我手裡拿了把槍 我沒在想...
我掉轉槍口 扣了板機
操
結果我...
我殺了他
- 妳殺了那個男朋... 男的？
- 是
幹
你們有行李需要幫忙嗎？
- 沒
- 很好 輕車簡從
收據
嘿 老兄 哪兒弄到她的？
在他媽的產房
是 真是...好的
你們的房間 兩張雙人床
11點前退房 免費早餐到10點
位置有點難找 我指給看
你得繞一大圈到216號房
就對了
需要的話我帶你們去
- 好...
- 不 沒關係
專家說 如果趨勢持續下去
就應該更注意資金的傾注
其他地方新聞 一輛失火的汽車
照亮了1／4英畝...
- 妳好！
- 嘿
- 你需要什麼嗎？
- 不 我只是需要新鮮空氣
噢 好 空氣我們多的是
今晚 洛杉磯警察局及郡警局
同時請求協尋一位失蹤少女
她因可能涉及聖克拉麗塔地區
- 多起兇殺案而被通緝
- 糟糕！
她已因證人理由而被簽發拘票
- 歐買尬
- 莉蒂雅 卡爾森 約五呎七吋...
- 我他媽出名了
- ...肩上刺有蝴蝶
她可能與 約翰 林克 同行
為印第奧居民
- 當局提供了...
- 我該給妳看樣東西
...看見兩人的人
我應該要報警的
有沒有？
- 失蹤林克刺青
- 爸 爸 你得下樓來
我在大廳 好嗎？東西全帶下來
浴室還有我一堆東西
千萬別忘了 因為上面可能有 DNA
DNA？ 什麼鬼？
別開燈 我們可能被監視了 快點
- 這是在幹什麼？
- 我浴室的東西拿了沒？
- 有 我都拿了
- 很好 因為條子要來了
事實上 可能早就到了
- 所以 是這王八蛋通風報信？
- 不 天 爸 他是在幫我們
人家對你好 你叫人家王八蛋？
沒關係 我臉皮厚
你知道 我10點上班 我到時
那個已經在那兒了
- 但我所知日班的人...
- 操！ 蹲下！
- 日班永遠會惡搞夜班
- 閉嘴！
到處都是他們的人
我們要換交通工具
好 我真不該這麼做 但...
103房空著的 從它後門出去
他們看不到的
我沒看到妳 妳也沒看到我
你是我這輩子遇見最可愛的人
他們要把車扣押了
- 爸
- 是
監獄是什麼樣的？
- 它就像夏令營
- 我說真的
他們有大大的游泳池
如果妳乖乖 可以騎小馬
王八蛋招了 他們要搜遍全旅館
- 監獄會保護犯人嗎？
- 他們要進我們房間了
譬如有人要找我麻煩
他們能保我安全嗎？
像是特別牢籠 一類的？
有 那叫保護監禁
專給爪扒子跟名人的
是啊 也許妳都有份
警察！ 開門！
我不要被抓 爸 我撐不下去的
是 我瞭 妳跟緊我
我也不想回鍋 好吧？
- 那裡面他媽是誰？
- 走！走走走！
那他媽是誰？
爸！ 爸 爸 爸！
沒幹這個很久了
噢 操！
噢 天哪！
- 爸！
- 放下武器！
爸！ 爸！
噢 天哪！ 爸！ 快！ 快點！
走 走 走！
那他媽什麼情況？
我們家第一輛車 現在卻得扔了
那個滿臉刺青的人？
那可不是街頭混混 寶貝
那可是墨西哥黑手黨
毒梟部隊 專門用來暗殺警察跟法官
妳殺的男友朋
我聽夠你們的愛情故事 他叫什麼？
誰是瓊納 品瑟那？
老友 失縱林克
出獄一年了
現下我跟一卡車墨西哥佬在一起
早安 我是莉蒂雅
他是我爸爸 他不喜歡說話
除了摩托車 他誰也不喜歡
你是怎樣在加州刑事法下過了一生
- 卻不會說一句西班牙語？
- 這話什麼意思？
別擔心 他是隻大熊 但不危險
- 怎樣？ 妳他媽在組工會嗎？
- 你有什麼要抗辯的？
沒有
那 好 好 他們來這裡
他們是非法的 他們搶了我的工作
- 所以 你摘橘子維生？
- 不 但我確定總有人是
不 假的 事實上
我打賭沒有任何白人...
曾經從樹上摘過一顆果子 從來沒有
那夏娃呢？
- 夏娃不是白人
- 噢 幹！
什麼？ 你以為伊甸園在挪威？
好
來
我要進去問個人 妳等著
這是個酒吧 爸
你才是需要監護人的人
我不會有事 待外面就對了
她還沒21歲 老大
我在找一個叫 湯姆 哈里斯 的人
大家都叫他“教士”
他還有來這兒嗎？
聽著 我是他的老相好
只是想跟他敘敘舊
這裡看起來像交友中心嗎？
夠酒錢了 要喝什麼？
她喝水 我最後聽說 他住腳板山
在村落裡 豐塔納教區
然後 跳蚤醒來發現
他又回到地獄天使的鬍子裡了...
科比 我在一家酒吧
- 噢 約翰
- 呃 那還不是最糟的
有一些窮凶極惡的人在跟蹤我們
我也不知怎麼辦到的
- 那傢伙怎麼說？
- 讓他超車
這混小孩簡直就是聖誕大餐
她是每個人渣的開心果
聽著 我要去找教士 要出發了
約翰 我一直認為你
是我唯一真正幫過的人
以神為名的真話
呃 是 我瞭 聽著
我還沒要死 我只是在沙漠邊境而已
聽著 告訴我你人在哪
給我地址 我去接你
- 我再回電 好不好？
- 等等 約翰 不
借光 麻吉的
噢 我的...你怎樣啦？ 天！
你把我手弄脫臼了
- 怎樣？你酒癮又犯了？
- 怎樣 妳愛大嘴巴 就在這裡大嘴巴
- 離那些禽獸遠點
- 好 聽著
我一直在想 也有了個計劃
我知道知情不報 也是犯法的
除此之外 你做錯什麼？
我是說 被通緝的是我 你可以回家
你大可...把拖車扶正
然後...大功告成！
我不必拖你陪葬
我剛和這些人聊過
我想我可以從奧泰梅沙越境
漂亮白妹妹雙手空空
人在墨西哥 還被懸賞人頭
- 那真他媽天衣無縫 莉蒂雅
- 你不認為我能照顧自己？
當然不 連這個鬼地方都不行
更別說瓜達拉哈拉了
或者南蠻的某大便工廠
不出一個禮拜 妳又要翻花樣了
那是我這輩子聽過最惡毒的話
呃 我賭不是
要不然妳怎麼賺錢？
聽著 女兒 我只是...
我只是要幫妳認清事實 好嗎？
我瞭發生在妳身上狗屎情況 好嗎？
犯錯就會被抓
我只是不希望妳做任何傻事 好嗎？
- 我所知最好就是逃
- 你在苦窯蹲了九年
- 這他媽是哪一門子逃？
- 好吧 求生
我只是要你回去你的小蝸居
不必再回去吃牢飯
我是殺人犯 爸
是 我知道妳是 孩子
妳終要面對上帝 我也是
但還沒
妳告訴我小秘密 而讓我再度接受妳
我15歲偷了輛車 開去邁阿密兜風
之後就沒有現在這麼快樂過了
這檔爛事
在我這種爛人來說 好比開趴
所以別在自怨自艾 開始聽我說
我這個弟兄 他很有錢
他交遊廣闊 他虧欠我
現在 他會幫我們
只要我能找到他 我不知道
這裡這些飛車黨 他們知道卻不說...
我有他地址
謝謝！
得翻過鐵絲網
這裡火力強大 也有很多牛屎事
從這裡翻
操 不好玩
- 更多牛屎事？
- 不 可能是真的牛屎
跟我來
我來了
- 狗娘養的
- 我本人
- 他們放你出來了
- 這是小女
他們真的會長大的 是吧？
那麼 你不妨進飛機棚去
跟他打個招呼
小心點 別弄得他心臟病發
- 其中有你的？
- 是 前世了
操
嘿
一會兒就來 我先寫完
話說... 我兩年前就在等你了
是啊 小氣的假釋委員會 你最瞭的
- 這是小女 莉蒂雅
- 開玩笑吧
小莉 妳還丁點兒大我就認識妳了
- 妳好嗎 甜心？
- 我很好 謝謝
還在奧援那些廢柴？
我看到納粹和南軍
是 是 所有廢柴都讓我賺錢
容我 帶你看看
所以你在大邊疆的靠什麼寶賺錢？
你跟南邊做生意？賣AK-47給他們？
不 不 我不賣共產黨的東西
你知道沿邊界的圍牆？
他們用以前越南在用的停機坪來造
想想看 我當年降落在稻田用的金屬
如今用來防止老墨進我的院子
- 所以 這陣子你都賣給誰？
- 你知道 我愛你如同愛兒子 林克
但我不會回答一個
八輩子沒見的人的問題
我們當初說好的
我要拿回機車 我要我的錢
- 你的什麼錢？
- 我那麼久都沒招
你一直是堅強 沉默那一型
傢伙們待會就回來了
你們不如玩玩 敘敘舊？
他媽為什麼？
我都兩年沒喝酒了
那 也許有人想親眼目睹
操！
我可以幫妳拿點什麼？
汽水什麼的 也許？
我很好
我想妳一定覺得被野蠻人包圍了
不 不 我真的感謝這一切 謝謝
是嗎？
我猜妳一定搞不懂
妳看到的 或聽到的是什麼
這些人是碩果僅存了 瀕死品種
他們知道這沙漠的重心將在這兒
遠存於這個國家自我毀滅之後
好 為什麼會發生那種事？
好 這麼說...
自我毀滅是因為大多數人
太他媽溫水煮青蛙了
小孩子不懂
這個國家縱容危險分子
讓造反的變現代化
從前國家像天使
現在卻像惡魔
大公司打包起來上網去賣
一件T恤幾百美金 賣給
未見過世面的 像妳一樣的小公主
知道嗎？ 妳跟著妳媽媽長大
從不知妳爸爸的野蠻世界
但妳媽也不是一開始就有錢
她一開始也是跟我們的
但她越嫁越高
她變成了高級車的車飾
妳離家多久了？
我完全知道 有錢小女孩
為什麼會棄榮華富貴不顧
當一隻蚊子叮過你
它會留下酵素 讓其他蚊子聞到
我現在就可以在妳身上聞到
所有人都可以
所以 妳可能要逃一輩子
一輩子
但最壞的人 最他媽世界壞的人
知道那氣味 而且永遠如影隨形
妳瞭了沒？
嗯
抱歉把妳放在外面跟那些野獸在一起
我有在注意妳
- 所以 這就是你的老摩？
- 就是她
97年哈雷 570提升凸輪
內削擋泥板 前鍍鉻 降兩吋 美極了
我有點嫉妒了 我以為我是獨生女
- 你認為他會把它還給你？
- 小鬼 他欠我的遠不止此
我足足坐了七年牢
沒把那老王八抖出來
然後又扁了莫名其妙的人
要不然我早出來了
妳被三個繼父撫養長大
本來應該是我的
我不知要說什麼
太多敵人 太多仇殺 充滿整個靈魂
照著他媽它自己愚蠢的遊戲規則玩
你奉獻自己生命給它...
一切就玩完了
我拿不出任何可以看的
也說不出任何話...
只能說對不起
我犯錯 妳受苦
我很抱歉我不在妳身邊 寶貝
早啊 林克
- 妳他媽吃錯藥了？
- 把小孩叫起來
這是上了膛的武器 我會開槍的
- 往事已矣
- 是 好
嘿 寶貝 起床 太陽曬屁股了
嘿 別亂搞 好不好？ 停 只是...
蜜糖 妳得起來 好吧？
這裡正發生綁架案
我不知道
- 幹
- 我起來了
你他媽玩笑開大了
不 不開玩笑 事情有變了 男子漢
時機稍縱即逝 幾天來看到錢不撿
- 該撿一下了
- 為了三萬塊
是啊 三萬塊在這裡
可以補不少大小洞呢 朋友
我確實感激你過去的忠誠 是真的
但這件事我們必須專業點
我們不會把你們送官
我們準備遵循法律途徑
她可回到她淘金的媽媽懷抱
你可以自由的離開
滾蛋 上路吧 老兄 知道我意思嗎？
- 你他媽病毒！
- 你若去告官 條子會逮捕你
- 閉嘴！
- 天殺的頑童！
妳還不是妳爸陰囊裡一隻蝌蚪的時候
我早在他媽科切拉山谷稱王了！
所以別跟我耍聰明
我不是活在網路 老天爺
我活在他媽歷史課本裡！
越南 第19工兵營 去查查
去查查！
我挖起來的地雷
多到可以把整個月球炸翻過來
你可以裡解嗎？
滾你媽的蛋去！
帶走他們 切瑞斯
免得我失去他媽的耐性
- 帶走他們滾！
- 繼續說啊 老操娘的
操娘的？ 你把你娘管好
我自然就操不到她了
操你媽！我要插把刺刀進你老頭殼
- 你老吸屌的...
- 幹！
快閃！ 你的納粹狗屎！
冷靜！
聽我說 老弟
我仍然愛你 你是我有過最棒的步兵
- 我現在斃了你如何？
- 你女兒還在外面？
- 是 仍然會
- 不 你不會 你不能
你是過去式了 我觀察 也看到
你變了 但若在從前...
在從前 我他媽為你守口如瓶 老頭兒！
我從前就是這麼做！
我他媽把你當父親！
他媽後退！ 滾後面去 吸屌的！
你知道我在找什麼
我的鑰匙呢？ 看看這裡有什麼
你在幹嘛？ 偷我東西？
偷？ 你偷了我所有的一切 一切！
看看你自己 又窮又窩囊
我還真不忍心殺你
連我的車都偷！
乖乖坐著
爸！
- 操！
- 快！他們在射我們！
槍來！
- 沒事了 小鬼 抱好了
- 歐雪特！
嘿 小鬼
我們得走了 來吧
嘿 科比 我剛住進房
會再打給你 好吧？
不能給你這兒號碼
我們隨時會走
（未知來電）
（全是恐嚇的話）
我們都安全 清醒 兩人都是
再打給你 謝了 兄弟
嘿 孩子 你太操了 先打個盹吧
有沒有想過 這世界沒有你 會怎樣？
假如我當時拿著槍 把自己殺了
這件事就結束了
噢 是了 這就是我們的處境
放棄 很好
你殺了自己 我再把自己殺了
我會拖著幾個無辜的陪葬
聽來如何？
你以為我在開玩笑 爸
我真的試過
是啊 我也是 很多次
那結果又怎樣？
我12歲時 把繼父的藥丸一口氣吃光
女孩吃藥因為她們想被注意到
- 我10歲時 就想上吊
- 呃 不是很實用
你到底懂不懂我想表達的？
- 是 當然 恭喜妳
- 我才10歲大！
我認識一個10歲小孩
用一塊石頭 把全家殺光了
那他媽的是哪一樁？
為什麼你從不聽我說？
我在聽 好吧？ 聽著...
- 感覺一下 上面這
- 不要
要 來 很重要 快點
歐 買尬！ 那是什麼？
是的 我騎機車從懸崖上衝下來
腦袋瓜子劈兩半
聽著 重點是 我故意的
但他們又把我救活了
我腦袋裡是塊鋼板
- 再看看這個
- 我不要看 你是他媽的 生化人
我在監獄割腕自殺 結果敗毒感染
躺在監獄醫院 看了二個月的球賽轉播
- 我可是真的要自殺的
- 夠了 你贏了
不 這沒有輸贏
妳想看到明天的太陽 或者不
如果妳不能找到生存的路
那麼 說說 幹嘛逃？
幹嘛找我？ 幹嘛這一切？
- 我不想死
- 沒聽見
- 這就對了 妳不想死
因為妳還是個17歲的小孩
妳還有大把原因要活下去 好嗎？
也許妳不想看到明天的太陽
但是後天的太陽可能燦爛得很
可能是妳這輩子 最燦爛的一天
知道嗎？ 錯過可惜 是不是？
很好 繼續染妳的頭髮
我一、二個小時就回來 去見個人
要跟個老朋友談談
要是你出了什麼事 我怎麼知道？
我給妳科比的號碼 好吧？
假如出了什麼事...
所以 如果我們失散了
我要打電話給你的擔保人？
孩子 聽著 這件事我真的必須做
我保證會回來
妳變金髮美人前就回來 好嗎？
- 好
- 一會見
我證件丟了
來看 雷厄斯
我知道
- 爸？
- 莉蒂雅？
科比？ 怎麼了？
- 妳爸爸在不在？
- 不 還沒回來 他有打給你嗎？
有 早些時 有打 他說你們在尤馬
聽著 我很擔心他 我很擔心你們
他有麻煩了嗎？
我不認為妳一個人會很安全
我想妳該到公共場合去
人群多的場合
別相信任何人 莉蒂雅
留在人群中 聽信妳的直覺
這麼想我？ 我得扯著線把你弄回來？
夫婦懇親 親我 不要神舌頭
- 好不好？
- 你他媽醜斃了
- 操！ 你看起來像個公設律師
- 是啊
拜託大鬍子再留起來 求你！
- 我需要你幫忙 兄弟
- 你需要我教你打領帶
不 不 不 是我小女兒
我問你的那傢伙 有沒有消息？
阿方索 A-迪亞茲的侄子 艾爾 帕迪諾
仍在華雷斯的監獄裡掌控家族事業
那小鬼頭是替他
在洛杉磯管理藏金屋的
販毒集團派他過去
是要冷凍他 他太囂張了
太高調 老給家族捅漏子
他漏子也捅到我女兒身上了
他現在掰掰了
- 你要不要先來個親子鑒定？
- 不必 但我需要對她的保護
他的手下一旦插手
是不會撈過界的
但現在有些職業殺手在追她
一些南方跨境的清潔工
那個混蛋誣指她偷竊
我本以為只有這些人要她死而已
但不只於此
他們為什麼派出這麼強的火力？
你還看不出來 兄弟？
瓊納拿了那些錢
我說的可不是幾千 是幾百萬！
然後嫁禍給她 和其他守屋子的人
- 好
- 還以為她是最好搞的
但知道嗎？ 他很幸運他死得快
因為他們處理他 會更慘 兄弟 更慘
有任何插手的人 我來處理
你得有管道跟 艾爾 帕迪諾 連繫
我會幫你弄
但你得教你女兒如何判斷
然後教她如何躲
她必須活得對 兄弟
清白又端正
因為像這些人 他們在黑暗中看得見
你得教她 如何保持在陽光底下
- 瞭嗎？
- 我瞭
- 放輕鬆點
- 早點被放
全力衝刺了
- 喂？
- 莉蒂雅？
沒想到是我吧？
瓊納？
電影好不好看？
- 什麼電影
- 妳永遠說謊像個小孩一樣
我現在就可以看到妳 我在看
不 你只是追蹤我的手機
妳以為我在用他媽的手機app？
妳無法想像我怎麼熬過來的
黑市醫生 大量輸血
我永遠不能在正常世界過日子了
我很抱歉
操妳的 道歉已遠遠不夠了
想再見到妳爸爸嗎？
妳來跟我面對面談談
- 你在騙人
- 轉個身
我當時不知道在做什麼 瓊納
我當時愰神了 我十分自責 好嗎？
我不知道還能對你說什麼
我對妳那麼好 莉蒂雅
給妳住好地方
妳要什麼都給妳
我比妳生命中任何人對妳都好
而妳卻想殺我
看...來...
還在流血
- 過來
- 不
我都把妳名字刻在心上了
妳卻連靠近我都不願意？
他在哪裡？
妳要想跑...
我們就只有殺了妳了
嘿！
莉蒂雅！
（莉蒂雅）
快點 小鬼 接啊
妳在哪兒啊 小鬼 快啊
操
好
快呀 科比 快
科比！ 你在幹什麼 老兄？
發生什麼事了？ 科比？
好消息 老頭兒
你擔保人說...
- ...你該在開始喝酒了
- 你他媽是誰？
- 跟你朋友說話
- 喂？ 科比？
抱歉 約翰 我盡力了
什麼...？ 科比？ 科比？
你有個告密的擔保人 老頭兒
你知道我是誰？
我比你更瞭你女兒
你該教她開槍要對準的
所以 你沒死
你剛殺了我這輩子
最好的朋友 王八蛋
不 他不算朋友
你灌他一瓶龍舌蘭酒
他就什麼都招了
莉蒂雅在哪？ 你抓了莉蒂雅？
你他媽莉蒂雅在哪？
她 她可能掛了
不 不 她沒有
你他媽是個瘋子 但你得知道...
她是你他媽這輩子
看到的最後一絲陽光
閉上你的鳥嘴
你對我什麼都不瞭
瞭 我瞭 你什麼我都知道
所以你才他媽捨不得掛電話
不論你要對莉蒂雅做什麼
你得先做一件事
你得先跟我談條件
真的？ 為什麼我要鳥你？
因為我知道你在搞什麼鬼
我知道你的家族 跟你偷拿的錢
怎樣？ 有在聽？
- 有在聽
- 你現在在殺人來毀滅證據
演場大戲來證明不是你幹的
莉蒂雅告訴我那些房子的事了
她什麼都跟我講了
我有你在華雷斯的叔叔
艾爾 帕迪諾 的直播專線 你瞭他的
我知道他瞧你不太起
我可以跟他捎個話
你還在聽因為你知道這是真的
你也知道他早就在注意你了
你以為他讓你支使墨西哥黑手黨精銳
那個墨西哥印地安怪物 給你？
只聽你的？ 他過來
同時也要盯著你的 王八蛋！
他一接到你叔叔的指示
砰！ 他就把你狗腦袋摘下來
你是個生意人 對吧？
這是你這輩子最好的交易了
如果你一定要 先殺我 當著她的面
我們先見面
- 你死後 你信任我會放她走？
- 我他媽一點也不信任你
我只要求 讓她活到我再見到她
好哇 真貼心
老頭兒要搏命演出了
我十分鐘內 打這個號碼給你
給你會面地點
不 你讓她講電話 否則免談
讓她講他媽的電話 立刻！
叫那個婊子
好 閉嘴
爸！
寶貝 我來救妳了 要有信心
夠了 進去
真不相信你有這膽子
混蛋
好 老頭兒 78號公路 114哩出
往北進入沙漠 一個人 不准帶槍
- 媽的他在幹什麼？
- 他在表示他沒帶傢伙
咱們做個了斷吧
離開你的機車
輕點慢點
- 莉蒂雅！
- 停住
停！
腳張開 把你爛腳張開！
把他媽雙手合攏！
快 叫他上車 我們去兜個風
以免有人跟著你
- 動作！
- 快點 進去！
你會見到她 你會見到她
進去 進去！
嗨！ 孩子！
去 推走
來這 寶貝 來這
幹！幹你！幹！
幹！幹！
幹
過去那邊！王八蛋在上面！
- 他媽的他在哪？
- 你中槍了
- 妳看到他沒？
- 沒有
好 幹
好 這次我看到他了
好 我有個主意
我開槍掩護妳 妳跑去另外一台車
- 他沒辦法追妳到那邊
- 什麼？
他會向我射擊
他甚至看不到妳 快走！
- 爸 你受傷了！
- 進另一輛車 然後快滾！
不 不 你想我會離開你 那你就瘋了！
- 我開槍以後再跑
- 不！
- 我數到三  一...二...
- 不！ 不！ 你高興數到一百萬吧！
假如你認為我會自己跑 你就不瞭我！
你從頭到尾 他媽沒瞭過我！
什麼？ 呃 好 好
很榮幸認識妳
好 我又有個主意了
我們一起跑
- 妳數 還是我數？
- 你數
好 開始！ 快 快 快！
- 爸！
- 嘿 妳沒事？
- 我沒事
- 很好
噢 不！ 噢 操！
爸 他來了
- 我不知道他在哪裡
- 對 他來了 過來
過來 別動
- 千萬 千萬別動
- 我真是抱歉
打中他了！ 打中他了！ 打中你了！
噢 可惡！
情況不好 噢 幹！
死 王八蛋！
另外一個 把頭放低
- 還有一個 那個男友朋
- 停！ 停！ 爸 他死了 他死了！
- 他在...
- 他死了 好嗎？ 我得去找救援
不 你待著 別離開我 待著 拜託
好
- 好 好
- 讓我好好看看妳
妳的頭髮效果不錯
聽著 女兒 我真的很壞
來 槍拿去
我沒有更好的東西可以給妳
我沒給過妳任何東西
- 現在我沒有東西可以給妳
- 爸 爸！ 不是這樣的
- 我失去了妳...
- 爸！看著我！看著我！
你沒有失去我
我沒有失去
我就在這陪你 好嗎？ 好嗎？
我不會走的 好嗎？
- 好
- 看著我
- 就我們父女倆
- 好
我不會離開的 永不 我保證
妳真是個好女孩
妳真的是 妳真的是
爸？
跪下！ 雙手抱頭！
一年前 我不再逃了
我不再聽信所有自己糟糕的直覺
跟所有糟糕的人
我在此分享
我已經戒了 一年了
我多麼想念我的父親
時常輾轉失眠 但是...
我告訴自己 他正照看著我
有時候
這種遺憾...
幾乎讓我難以自持 但是...
我告訴自己...
"當自己生命虧欠給某人時..."
"就要好好活著"
所以 我只能說...
"謝謝你"