字幕來源：網絡
后期：Lee.
雌雄大盜
邦妮派克  生于1910年德州羅威那市
后遷往西達拉斯市
1931年工作于咖啡廳  而后展開犯罪生涯
克萊巴洛為佃農之子
少年即成為小偷搶劫加油站
他為持槍搶劫服刑兩年  1931年因行為良好出獄
嘿  小子
你想對我媽的車子做什么
別動
你不慚愧嗎
竟想偷老太太的車
你在說什么
我一直想買一臺
狗屁
你連飯錢都沒有還想買車
我告訴你一件事
我有足夠錢買可樂
看來你不想請我進去
怕你會偷了餐桌
想和我進城嗎  怎么樣
我反正要工作
你要工作  你做什么的
不關你的事
我敢說你是電影明星
不然是女技工
不是
女傭嗎
你說我是什么呢
女服務生
你做什么的  除了偷車之外
目前我正在找工作
是哦  你以前做什么
我在州立監獄
看來有些老太太并不客氣
是持槍搶劫
最近真是人心不古
你這里有什么好玩的
聽青草生長嗎
我想你在州立監獄更好玩吧
看見我的右腳沒
我用斧頭砍掉兩根腳趾
什么  為什么
這樣不必勞役  想看嗎
不是
我可不想站在馬路上
看你的臟腳
你真的那么做嗎
那是什么感覺
什么意思  在牢里嗎
持槍搶劫
那沒什么
我就知道你沒搶過任何地方
我敢說你沒膽用它
你等著瞧吧
你叫什么名字
克萊巴洛
我是邦妮派克  很高興認識你
嘿  慢點  慢點
別這樣  你卡住我的手了
停下  快停下
好了
我先講明  我可不是個好情人
不是我不喜歡你
我不太重視這種事
我也沒問題  我不是喜歡男人
男人  男人  男人
"男人"  怎么了
你的廣告詞真花俏
絕想不到你沒東西可賣
你最好送我回家
-稍等  -別碰我
好
如果你只是想上床  你就回西達拉斯
永遠待在那里
你不只是這樣
所以你才會跟我走
你在任何地方都會找到情人的
他們才不在乎你是服務生
還是采棉花的
可是  我在乎
為什么
什么為什么  因為你很特別
你就像我一樣  想要不同的東西
你不只是個服務生
我們一起旅行穿越這個州
還有堪薩斯  密蘇里
和奧克拉荷馬州  而且讓大家知道
聽我說邦妮小姐
你想走進達拉斯的
愛達佛飯店
穿著美麗的絲裙  讓大家來服侍你嗎
你喜歡嗎  這要求過份嗎
這不過份你有權利的
你何時想到這些的
在我見到你的那一刻
因為你也許是德州最棒的女人
你生于東德州附近吧
來自古板的大家庭
你上學卻不在乎
因為你比大家都聰明
有一天你就休學了
你16  17歲時遇到一個男人  他的工作
在水泥工廠
對  水泥工廠  你喜歡他
因為他很欣賞你
你幾乎嫁給他
不過后來又反悔
于是你得到咖啡廳的工作
現在你每天都痛恨它
你痛恨去那里穿上白制服
粉紅色的
卡車司機去那兒吃漢堡
你們會打情罵俏  可是他們全是笨蛋
你討厭他們身上的刺青
你有時赴他們的約
可是你多半不去
因為他們只想上床
不管你想不想
你回到家坐在房間里
你開始想
我要如何脫離這一切
現在你知道了
改變一下  我不喜歡
你真是個大美人
那不是我們的車
這就是
我們是坐這臺車來的
不表示我們得開著它回去
你都睡那里
我睡在車子旁邊
這些住處不太豪華吧
他們若來捉我  我要開第一槍
你出來  我們有工作要做
你真行
不只行  我是最棒的
還很謙虛呢
看到那個沒  讓它打轉吧
沒關系  再試一次
試著打中  這一次慢慢來
你瞧瞧  那可真是了不起
我幫你換把史密斯槍  比較好拿
我要你試試別的
可不要這樣
你們別管我
以前這是我家  現在不是了
銀行拿走了
沒錯  他們把我們趕走
現在是屬于他們的
真是太可憐了
一點也不錯
我和他在這好幾年了
你們別介意  我們只是來看最后一眼
你不介意吧
大維  過來
這就對了
繼續
真謝謝你
我是歐提斯哈里斯  這是大維  我們以前在這里工作
你好  這位是邦妮派克
-很高興見到你  -我是克萊巴洛
我們搶銀行的
你什么也別擔心
這太簡單了
你媽也可以搶銀行的
你待命就好
你在等什么
這是搶劫  你別慌就不會有事
把錢給我
什么錢  先生  這里沒有錢
你在說什么  這是銀行吧
以前是  可是三周前破產了
好  你給我出來
你出去告訴我的女朋友
把你剛才說的跟她說一次
我們拿到1塊98分  你卻在笑
我看  一條面包  一打蛋
一夸特牛奶  四塊炸餅
你確定你沒有水蜜桃派
滾出去
快走
他想殺我  為什么
我并不想傷害他
只是想吃個東西
渾蛋卻想拿刀殺我
我不想傷害他
告訴我  有什么問題
臟了
油管臟了就報銷了
我能為你效勞嗎
你真是聰明人
你很了解汽車對不對
可以這么說吧
你知道這是那種車嗎
這是四汽缸福特車
當然是
這是輛被偷的四汽缸福特車
你不會怕吧
我相信他怕的
真可惜  那么了解汽車的人
應該有點用處的
你是好駕駛吧
我想是的
他最好待在這里
你叫什么名字
摩斯
我是邦妮派克  這是克萊巴洛
我們搶銀行的
那沒什么錯吧
克萊  他不適合  咱們走吧
你有膽做我們的工作嗎
你在說什么  我在感化院待過一年
有前科的人呢
我知道你有膽  少找油錢給老女人
我是在問你有膽搶銀行嗎
當然有  我不怕
證明給我看
你們會沒事的
恐怕我們又會透支的
這是搶劫
放在那別動
快點  全給我  全拿上來
克萊  車在哪里
你在干么  停車嗎
阻止那輛車
前面左轉  左轉
你真是沒腦耶
你害我殺了人
現在我們都是謀殺通緝犯
那也包括你
笨蛋  愚蠢
你在想什么啊
再做那種笨事  我就殺了你
你們有事何不出去談
甜心  我想和你談一下  坐下
今天下午我們殺了人  還被人看到
還沒人知道你是誰
可是他們知道我  他們會來追我
和我身邊的人
那是謀殺  現在情況很糟
我逃不掉  可是你還可以
我要你說那個字
然后坐那輛公車回你媽身邊
因為我很重視你
我不想讓你和我逃亡
我不是個有錢人  你可以找到有錢人的
我不要有錢人
你不會有一刻安寧的
你說真的嗎
怎么說我也不是騙子
我說過我不是個好情人
讓我看看你的孩子
噢  伙計  你可要加油了
嘿  媽媽好嗎
很好  妹妹向你問好
這里多一圈  一定是牢飯的關系
不  是婚姻生活
你知道她們說的
化妝能吸引男人
好菜才能留住男人
我要你見見我太太白蘭琪
這是我弟弟
你好  真高興認識你
你好
你說你在照顧那家的孩子
見到你真高興  快過來
給你介紹的我妻子  白蘭琪
這位是莫斯
這是我的兄弟  巴克  還有我妻子  白蘭琪
你們好
你好  巴洛太太  我能  我能  叫你白蘭琪嗎
真高興認識你
你們怎么會找到我們的
你們還真會挑時間
那是新的電影雜志嗎
里面有瑪娜羅伊的照片嗎
我最喜歡她了
我拿個相機  咱們拍張照
穿上褲子我們要拍照
快來  快出來
我真難看  開了一整天車
你把我照進去了嗎  巴克
我聲明不準拍我的照
巴克  拍一張
我待會想和你談談
拍好了
你替我們夫妻拍一張吧  克萊
我真的不想拍照
別開玩笑  別鬧
我拍張邦妮的  來吧  甜心
甜心笑一個
你不笑一個嗎
我想和你談談  摩斯你來拍她
你為什么不跟邦妮一起進去
你覺得她怎么樣
美人一個
說真的
她的內在也好嗎
更好
不是你就是他殺的吧
你得殺那個人是不是  是你還是他
他害我不得不下手
你是迫不得已的吧
我知道  別告訴白蘭琪
你那次逃獄
你真的被她勸的自首嗎
對  你聽說啦
我不會告訴邦妮的
真謝謝你
我們得好好樂一樂
一定的
我們要做什么
我們可以開車去密蘇里
那里沒人要捉我
我們找個好地方  渡個假吧
可別亂來
我可不想回去坐牢
我聽說你在牢里有麻煩
你把腳趾切了
你聽說啦
我是切了腳趾  不過沒全切
因為我不想做勞役
早晚不停的用榔頭敲石塊
隔周我就得到了假釋
我撐著拐杖走出監獄
人生真美好
你想聽這個酪農的故事嗎
他媽媽病了
大夫打電話來告訴他
"你媽躺在這里  病厭厭的"
"我要你勸她喝點白蘭地"
"讓她精神好一點"
他回說"媽是滴酒不沾的"
大夫說"我告訴你怎么做"
"我告訴你怎么做"
"你每天送一夸特牛奶過去"
"在里頭加點白蘭地  你試試"
他照做了  牛奶里加白蘭地
他拿給他媽
她喝了一點  她是不喝酒的
隔天他又送去  她多喝了一點
就像這樣第三天又多喝了一點
第四天喝更多
結果一周后  他給她牛奶
她一口氣喝光  全部喝光
她把他叫過來說
"兒子  千萬別把這頭牛賣了"
你拿到鑰匙了吧
我預付一個月的房租
全弄好了  進去吧
甜心  這是我們第一個家
新娘來了
你覺得如何
太完美了
這是你的第一個家
他給我雜貨店的電話
幫我接4337  謝謝
你好  快速商店嗎  我想訂些雜貨
還有冰箱  不是冰柜呢
八棒豬扒肉  四磅紅豆
再來八罐樂倍
你一定會玩跳棋
你需要剪個發  真像個鄉下小子
你就像個老頭
整天下棋
從不關心你的老婆
你不會贏我的  不過千萬別放棄
爹地  你該剪發了
你真的很像鄉下小子
饒了我吧
別那樣說話  她就在隔壁房間
所有的房間
都總是有人的
你不想和我獨處嗎
我一直覺得我們在獨處
是嗎  寶貝
我餓了
送貨的來了  媽媽
-多少錢  -6元43分
我幫你  袋子太重了
不  謝了我來就好
幫我開門就好
多數人是沒道理的
這真是一語中的
常有女人的尊榮  虛擲在無賴身上
你寫的嗎
你到底想不想聽
然而你不能盡信這些故事
她說
莎爾是罕見的美人
雖然她的五官并不細致
我認識那女孩
她有斗雞眼  兔唇  沒牙齒
莎爾是罕見的美人
雖然她的五官并不細致
她從不辜負本性  用心玩樂
莎爾告訴我這個故事
就在她被趕出去的那一晚
我會盡力回想她的故事
條子在外面  他們擋住車道了
-帶我們離開這  -閉嘴
他們包圍我們了  我得去開車
布蘭琪在哪里
你差一點把我們害死了
我做錯了什么  我中槍你不是更高興嗎
對  省了我們大家的麻煩
巴克  別讓她那樣跟我說話
你不該那么做的  真的很笨
巴克  我嫁給你不是想見你被殺
咱們快離開這里
請他停車讓我們下去
我殺人了  現在我們都有份
你給我閉嘴
閉上你的大嘴
至少你能做到這個吧  閉嘴
夠了  邦妮
停車我要跟你談談
把她甩掉
沒辦法  她是巴克的老婆
那甩掉他們兩個
為什么  你有什么問題
她就是我的問題
她根本就是個笨鄉下女人
她根本沒腦
你又好多少  你有什么特別的
你只是西達拉斯的女服務生
成天只會釣卡車司機
克萊巴洛  你就和你哥哥一樣
無知又未受教育的鄉巴佬
你唯一的特別之處
就是對做愛的看法
就是根本不做愛
克萊  我無意那么說
都是因為那些槍戰
還有那些槍  我好怕  甜心  我不是故意的
全西南部的警方
都相當震驚
大盜克萊巴洛
和他的金發女伴邦妮派克
一次次的逃過法網
在吉普林街和警方對峙
并殺害第三條人命
巴洛幫的行蹤
西至新墨西哥的懷特市
北至芝加哥
他們在懷特市
犯下馬斯克銀行搶案
并搶劫德州的蘭卓煉油廠
印地安那州的山格市立銀行
德州丹頓市的  三家蘭開斯特銀行
行動便捷的巴洛幫
謠傳得到幫手
搶劫兩家德州的超市
及一家密蘇里的商店
漢蒙局長認出
克萊巴洛的哥哥巴克
為該幫之一員
克萊30哩內都不會有廁所
你先在前面停一下吧
過來看看
追捕巴洛幫的警員  逮捕兩位警官
警官安德森的念頭轉的很快
他叫一臺  超速的黑色汽車靠邊時
里面坐著  三個男人和一個金發女人
他相信他逮到了克萊巴洛  邦妮派克
和巴克巴洛
和一位姓名不詳的成員
費了一番力氣解釋之后  才說服這位交警
他逮捕的是兩位公路巡警
和一位金發速記員
我沒見過這種槍戰場面
你站到車子旁邊去
看啊  法蘭克隊長在保護我們
法蘭克是德州騎警
和平守衛者
我相信你和你的手下全都聚集在那里了
你知道你在密蘇里吧
這位德州騎警迷路了
我想他不是迷路
銀行提供大筆賞金捉我們
我想法蘭克是想走捷徑
德州騎警  你還真不盡職
你該在家鄉保護可憐人的權利
不是出來追我們
你干么以為他針對你
我們不能讓他們懸賞巴洛幫
那你想拿他怎么辦
打死他嗎
吊死他
替他拍照
我們拍下他
然后寄給所有報社
大家會看到德州騎警法蘭克
和巴洛幫在一起
我們是很和氣的人
我們是你見過最友善的人
德州騎警對我們揮著槍
我們卻當他是自己人來歡迎他
巴克  去拿相機
給你瞧瞧不盡職的結果
去年在當肯山莊
農人們拿著獵槍  不讓你們接近我們
你該保護他們不受我們傷害
他們卻保護我們不受你傷害
沒道理嗎
等他的德州騎警朋友見到這個
他一定希望死了算了
我深以有德州騎警的家人為傲
這樣如何
我們會把這個照片登到報紙上的
我會抓到你的  你在那別動
我會抓住你的
午安  這是巴洛幫
只要大家不慌張  就不會有人受傷
這是你的錢還是銀行的
我的
好  你留著吧
下次我會瞄低一點
仔細瞧瞧  我是巴克巴洛
我們是巴洛幫的
生日快樂  甜心
是巴洛幫  查理  我想他們往奧克拉荷馬去了
裝進去
我瀕臨死亡邊緣
我只能說他們沒做錯
我會在他們的葬禮送花的
慢下來  到奧克拉荷馬了
咱們去捉他們
我不想去奧克拉荷馬送死
沒多少嘛
經濟不景氣
咱們分吧
我要我那一份
如果邦妮有一份  我也要
你在說什么
告訴克萊我要一份
布蘭琪的呢
為什么不行
我和大家一樣都有一份
我和大家一樣可能送命
一樣被警方通緝
每晚在樹林睡覺  我可能被蛇咬
我是很容易緊張
我還得受邦妮的氣
我該有一份
布蘭琪  慢點  你會有一份的
我娶了牧師的女兒
她以為她還在收奉獻金
甜心  可別一次花光了
甜心  我不得不一直這么說
布蘭琪嫁給巴克  巴克是我家人
我的家人也需要錢的
你知道警方
一直在你媽媽家附近
現在去那里太冒險了
可是我們能去哪  我們搶了銀行  能怎么辦
你想怎么辦
克萊  油箱一直在漏油
我們得換車  才能再繼續走
下來看看
那不是你的車嗎  尤金
那是我的車
-他們追來了  -快點加速  甩掉他們
我要宰了他們  那些無賴
竟偷我的車
看我怎么教訓他們
我要宰了他們
他們有槍怎么辦  尤金
我們最好報警處理
好吧  回到鎮上
我們去找警長
他們沒追了  他們轉回去了
我們去追他們
天啊  他們在追我們
加速  維瑪
干什么這樣  克萊
快點  維瑪  快點
你們在這里做什么
下車  快點
想坐我們的新車兜風嗎
能載下我們幾個嗎
我坐不上了
你們叫什么名字
我是尤金格里茲
我們是巴洛幫
別怕  你們又不是警方
你們像我們一樣是一般人
對  沒錯
你們看過我們的報導吧
是有看過
你們在談戀愛吧
你何時娶她啊
他給了她牛奶  她只喝了一點
隔天他會再給一點  她會再多喝一點
等到一個禮拜過去
他再給她牛奶時  她就會一口喝光了
她看著她兒子對他說
"兒子  千萬別賣了那頭牛"
我是威斯康辛人  乳酪之鄉
不過他現在只愛德州  對不對  尤金
別賣了那頭牛
你幾歲  甜心
33歲
我不是有叫薯條嗎
有啊  在這里
小心那些薯條  維瑪  對不對  尤金
這不是我的
我要全熟的  誰拿走了
這是你的嗎
沒關系  算了
我真的很開心
很開心我們讓你們上車吧
你真是好主人  巴克
也許你們該加入我們
家鄉知道這件事  一定會很驚訝
不知比爾和瑪莎會怎么說
老天  他們會捉狂
你做什么工作
我開葬儀社的
叫他們走
我沒看見她
邦妮  你在那里
你想她會去那  巴克
我不知道  真的不知道
在那
別來煩我
你要去那里
滾開
我真想見我媽媽
甜心  別再不告而別了
克萊  聽我說  拜托
聽著  我說真的
我很想念我媽
她年紀大了  我想見她
你會見到她的
你看一看他
他不記得我了
他會習慣我吧
我們一直在做你們的剪報
克萊  這是我幫你拍的
拍的不錯吧
馬兒豎起尾巴  為何豎不起來
主啊  感謝你保佑我們
賜予我們食物  阿門
你們要去哪里  克萊
我們沒有目的地  我們只有要逃避的東西
媽媽  你為何不待久一點
我要你收下這個
叫媽媽待久一點好嗎
克萊  在報上看過你的消息
我好怕
派克太太  別相信報上的東西
那是警方的看法
他們喜歡渲染
捉到我們會讓他們很有面子
他們捉不到我們的
因為我逃亡技術比搶銀行還行
若我們真做了那些事
現在豈不成了百萬富翁了
我不會讓我女兒  冒生命危險賺錢的
跟之前一樣危險
你知道一個工作
記得嗎
我們能輕易賺到二千塊
我停在外面看到警方
我告訴自己"邦妮可能會受傷害"
我們就丟下錢開車走了
也許你知道和她相處的方式
我只是老女人  什么都不懂
派克太太  這是我們最擅長的賺錢方式
不過等風頭一過  我們就會洗手不干
我保證
那天晚上我和邦妮在聊天
我們談到安頓下來  有個家
她告訴我  我不能
住得離母親太遠
你覺得如何  派克太太
我可不想
你若住得離我太近  你活不長的
你最好繼續逃亡  克萊巴洛
你很清楚
再見  寶貝
這位是你的女友嗎
是誰要拿這輛藍鳥的
邦妮選的
在我們持槍的隔天
我要你摸個東西
我要你摸這里
你們干脆回木屋去算了
如果你們想像摩斯一起玩的話
你怎么回事  脾氣這么壞
等一下  夠了
幾哩前有個烤雞店  誰想去買食物
我想去  我受夠了待在這里
你根本不會開車  甜心
替我們買五份雞肉餐
順便買些甜點  水蜜桃冰淇淋什么的
寶貝  我心情好煩
你媽媽說了什么嗎
不是因為她
她只是位老婦人
我沒有媽媽
也沒有家人
我就是你的家人
我們剛開始的時候
我以為前途看好
可是卻走到這個地步
我們順其自然吧
我愛你
你今天抽好多煙
那又怎樣
你何不回你爸那里去
但愿我能
但愿我能做這件事就好
現在根本毫無頭緒
我原是牧師的女兒
你父親在哪家教堂
浸信會
我爸關心巴克的世界
雖然巴克曾坐過牢
他因為他回報社會而原諒他
我們原是基督的門徒
我沒錢借我一點
我要找史姆特警長
這樣還差不多
你看我穿得多合身啊
條子在對面
抓住
出來
拜托  給我一把槍  給我一把槍  我沒槍
安靜  安靜  我們在逃命
那一定不是真的  爹地  我知道
別那樣
我寧可蹲監獄也不要這樣
他沒救了  他的頭被轟掉一半
主啊  這是真的  請救我們
巴克以后不會再犯錯了
我的眼睛
我好像瞎了
燈光好刺眼
叫克萊送他去醫院吧
邦妮  我們死定了
現在不能移動巴克
我的鞋子不見了  克萊
可能被狗咬走了
投降吧
上車  快
低下身子
正在角落  低下身子
查理別開槍  他們被包圍了
我去開車  我去開車
巴克  這邊
他們跟著另一輛車  開槍打輪胎
別開槍
爹地  別死
走開  別來煩他  看不出他快死了嗎
放開我  爹地
你殺了他  他快死了
天啊  你看不到他快不行了嗎
也許
能讓我們喝點水嗎
你叫什么名字  伙計
莫斯
那是克萊巴洛和邦妮派克
他們怎么了
他們快昏倒了嗎
那真的是邦妮派克嗎
爹地  爹地
-是誰  -莫斯
看到你真好  孩子
你胸口上是什么東西
刺青啊  爸
你得幫助他們
幫我扶他們進來
他們怎么了  你惹麻煩了嗎
幫我抬他們進來
你干嘛全身刺滿刺青
你怎么會做這種傻事
我是來資詢布蘭琪巴洛的
你就是法蘭克漢莫嗎
我想和那兩個家伙
在拍一張照
上面說克萊丟下快死的哥哥逃逸
在哪  什么叫逃逸
他都已經死了
怎能說我丟下他不管
逃逸
臭報紙
我們都在這半死不活的
他們卻說我們搶了草原銀行
看來算他們走運了
等我們好一點
我們一定要搶下那家銀行
他們什么都不知道
報紙為何總是把我說成
姓名不詳的嫌犯
你應該高興的
起碼他們不知道你的姓
沒錯  巴洛先生是為你好
嘿
兩位大逃犯待在你家  是什么感覺
不得了啊  我覺得很不得了
你對我們真好
請收下40元  感謝你的招待
我很高興有你們做伴
我兒子的朋友嘛
咱們去吃飯  我餓死了
這里很歡迎你們的
把這兒當家  想待多久都行
你全身刺青真很難看
像個廢物
邦妮說很好看
邦妮懂什么  她也是廢物
看他們對你做了什么  千萬別讓名字上報
你把邦妮和克萊的像刺在身上
他們不過是兩個孩子
好險你媽不必活著看到這個
全亂成一團了
我不覺得有什么不對
你是不懂啊
聽說邦妮和克萊被困在鎮外
他們準備進城救出布蘭琪
兩個都是嗎
是誰
你應該覺得很苦吧
你本來是牧師的女兒
我想巴克應該不是壞人
他不是
我想
克萊可能是
把他帶壞了
真令人遺憾  布蘭琪
真的
真遺憾
他把你的巴克帶壞了
克萊是她的親弟弟耶
而另外那個家伙
你們在密蘇里碰上德州騎警時
他和你們一塊
他一直都和你們在一起對不對
沒錯
我不記得他姓什么
我們相遇那天  他就在了
我不想去的  根本不想
巴克說我們只是去探望
不會做偷搶的事情
我們到了杰普林突然
他們都開始開槍
你在寫些什么
我寫了一首我們的詩
念來聽聽
先等我把這行寫完
詩名是"邦妮和克萊的故事"
"人人皆知杰斯詹姆斯的一生"
"你若想聽聽別人的故事"
"就是邦妮和克萊的故事"
我若寄到報社去  他們會用嗎
我要寄去
"邦妮和克萊是巴邦幫"
"你們都聽過他們偷搶的故事"
"密報者非死即傷"
"他們自稱冷血殺手"
"他們自認冷酷無情"
"不過我能驕傲的說我認識克萊"
"他誠實正直并純潔"
"可是警方胡搞  找他麻煩"
"只想送他進牢"
"他對我說  我不會自由了
我和他們在地獄見"
"如果警員在達拉斯被殺  而毫無線索"
"如果他們找不到罪人"
"就直接怪罪邦妮和克萊"
"他們若想像個好市民"
"租間漂亮的公寓"
"不出三天又會卷入斗爭"
"伴著機關槍的聲音"
"他們終有一天會走向死亡"
"他們將葬在一起"
"有幾人會哀傷"
"警方會覺得松了一口氣"
"那卻是邦妮和克萊的死亡"
你這樣等于是說了我的故事
你把我的事全說出來
我曾說要讓你出名
現在你讓我出名了
你讓我出名沒人會忘的
你感覺如何
你有感覺到
事后該有的感覺
有啊  只是
這樣很好
我只是覺得該問一問
要不然你怎么知道
你的表現很完美
可不是嗎
我說真的
真是沒想到
克萊你為什么想娶我
好讓你成為誠實的女人
你會怎么做
如果奇績發生你怎么做
如果我們明早能走出這里
然后重新開始
沒有前科也沒人追我們
我想我會完全不同
首先
能住在相同的州里
我們會住在別州重新做人
我們若想搶銀行去別州就好
他們明天要你一起進城嗎
他們
我是說邦妮和克萊
當然一定和他們去
是啊  你最好去
不過他們回來的時候
可別和他們一起上車
為什么  爹地
聽爸爸的話一次好嗎
你爸爸是我  不是克萊巴洛
你要我怎么告訴他們
"我不能和你們上車"嗎
什么也別說
我談了條件  你可以少坐兩年牢
千萬要離鎮上街道遠點
就是在他們上車的時候
警方要在鎮上  逮捕邦妮和克萊嗎
克萊很聰明的
你不知道嗎  爸
從沒有人能捉到克萊
從來沒有
摩斯怎么了
他在五金行替他爸買燈泡
你要這樣戴嗎
閉一支眼開車就好了
想吃冰淇淋嗎
那是我見過最漂亮的東西
你可以看到她手上的每根手指
是很漂亮  那小子跑哪去了
我去找他
葛縷
該回家了
20分鐘后再來接他
這小子不把腦袋拴緊點  搞不好就不見了
那不是麥肯嗎
輪胎爆了  沒有備胎