HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
更多最新电影中文字幕，欢迎关注
新浪微博:HDZIMU中文字幕网
推广：真的便宜 http://www.zdpy.info
中国是一片神奇而又神秘的土地
她广褒无垠 变化万千
从东部沿海平原...
穿过高山和森林...
再到青藏高原
无数生命诞生在这片
辽阔的土地上
每一个生命都是这壮美诗篇的一个音符
这些生命...
用爱
离别和希望
滋养并构成了一个包罗万象的生态圈
我们的故事发生在远离人们
所熟知的繁华都市
是一个关于丹顶鹤
大熊猫
藏羚羊
金丝猴
和雪豹的故事
它们共同的家园叫中国
在中国神话的芸芸众生之中
丹顶鹤地位举足轻重
它是长寿和吉祥的象征
它是中国艺术中
历史最悠久的形象之一
可追溯到几干年前
在中国民问据说当仙鹤展翅高飞
它都承载着一个逝去生命的灵魂
从人间去往极乐世界
青海高原位于中国西北地区
是全球海拔最高的高原
在这里, 行踪诡秘的雪豹
是这儿的统治者
这是达娃
这片梦幻般的土地就是她的家
在海拨4000米的高度
这里的严寒气候令多数哺乳动物都无法生存
而达娃却能游刃有余
她身体的每一个部分似乎都是为适应这独特的环境而设计的
修长的尾巴让她
很好的保持平衡
灰色的斑纹使她
在山崖中拥有
天然的伪装
雪豹位于食物链的顶端
是这块土地绝对的统治者
达娃熟悉山脉的每一个峭壁和裂缝
这是她的领地
然而此刻她闻到了陌生的气味
一个不速之客
入侵者意识到自己闯入了达娃的领地
她决定向达娃发起挑战
双方剑拔弩张
达娃知道她在这场激战中必须充分展示力量
入侵者最终屈服了
达娃保住了她的领地
至少是现在
达娃不是任人摆布的宠物
没有什么能够动摇她的决心
因为她需要保护的
不仅是猎场
对她来说这两个孩子
才是在这个世上最为重要的
抚养他们并保护他们 的安全
是她一生的责任
在距离达娃很远的东面
中国四川海拨
1500至3300米的高山峡谷中
川金丝猴们在尽情的玩耍
猴子一直是中国神话故事里的
英雄人物
川山里的这群猴子中的最为
淘气的
就是淘淘
他不仅是猴群里最出众的捣蛋鬼
而且还是个武林高手
2岁大的淘淘
不在需要父母无微不至的照顾
但疯玩了一天以后它还是喜欢
粘在爸爸的身边
淘淘太崇拜他的爸爸了
可是爸爸呢却不怎么搭理他
让淘淘感觉有点郁闷
那好吧
总可以指望妈妈关注一些吧
可是家里刚出生的小妹妹
残忍地夺走了本来也属于淘淘的母爱
通常猴群里只有一位父亲
但是会有很多母亲
都会互相帮助照看彼此的孩子
淘淘很怀念那段
他曾经被大家都关注的
捣蛋时光
淘淘很快就意识到他不再是家里最
被宠爱的人了
这个刚刚降临的小生命取代了他的位置
这也太不公平了
那些习以为常的关爱和呵护
突然就这样没有了
"算了 再见”
猴群中的坏孩子都是这样产生的
淘淘家的隔壁
山的另一边是一片郁郁葱葱的竹林
那里生活着悠闲自得
她叫丫丫
一只大熊猫
大熊猫和金丝猴刚好相反
他们对惹是生非没有兴趣
只想一个人安安静静地吃东西
放松
挠痒痒
在不同 的地方挠各种痒痒
丫丫早起把自己收拾利落以后
她回到了生话中真正的焦点
她新出生的女儿，美美
除了养育孩子的这个阶段
成年雌性大熊猫几乎终生过着独居的生活
所以对于丫丫 来说
这是她生命中最宝贵的时光
母女俩将在巢穴里一起度过
数月的时间
然后回到外面广阔世界
开始真正的旅程
在中国西部的高海拔地区
一个与众不同的家族生活在这里
藏羚羊被当地人
当做是一种神圣的生灵
他们是大自然
四季轮回的化身
每年春夭成干上万头雌性藏羚羊
踏上迁徙的征程
这是一个悲喜交加的时刻
她们将和雄性藏羚羊告别
数月之后才能再次团聚
在此期间
雄性藏羚羊只能过着孤单的生活
而母藏羚羊们将如
海潮一股席卷中国西部的山地和平原
完成这次迁徙
她们的终点
是神秘的卓乃湖
位于遥远的青海高原
达娃的宝宝现在已经茁壮成长
能爬出小窝在阳光下玩耍
对他们而言眼前这座陡峭的大山
是供他们尽情玩耍的石头乐园
和大熊猫一样
成年雪豹也是过着独居的生话
她的领地不容侵犯
她是山中唯一的女王
她将尽其所能
抚养她的孩子
达娃此刻心满意足
因为没有比母子彼此深爱着对方
更幸福的事情了
达娃最喜欢坐在那里看孩子们攀爬玩耍
但她知道自己还有更重要的使命
那就是捕猎
这些牦牛是美味可口的食物
但是他们过于强大 过于危险
她发现了这只旱獭
没兴趣
只有这些美妙的小鲜肉
才是配得上达娃的晚餐
岩羊是达娃的主要捕猎对像
她对自己领地的地形了如指掌
这能有助于她锁定目标并驱赶他们
到狭窄的石缝中和陡峭的石壁上
从而使岩羊更易于被捕捉
和达娃一样 这些岩羊完全适应这里的地形
灰白色的皮毛是它们理想的伪装
强健有力的四肢令它们速度惊人且异常敏捷
但是达娃 更胜一筹
今晚 达娃的孩子们可以饱饱地吃一顿了
饱餐一顿可以让它们坚持一周的时间
在达娃的世界里 剥夺生命是为 了延续生命
淘淘变得越来越沮丧了
他费尽心思
试图远离他的妹妹和家人
但是今天他意外发现了一些有趣的邻居
让他眼前一亮
他们就是流浪猴
一群流落在外的雄性猴子
其中一些和淘淘年龄相仿
他们都有着和淘淘类似的经历
也是失去了在家里的地位然后离家出走
这里没有长辈没有老师
小家伙们看起来无忧无虑
眼前这位叫公鸡
是流浪团伙的首领
一个真正的老炮儿
看他的左眼
传说是被淘淘的父亲打坏的
公鸡显然注意到了新成员淘淘
或许淘淘让他想起了什么
又或者他只是凝视更多的食物
不管怎样 如果淘淘想要
发泄一下内心的郁闷和失落
那他可是来对地方了
在这样一个阳光明媚的午后
流浪猴们邀请他
玩一种古老而又传统的猴子游戏
叫做 尽情折树枝吧
这正是淘淘想做的
不过流浪猴的有些游戏还是玩过了头
比如偷走其他的猴宝宝
当球踢
但是, 嗨
她又不是他的妹妹
作捣蛋鬼
是一件非常消耗体力的事情
但是对干淘淘来说和流浪猴在一起的日子
很快乐
突然
苍鹰出现了
它几乎是这些猴子们的唯一天敌
它们一直在四季捕捉落单的幼猴
一眨眼的工夫 淘淘的世界天翻地覆
它是从哪儿冒出来的
为什么没人注意到它
对淘淘而言现实突然展现了它残酷的一面
他的妹姝随时也可能成为敌人的猎物
夏天的清风
包裹着着新鲜牧场温暖的味道
一路引领者母藏羚羊抵达神圣旅途的终点
卓乃湖
这次壮美大迁徙的真实目的
此刻才得以揭晓
这瑰丽的周而复始的生命轮回
就在藏羚羊第一次尝试着
分辨彼此气味的那个瞬间重启
母子间的纽带
在这个瞬间紧密地建立起来
难以置信的是在出生后的半小时内
藏羚羊宝宝便能独立行走
不过站稳了可没那么容易
几天之内
他们就能像母亲一样奔跑了
只要母亲和她们的孩子学会通过气味来辨认对方
他们就会建立牢不可破的关系
将整个羊群维系在一起
从而完成回程的慢慢旅途
有时候孩子需要花些时间
去学会分辨究竟哪一位是自己的母亲
犯错是不可避免的 但是没有关系
藏羚羊群会一直留在这里直到孩子足够强壮
才会启程返回栖息地
此刻 她们归心似箭
而守候在家乡的雄性羚羊也早已望眼欲穿
在四川的山脉间
四季轮回
干变万化
丫丫和她的孩子终于从幽静的巢穴中走了出来
该让美美见识一下外面的世界了
好了喂过了宝宝
也哄好了
把她安顿睡下了
该是吃午餐的时间了
野生大熊猫几乎只吃竹子
一天可以吃掉足足18公斤
公斤
竹子
一天
美美在饱餐妈妈的奶水后
也舒服地睡了一觉
一个崭新的世界正等待着她去探素
好吧
她其实哪儿也去不了
这个年龄段的熊猫宝宝勉强刚会爬行
然而 这并不影响她对
周围景色和声音的兴趣
比如这个家伙
一只小熊猫
他其实不是真正的熊猫
而是浣熊的亲戚
但美美对他到底是什么并不关心
她只是想爬上去和他打个招呼
小熊猫几乎所有的时问都会待在树上
这让美美觉得他猫就是她的偶像
因为能爬树
是所有熊猫宝宝的梦想
大自然真的太美了
令人着迷
但在美丽的背后
却隐藏着危险
可以吗?
我们再试一次
天啊
这太丢人了
当你摔倒的时候妈妈总会出现
然后轻轻咬住你的脖子
如果可以
丫 丫 希望永远都停留在这一刻
她唯一想做的就是永远守护在她的孩子身旁
让她沉浸在自己的母爱里
可是美美已经尝到了自由的味道
而且她很喜欢
松子是秋天的思赐
今天公鸡和他的流浪猴们
幸运地发现了一片小松林
淘淘也分到了属于他的那一份儿
咦
淘淘几乎每天都跟流浪猴们混在一起
他一直不想去见他的家人
但是淘淘的父亲带着家人
突然出现了
正在享用大餐的流浪猴们
紧张起来
公鸡为了报他眼睛的仇
大概又要和淘淘爸爸叫板了
看起来 这场仗不可避免
淘淘不敢相信自己的眼睛
为什么大人们都那么小心眼呢
淘淘家的女性成员都聚在淘淘父亲的身旁
着上去猴多势众的
公鸡只能独自迎战
因为流浪猴们一盘散沙四处逃窜
公鸡最终只有落荒而逃
淘淘也是醉了
他的这些新朋友原来这么不靠谱
这个世界上还能有真正的朋友吗
回到高原
雌性藏羚羊踏上了返程之路
将和公羊团聚
然而小藏羚羊的气味引来了跟踪者
这只狼正在试探羊群
企图把小羊和母羊分开
幸运的是现在小羊的四肢
发育得强壮而又敏捷的就像他们的母亲
藏羚羊非常团结
母亲和孩子之间的纽带牢不可破
小羚羊追随者母亲的气味
羊群庞大
但亲密无间 密不可分
中国的纯粹之美
在于大地怀抱的每一处
有她自己不同方式呈现
有时如同进入另外一个世界
在达娃的哺育下
两个孩子已经出落成年轻帅气的小雪豹
他刚刚进行了一次成功的狩猎
时机怡到好处
正赶上孩子们 刚刚断奶对新鲜猎物非常饥谒
他们一直在观摩学习他们的母亲
的一举一动
突然
山谷的另一侧侵略者再次出现了
这次带着她三个成年的儿子
猎物缺乏使他们不得不来到达娃的领地
这一次他们准备抢走属于达娃的一切
达娃的老对手底气十足
因为这次她带来了援兵
双方都很清楚
以一敌四达娃亳无生还的希望
然而达娃不想轻易放弃这来之不易的食物
孩子还饿着肚子 为了孩子们的生存
达娃会拚死一战
在生死关头
达娃陷入了两难的选择
这时三头公豹走了过来
达娃放弃 撤离战场
去保护自己的孩子
入侵者们显然不满足于抢劫达娃的猎物
他们开始驱赶达娃向她宣告要
占领达娃的领地
为了保护孩子
达娃只能带着他们离开这儿
被逐出他们的家园
如果你的宝宝是长江流域最可爱
最呆萌的小家伙
谁会忍心把他独自丢下呢
六个月大的时候美美觉得
自己已准备好出去闯荡
而妈妈觉得
嗯 还不是时候
这棵树太高
美美是一个没有爬树新人
求你了 妈 我只是想 啊
作为霸道老妈能遏制住小朋友的好奇心, 但是
对于年轻大熊猫而言爬树被视为一种成人礼
当熊猫可以成功学会爬树时
就意味着他能从食肉动物口中逃生
当他学会爬树时
他已经不再需要妈妈了
妈妈 放松点 我可以的
青海高原上
雄性藏羚羊在家门口不停地张望
等待着雌性藏羚羊们远征后的回 归
母羊们经过漫长的旅途后
终于将和他们 的伴侣团聚
遗憾的是
由于彼此分开的时间太久
无论是公羊还是母羊
他们对伴侣的记忆 已经变得十分模糊
不过不用担心
公羚羊很乐意另觅新欢
然后组建新的家庭
他们用春夏两季使自己变得强壮
与对手争夺霸主地位
他们尽现雄性的魅力
被狼群骚扰了吗 女士们
放心 让我来对付这个恶棍
一眼便知如此强壮的对手可不好惹
好斗的掠食者 只好识相地离开了
嗨
没事没事
这冰让我有一点...哎呀
无论通过何种方法
羊群始终会聚集在一起
他们永远是一个大家庭
温度开始急剧下降
曾经显赫一时的捕猎女王
一个多星期以来一无所获
现在, 她被迫和比自己更强大的对手
来竞争有限的食物
她必须要不断地巡视
然后在各个地方标记自己的气味
来建立统治权
但是她被这块领地的雄性雪豹发现了
为了获得领地她背水一战
最终她不得不撤回到孩子的身边
夏天愉快的时光
似乎已经离达娃越来越远
只有家庭温暖才能度过这个严酷的冬夭
丫丫本能地想要保护女儿的安全
然而她不可能保护美美的一生
丫 丫知道
总有一天她必须要绐美美自由
但是可能不是今天
冬夫把茂密的森林变成了
一片宏伟的水晶乐园
这是淘淘妹姝出生后第一次见到雪
她的天真无邪是对冬天
苦难的另一种欢迎
这是什么吃的啊
不管是什么 真凉
或许高处不胜寒
没错 下雪确实不舒服
手都快要冻僵了
大雪唯一的好处是...
绐了猴子们一个绝佳理由这样走路
冬天饥寒交迫
让流浪猴群们再次聚集在一起
他们这么饿
他们什么都吃
公鸡当然不会绐淘淘任何施舍
温暖
或帮助
既然选择和流浪猴
在一起那么这就是现实
公鸡又在为食物打架了
保理情绪在蔓延
在你理清之前, 淘淘已经被卷进来了
连他的妹妹也未能幸免
她想帮助哥哥并阻止这场争斗
可是 和这些家伙哪里有说理的机会
淘淘的父亲打算袖手旁观
这里已经没有什么食物可以争抢了
他召集家人准备转移到
海拨低一些 稍微温暖一点的地方
彻骨的严寒
让淘淘渴望能够得到温暖
无论是谁只要绐他温暖
他想他冢人
到目前为止他一直拒绝回到家人身边
也许他还在生妹妹的气
也许他想在父亲面前证明自己
谁知道呢
但是现在 他只需要温暖
他决定离开流浪猴
重新回到家人的怀抱
妹妹很高兴见到他
然而生活并没有那么简单
父亲并不接纳他
淘淘没有什么可以依靠
他走投无路了
肆掠的暴风雪
和倒霉的坏运气
让达娃成功猎到的食物寥寥无几
不过这些正在寻找避风港的羊群
怡巧进入了达娃的玫击范围
然而, 可怕的事情发生了
大雪覆盖住了尖利的岩石 达娃弄伤了 自己的爪子
达娃明白她和孩子们要想话下去
她的身体必须保持最佳的捕猎状态
着起来 最终淘淘
还是被冢人重新接纳了
虽然现在他的地位仅仅是外围群众
但是只要他愿意和家人一起抵御严寒
父亲就会让他留下来
这总比独自一人要好
至少妹妹很高兴见到他
也许淘淘正在尝试领悟家庭的真正含义
又或许他只是被冻坏了
在中国
人们认为大熊猫是活化石和国宝
它们皮毛上黑白相间
的图案酷似一幅阴阳
太极图
这种对立力量的两重性在自然界中无处不在
但也许没有什么...
比丫丫和美美之间日益深厚的感情重要了
自由与保护之间的推拉关系
涌上心头
丫 丫非常想...
一辈子寸步不离地守护者女儿保护着女儿的安全
可是美美有种难以抑制的
渴望自由的冲动去爬树
当然 小朋友总会被重力问题困扰
那又如何 生命在于冒险
她跌下来
会在重新爬上去
因为终有一夫 她只能依靠自 己
这一天终于到来了
有一种和丫 丫对女儿的爱
一样深厚 一样强大
是大自然的力量
它终将便母女俩天各一方
美美被这种力量吸引
当美美凭借自己的力量爬上树顶
而没有掉下来的时候
将是一个历史性的时刻
丫 丫 或许对美美有点过分宠爱
但她培荞了一个非常完美的孩子
她知道
分别的时候到了
然而 母亲养育孩子
所获得的喜悦
胜过离别时的千言万语
春天意味着更多的食物
更多的跳蚤
还有更多的猴宝宝
也就意味着
有更多的宝宝狂热症患者
虽然淘淘和家人的关系融洽了很多
但是他很少再围着父亲打转了
他更多时候喜欢一个人独处
淘淘的妹妹也长大了许多
她开始流露出自已的个性
母亲觉得 她已经足够大
可以放心地让她一人去觅食
或者帮助照看别人的宝宝
然而不论哪里有猴宝宝
苍鹰就一定潜伏在附近
淘淘发现了捕食者并发出警告
猴群四处逃窜 寻找掩护
所有猴宝宝都被保护起来
除了一个 淘淘的姝妹
淘淘眼睛就没有离开过妹妹
并迅速做出反应
淘淘及时赶到
淘淘从未感觉到自己如此有价值
他保护妹妹的行为纯粹出干本能
但是这一勇敢的举动让他自己意识到
他长大了
真的
父亲非常欣慰他又回到了家人的怀抱
流浪在外无人牵挂的孩子
已经成长为家庭的英雄
妹姝眼中真正的英雄
回到高原上
冬雪渐渐消融汇成春天里清澈的溪水
达娃仍然在为养育她的孩子而战斗
脚伤极大程度
消弱了她狩猎的能力
以她现在的速度再也无法追赶上
这些身手矫健的岩羊了
但机会来 了
春天 驯养的牦牛
到高海拨的草场放牧
这些庞然大物的体重是达娃的十倍
来自牦牛角的任何一次撞击都是致命的
与整个牛群对抗就像是螳臂当车
但她是孩子们 唯一的希望
她决定铤而走险
小牛的母亲赶着来营救她的孩子
但达娃不想放弃
她知道 这是她最后的机会
然而牦牛母亲保护孩子的意志
如达娃一样坚定
母牛用牛角猛烈地撞击达娃的身体
达娃身负重伤
一位母亲勇敢地拯救了自己的孩子
而另一位母亲则在自己的失败中悲剧收场
在中国的神话故事里当一个生命逝去
仙鹤会承载着它的灵魂
重新开始生命的轮回
从结束到开始
时间推动着生命不断轮回
少年长大成人
成人不断老去
老者轮回往生
死亡不是终点
它仅仅是生命循环往复轮回中的一个路标
每一个生灵都在这伟大的循环交响乐中
扮演着自己的角色
在这荡气回肠的旋律里
每一个生命都是一个动人的节拍
这片广阔的土地孕育着爱和苦难
但是苦难之中
总会有希望
它们在这里出生
它们在这里逝去
它们在这里获得重生
它们生于
中国
我们通过延时拍摄手法拍摄风景
正如画面所见
现在的光线井不理想
但好消息是
这里天气每半小时变换一次
所以 如果天气或光线不理想
你只需要稍等片刻
一切就会改变
发现一只雪豹正悄悄靠近岩羊
没有什么比这更棒了
现在正下着冰雹
也许半小时内会有美丽的阳光
所以这只是一场等待的游戏
我拍完它了
继续拍咯
喂?
好了
他正在看着镜头
哦, 摄影机都晃了
你看, 又过了半小时开始下雪了
雾变浓了 雷雨也来了
但我相信 如果我们再等半小时
就会有更完美的延时拍摄条件
这实在太美妙了能如此近距离见证
一只稀有而美丽的鸟几组成新家庭
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
更多最新电影中文字幕，欢迎关注
新浪微博:HDZIMU中文字幕网
推广：真的便宜 http://www.zdpy.info