片名：男孩别哭
- 这里再短一点.
- 还短一点?
- 短一点.
- 那里已经够短了.
好了,超级明星?
- 喔!
- 那个穿着衬衣的是谁?
那是我看过的最恐怖的东西.
就像是个残废.
我会把它弄好的.
- 喔, 上帝... 耶...
- 这样子好多了.
现在, 如果你是个男人,
我都想和你上床.
你的意思是说如果你是个男人
你会想和我上床.
你是个男孩了.
现在干什么?
跟我来.
别进去.
只是玩玩.
- 开个玩笑而已.
- 快过来, 别像个娘娘腔.
我不是个娘娘腔.
我们回家吧.
- 有人在里面等我.
- 你有约会吗?
我必须走了.
过这来!
我能和你聊一会儿吗?
你戴着那帽子就像个他妈的傻瓜.
我会回来的.
蒂娜...
是的... 健美的体魄.
要有可爱脸蛋和漂亮头发，这才是最重要的.
我是比利. 你...
你是尼古拉吗?
你不像是当地的人.
那我像是哪儿的人?
某个美丽的地方.
我会等在这里，直到你安全为止，怎么样?
好的.
别跑, 你这个傻B!
- 你这该死的!
- 你真变态!
- 你敢玩我妹妹!
- 打开这该死的门, 你这该死的同性恋!
- 打开这该死的门!
- 快把这该死的门打开!
- 你真他妈的!
- 哥们!
- 我要踢烂你的屁股!
- 艾丽西娅.
- 谁是艾丽西娅?
- 该死, 他们来了很多人!
- 你都做了些什么?!
你还不是和我一个德行!
- 靠!
- 你怎么了?
我不知道!
我不知道哪里做错了!
你不是个男的! 这就是答案! 你不是男的!
她们说我是最好的男朋友.
你想让你妈又把你关起来?
这就是你想要的?
不.
那为什么你刚才不承认你是个同性恋?
因为我不是同性恋.
傻B!
- 你在做什么? 帮我把裤子拿过来.
- 我想把你欠我的钱要回来.
上帝!
拿好.
你不一定非要这么做的呀!
你不能在这里呆了, 蒂娜.
拿上你的东西赶快走.
糟糕的晚上?
糟糕透了.
- 你叫什么?
- 坎迪斯.
我讨厌这个名字.我想把它给换了.
有时那会有用的.
我叫布兰顿.
如果你弄到那些,我会付钱的.
- 好的.
- 万宝路.
我马上回来的.
结帐.
这是我朋友的位子.
那又怎样?
我说过,走开.
对不起. 你怎能把女士单独留下?
我可不想在这里惹麻烦.
你敢耍我.
我没问你想要什么, 你有点累了.
你个傻B! 卑鄙无耻之徒!
- 我踢你这个乡下佬的白屁股!
- 继续, 牛仔.
你能在这单独呆5分钟吗?
你个傻B! 我就要踢到你的屁股了!
过来, 年青人. 你把我们都搅进去了.
他妈的!
妈的. 有警察.
他们总是到处转.
刚才如果你不阻止我,我会把他们打得屁滚尿流.
哦, 上帝! 约翰, 快看.
你明早肯定会有个黑眼圈.
- 我?
- 是的.
哦,他妈的!
- 你又长了点见识,小子?
- 哦, 是的.
你得到的助威最少.
不.恰恰相反.
- 乔路易斯得到的助威少.
- 他是不会不要防守而把拳头挥出去的.
如果你打算泡那些女孩子，就学着点.
过来.
- 嘿, 小猫咪.
- 去你妈的, 蠢货!
- 汤姆, 这是布兰顿.
- 嘿.
约翰, 我们一找到那该死的车, 就送你回家!
可是,它在哪儿?
我们正要去参加一个聚会，你想去吗?
坎迪斯, 到那儿可有70英里.
我无所谓. 我的意思是, 那儿晚上都是年轻人,而且...
而且我是个笨人,所以...
画的不错.
到了吗?
就在前面了... 除非你想找一家旅馆再干一场.
我不知道我在哪个该死的地方.
福尔斯市?
你去那儿干嘛?
那可是连地图上都没有的地方.
他妈的!
我的生活就像是一场该死的噩梦.
我下个礼拜要上法庭, 哪儿也不能去.
如果我没能做到,那就惨了.
我能呆在你的房子里吗?
- 那些医生怎么样?
- 我走了.
无非是说些什么你得的是精神病. 你必须去看精神病医生,
打点荷尔蒙,好让你的屁股更丰满等等.
那可是笔不小的开销. 等我弄到它, 我都老掉牙了.
你必须做点什么.
你不能总是逃跑, 迟早你都是会被抓的.
迟早会的.
你真的认为我能做些什么?
你是个同性恋.
现在一直往前就是我的房子.
不要在酒吧停留, 不要偷窃...
- 不要泡妞.
- 嘿，帅哥.
- 睡得好吗?
- 不错.
我是坎迪斯.
我记得.
- 这是科蒂.
- 科蒂.
喔! 真漂亮.
你还在想念你的未婚妻?
什么?
哦. 那个故事可真长啊.
上帝, 你可真会与小孩相处.
是的... 我自己也有一个.
嘿，布兰顿! 好消息.
- 我搭你回家.
- 太好了!
- 他今晚晚些时候去林肯.
- 哦，喔!
酷.
轮到你了!
- 嘿, 冠军!
- 嘿!
汤姆只跟那些有着小屁股和一条长疤的女孩约会,
那疤正好在背上.那样他才能找的着.
汤姆就喜欢那些丑陋的草原狼.
你知道丑陋的草原狼吗?
我浑身都是她们弄的战利品!
谢谢.
- 你看上去就像在驾驶一辆Ted Bundy.
- 闭嘴，约翰. 他看上去不错，不是吗?
是的，就像一家人.
- 别说话.
- 嘿，拉娜在哪?
我们要继续玩，可是她却失踪了.
你在这等一下，怎么样?
这些女孩总是磨磨蹭蹭，又要去唱什么卡拉OK.
拉娜! 你去哪儿啦?
拉娜，快过来.
我们继续玩.
拉娜，这可是你的主意!
你是谁?
孤独的德克萨斯的夕阳
正在缓慢的下降
在那观后镜中
我看着它离去
闭上你的鸟嘴!
在她金黄色的头发中
我闭上了我的眼睛
我仍旧停留在那里
德克萨斯的湛蓝的眼睛
今晚在我的心头缠绕
另一个小镇
另一间旅馆房间
另一个梦将很快结束
只留给我孤独
祈求黎明的到来
寻找使我能坚持下去的力量
德克萨斯的湛蓝的眼睛
今晚在我的心头缠绕
就像星星一样充满...
怎么回事?
你们应该5分钟前就走了!
- 我们在这绕了几圈!
- 上帝, 快点上车.
- 布兰顿，和我们一起走.
- 不管怎么样，他是个心理杀手.
- 再敲我一下.
- 一整晚, 泰森!
快过来，兄弟.
就像我说过的...
我到了那所房子，你知道吗?
我妹妹全身赤裸，而且全身都是火.对吧,约翰?
- 汤姆好像在说“我的照相机在哪”
- 你救了所有的人?
哦, 是的. 汤姆是个大英雄.
他救了所有的人. 对吧, 迪克沃?
所以当他们带我进去时,
他们说“这是我们50年来所见到的最大的火灾!”
“你真是个英雄，小伙子!”我好像是说“是吗?”
然后他们都说“是的”.
那就是为什么他们让我上了
林肯的所有的报纸的原因.
- 大概是为了看我.
- 真酷.
- 那究竟是什么?
- 车滑, 小子.
谢谢.
讨厌的夹肉汉堡包. 那是给古板的人的,小伙子.
给我一份真正工作, 在油田或是其他的都行.
我想成为一个圣海伦山的森林消防员.
你应该知道, 森林消防员的收入很高,
而且还可以到处玩: 孟菲斯, 格瑞斯兰,田纳西...
你个傻B. 格瑞斯兰在孟菲斯, 而孟菲斯在田纳西.
我知道.
- 也许你已经知道得够多了.
- 我什么也不知道.
够了, 小伙子. 如果人人都像你, 那你就不用吃药了.
你只是整天都活在幻想中而已.
好吧, 汤姆, 到你了.
为什么是我. 我正在喝酒.
布兰顿, 那就你好了.
- 是的, 年青人! 我们走, 牛仔!
- 快过来, 你能行的.
布兰顿是一个从林肯来的地位低下的职业拳击手.
要注意你对他说的话. 要忍耐. 非常的忍耐.
不要让他们惊慌. 你能做到的.
真反常!
快过来!
你能做得更好!
不止一次.
约翰, 快过来. 停下, 约翰.
哦, 好的, 好的.
- 别紧张.
- 我很好.
是的, 你很好. 你就像个傻B,你知道吗?
你是一个有点疯狂的傻B.
- 我们要去做什么?
- 小伙子, 什么也不用做.
等一下, 我们这是去哪?
等一下, 我来开车!
那有一颗钻石
在她的眼里
正在发光
就在它的表面
而月亮
在天空
说你想它
告诉她为什么
赌徒在哪里
对你说着谎言
她会突然领悟
然后永不迷路
在那清晨里
她穿着微笑编织的衣服
她就是由星星组成的
哦, 咳.
你卖,嗯...
- 你这有花边卖吗?
- 花边吗? 从这直走.
谢谢.
还在做梦那,拉娜.
- 今晚我不能再卖给你啤酒了
- 知道,我只是看看
如果你想要啤酒,它在最后面
嘿.
太空牛仔!
我真没用. 我不知道我是不是曾经大病一场.
- 那很好.
- 我需要啤酒.
过来.
很好. 很好.
很好. 过这来.
- 这是我要的.
- 我能看看你的身份证吗?
当然.
真漂亮!
上帝, 我在吃醋.它就像手册封面般漂亮.
请问,嗯...你要跟我走吗?
- 过来.
- 放手!
不要这样对我说话,你就像是条小蛇.
魁克商店.
嘿! 拉娜!
等一下,拉娜.我送你回去.我有坎迪斯的车.
我正在散步.
好吧,给你.
你为什么一直在这转悠?
好吧, 我觉得在你拿到MIP之前应该有人把你送回家.
我不需要什么人送我去任何地方.
- 喂, 你看.
- 我不需要你来阻止我散步.
拉娜, 你真任性.
你还不是一样."我要去孟菲斯-哥瑞斯兰-田纳西先生"
你是不是因为没事做而无聊到去玩车滑.
嘿, 我的生活已经无聊透了.
那你就让约翰把你栓在车后,就像牵条狗一样?
不是的. 我只是以为他们在那就是为了玩这个.
等一下. 你叫什么来着?
布兰顿.
拉娜? 拉娜?
看, 这就是我的家, 怎么样?
天哪, 我讨厌我的生活.
拉娜?
我也讨厌你的生活.
- 不要看这乱糟糟的房子.
- 我没看它.
我正在欣赏你.
我都在想些什么?
嗯... 起来.
起来!
你吃晚饭了吗?
一切都好.
别动. 一切都好.
嘿, 喝点这个. 明早会感觉好点.
快点.
这样不错.
是的, 我知道一些有关牛仔的事.
我还知道一首关于牛仔的歌.
- 那是我老爸教我的.
- 你不准备唱给我听吧?
不. 我不会用唱歌来挽救我的生活的.
- 我也不会.
- 你说什么?
你会的. 你唱得真棒.
那不是我唱的. 那只是卡拉OK而已.
那又怎样?
你仍就是唱得很棒.
我就无法做到.
我认识的很多人都没能做得到.
你难道不会一首关于牛仔的歌吗?
我当然会.
10月27日,这个美妙的星期五正向你走来,
这是个收获的日子.
现在是早上8点.现在的温度是45度(华氏).
你最好往外看一下.冬天正在来临.
嘿.
是不是每个早晨都如此美妙?
我帮你做了点早餐.
喔!
谢谢.
我的手在发抖.
拉娜阿姨为怎么还在睡?
听着,你拉娜阿姨是个很好的女孩,就是有点懒,甜心.
你不会这样的,对吧?
- 谁问问题都能回答.
- 她母亲的事怎么样了?
她给了我和April两天时间.
我喜欢这首歌! 是的!是的!
- 那位小姐是谁?
那位小姐是谁?
一位非常,非常,非常不错的小姐.
漂亮的小姐.
我真希望有人能把她介绍给我.
哦,起来.和我一块跳舞.
快点.起来.
我没有什么机会.
我邀请她去跳舞.
邀请她去跳舞.
一见钟情...
April...过这来.
上帝,快关掉那该死的音乐!
- 过来,亲爱的,放轻松点.
- 不,让我走,让我走.
你这卑鄙无耻的家伙!
他们怎么会把你从监狱里放出来?
我的肚子饿得不行,我觉得天旋地转
我感觉我躺在地上,真希望我已经死掉
如果我能撑到明天,那一定是段很长的时间.
我将旋转,我将倒下,但是我会起来,只要有了可待因.
你会忘记你是女人
你会忘记所有的男人
只要试过一次,你就会再来
你会忘记你的生活
你会忘记时间
永远成为可待因的奴隶
这是事实,哦,这是事实
不止一次被证明
一些人倒下
又会因为可待因而爬起来
我是个卑鄙的家伙.
什么?
又吵翻了.
- 发生了什么事?
- 唉,我又有麻烦了.
- 我在那儿呆了一辈子.
- 为女人,是吧?
是的.
- 你是不是能控制一下?
- 然后你又是一团糟.
起来.哦,我的乖女儿!
嘿...你是谁?你叫什么?
- April.
- April?
- 你怎么会有这么诗意的名字?
- 我老爸取的.
是的,那是真的.是我给她取的.
- 你要去哪?
- 去看拉娜.
那好,我们走吧.
给我根烟,怎么样?
谢谢.
那...那是拉娜的?
拉娜的?不是的.
April是我跟另一个女人--玛洛丽生的.
这就是我的家庭,它甚至不能算我的家,你明白吗?
我的意思是...
拉娜...
我不知道.这有点不太好解释.
我12岁时在家里非常喜欢这个,
我把它藏在一个秘密的地方.
我在监狱时她写信给我.
- 拉娜给你写信?
- 是的,她写信给我.
甚至我亲妈都没有没给我写过信.她却给我写了.
拉娜和她母亲.是她们接受了我.
妈的.傻B.
- 布兰顿,亲爱的,你家是哪儿的?
- 我从林肯来.
但是我老爸现在在孟菲斯,
我老妈在好莱坞.
- 好莱坞?
- 是的.
- 哦,天哪!
- 是的,我姐姐是个模特.
- 真让人羡慕!
- 嘿,布兰顿,
- 你把这烟灰缸弄得这么干净干嘛?
- 我扁你!
只是开个玩笑,兄弟.
布兰顿,亲爱的,快过来.
过这边.靠近点,这样我才能看见你.
让我在阳光下好好看看你.过来.
快过来.
过来这里,让我看看.
我敢打赌, 你可以为那些女孩当模特.
你本身就像个电影明星.
嘿,April.来点啤酒?
嘿!你在做什么屁事?
来这里,亲爱的,来这里.喝点爸爸的.
过来.过来.一点点.
四年前,你无法想象他能照顾他自己,
更何况还有个小孩.
放屁,四年前你根本就不能和他说话.
因为监狱?
还有她母亲!上帝!
那这个...
- 这个维持着那个男孩的灵魂.
- 妈,把那些忘了.
这小家伙竟敢在我身上撒尿!
她真是没有一点教养!
- 你妈是个无耻的家伙,你知道吗?
- 约翰,她已经出事了.
好了,甜心.这不是你的错.
很滑稽?
还好.
- 你怎么看我妈?一个怪人,是吗?
- 不,我喜欢她.
我觉得她很有趣.
- 你真的这么想?
- 对不起.我打断你们的谈话了?
给我和我女儿照张相.那是拉娜她爸给我们的.
- 我不喜欢照相.
- 过来,亲爱的.就一张.
过来,孩子.
现在...要去再倒一杯.
你准备好了就拿进来,怎么样?
看看,还不错,是吧?
什么?
- 不.
- 为什么不?你真的很漂亮.
过这边来.
我昨晚梦见你了.
真的?发生什么了?
过来,告诉我那个梦.
昨晚有人送我回家.我猜是你.
你犯规了!
拉娜! 大家要去上班了!
约翰,你开得太糟糕了.为什么不让布兰顿来开?
嘿,你来开,伙计.
你还好吧?
汤姆!
这车真漂亮.
你为什么不把你的收音机关掉?
是的,全部关掉.
- 你在看什么鸟东西?
- 一帮笨蛋.
- 你说什么鸟语?
让我下这该死的车!
来咬我,你这糟糕的家伙!
- 来咬我.
- 去你妈的!
- 追上他们!
- 快踩油门!
快走!继续走!
快点,娘娘腔.再快点,你这狗娘养的.
快点,布兰顿!再快点!
快点,布兰顿!
哦,不,警察!
妈的!这帮蠢猪!
快,这帮警察就在我们后面.
怎么办...?
别停下,别停下.开得再快点.
- 布兰顿...
- 再快点.
布兰顿,停下.
就这样,就这样.他们玩不过我们.
走到砂石路时,降到40公里.
我看不清路.
这就对了.他们也看不清.你正在飞.
拿出来.
把我放了,你这蠢货.我什么也没做.
你刚才在那超速了,布雷曼先生.
- 你在福尔斯市干什么?
- 只是路过.
是吗?你在哪儿住?
他和我一起住.
我没法检查这个.我们的电脑死机了.
但是我现在可以把你们都带回去.
你可以让他们走了.他们对此没有任何责任.
我刚才只是有一点冲动.
- 我们在林肯从没做过这种事.
- 那条无尘的高速公路?
在内布拉斯加州只有一条.虽然只有几百英尺深.
- 我不想把你抓起来,但是你已经得到一张罚单.
- 知道了.
那后面是住宅区,所以你必须慢下来.
- 你在听我说吗,布雷曼先生?
- 当然,警官.
你看过这种身份证吗?可真光滑:查理布雷曼.
抱歉,让你犯事了.
小子,别担心.我们会带你去一个隧道,让你飙个痛快.
是的...就像是隧道之恋.
上帝,坎迪斯,你看到个包吗?
- 那是你的生日?
- 不是.我的生日是1972年10月10日.
嘿,就是下个礼拜.让我们开个晚会.
21岁!你就要成为真正的男人了!
他妈的.
你以后别再把我们拖进这种混水中.
- 你说什么?
- 你给我听好:以后别再把我们拖进这种混水中.
你让我在那些该死的警察面前丢脸.
你怎么...你不是也叫我去追她们的吗?
我教你逃跑,而你却弄得一团糟.
约翰,已经过去了.别再捣乱了.
我没捣乱.
你差点让我们都死了.
- 我差点让我们都死了?
- 喔!布兰顿...
- 你带着我们以90公里的速度冲进扬尘中.
- 布兰顿...
- 我们差点就掉进那400英尺的山谷中.
- 去你妈的!蠢货!
- 从我的车上滚出去.
- 好的...
从我的车上滚出去!
- 从我的车上滚出去!
- 去你妈的!离我远点,你这有病的蠢货!
从我的车上滚出去!
滚出去!
- 没说你.
- 去你妈的!
欢迎来到精神病院.
快点,凯特.他正在叫我们过去上班.
你知道吗,那场火是汤姆自己放的.
那是我的车!
医生说他无法控制自己.
只有我才能控制住那个蠢货.
快点.我们走回去,坎迪斯.
你曾经试过这个?
汤姆,你自己放火烧了你的房子?
这是什么?
你曾经做过?
你在干什么,汤姆?
有些人会在墙上打洞.
这...这会让我回到现实中.
从这里控制住,那样...那样我就不会去揍别人了.
我和约翰在监狱时常常这样对我们自己.
我总能比他划得深.他就是个孬种.
试一下.
我觉得和你比起来,我就是个娘娘腔.
我只是和你开个玩笑,小子.
去你妈的!
布兰顿...嘿.
- 拉娜.
- 真的很抱歉.我刚才不得不去看某人.
我刚刚干完活.我有点精神崩溃了.
等一会儿.我去方便一下,好吗?
天哪,坎迪斯竟然会抓住我,我怕的要死.
她现在正在寻找意中人,你是她的最佳人选.
我简直无法相信你昨晚去工作了.你一定很累了.
我也不能相信,虽然我总在做.
你没必要对那些谣言保持沉默.
谢谢你的咖啡.
虽然我受到了很大的打击.
我...我要回林肯去处理一些事情.
- 你真的要走?
- 是的.
你还要去看望你的姐姐,那个模特?
是的.
尼古拉?
她很美.她也在那?
是的.她现在已经结婚,我们分开很久了.
那...离开这以后你打算先去哪?
我也不清楚.这没法估计.
那好.
谢谢你把地址交给警察.
这没什么.
我可能搭便车旅行.
真的?我从来没做过.
我也没做过.
那好...
这听起来是有点蠢,但是,嗯,
你真的认为我能通过做卡拉OK来赚钱?
为什么不?人们通过各种方式赚钱.
他在监狱时,你真的给他写过信?
天那,我那时只有13岁.
谁告诉你的?我妈?
是他.
你最好快点走.
在前门那生锈的铁钉上
我将我们的眼泪放入铃铛挂起
我把马蹄铁扔进麦田
看看能带给我什么样的爱
因为你在你的床上,而我在我的床上
各在镇子的一边
我想我可能开着车...
别...别发火.
一个晚上.呆一个晚上我就走.
他们不会把我关起来的,是吧?
蒂娜,我怎么知道他们会做什么鸟事?
我只是看见你一团糟.
但是...但是我才没有一团糟.我在那边好得很.
在福尔斯市?
那儿的人会把同性恋吊死的,你知不知道?
你甚至从来没到过那.快看.
看看,她难道不是很美吗?
只有你喜欢.
我会向她求婚的.
是在你做变性手术前还是后?
是在你告诉她你是女的之前还是后?
闭嘴!
这...这不一样.这是工作.
我现在还没把事情弄到那么糟.
我真希望他们把你关到明早.
基思皮尔斯,
因为对50辆新车进行喷涂及毁坏,
你被判到少管所进行6个月的禁闭.
蒂娜布兰顿.
蒂娜布兰顿,第72391号事件.
蒂娜布兰顿,第72391号事件,偷盗汽车.
喂!拉娜!快下来!
布兰顿!你从哪儿弄到的?
这帽子真好看.
我必须走了.我的休息时间结束了.
从外面看,一点都不一样.
哦,你真漂亮.
我觉得我有点迷糊.
我是不是太快了?
我不能穿这条裤子,它让我看起来很胖.
换个话题吧.
你的屁股没事的.告诉我们你要做什么?
是啊,我敢打赌布兰顿不会认为你胖的.
- 只要一躺下来,没人会胖的.
- 我知道,我他妈的当然清楚.
- 刚才我们开车转了下,照了些照片.
- 哦，好极了.
哦,我不能给你们讲.太刺激了.
别闹了,拉娜,我动不了啦!
你还好吧?
是的
我是说,嗯....我不知道.
你这么帅
然后我们把衣服脱了,去游泳.
别害怕,布兰顿
你真的做了？
你们怎么认为?
- 你希望得到什么?
- 我知道他想要什么,是的,宝贝!
哦,妈妈,别说的那么难听!
- 生日快乐.
- 应该是你没有的,真的.
要让我变强壮些吗?妈妈.
生日快乐.甜心
- 谢谢妈妈.
- 对不起,我忘记我的礼物了.
- 好了.
- 我的还没包装呢.
- 嘿,奶油猴子.
- 你们在做什么?
我们去奥马哈工作,我们用了一下监视所.
约翰洛特,我认识你妈,我还知道她教你打架.
"你该知道,我们不能这样赤裸的躺在这里."
- 拉娜在哪?
- 在她自己的房间.
过来,约翰，拿杯啤酒来.
今天是布兰顿的生日,过来和我们坐着.
嘿,漂亮极了.
进来啊,为什么不进来?
- 我正忙着弄我的头发.
- 你的头发漂亮极了.我喜欢你的头发.
- 这是我在奥马哈帮你弄到的.
- 酷毙了.
我和汤姆去林肯待了几天
去偷车吗？
我们离开前去了一趟工厂,但是你不在那.
那又怎样
真好看.
- 别捣乱, 我正要跟你说.
- 说什么?
关于你和布兰顿.我正在留意.
你在说什么?他也是你的朋友.
我想你.
- 我是真的想你.
- 打住,约翰,你只是在讨好我.
- 你就像只高傲的公鸡.
- 去你妈的!
- 不,不,去你妈的.
- 约翰,对不起.
我现在只想一个人安静一下.
好吧.
你知道我只是想保护你.
我知道.
没有人能像你一样保护我.
你认为他怎么样?
我觉得他不错,就是有一点娘娘腔.
我知道他像你一样,不是个大丈夫.
但是他就是他.
哦,是的."他就是他"!
别取笑我.
- 拉娜,亲爱的,你和他上过床了吗?
- 去你妈的,约翰!
- 这关你他妈的什么事.
- 你做了!
对不起,我打扰你们了吗？
拉娜,你还好吗?
约翰,别再想那件事了.
- 约翰,我们出去逛逛吧.
- 不行,今天是布兰顿的生日.
她很漂亮,不是吗?
嘿,小子.我认识她的时候,她才这么点高.
我可以告诉你有关她的故事.
你知道那个故事?
她跟我讲了你们那帮家伙的事.
我不知道还有谁能比过你,只有你能给予拉娜,
生日快乐!
谢谢,约翰.
小子,你只有一件事要记住,那就是"这是我的房子".
过来,放音乐.
放音乐.
我想放弃了.
- 放弃什么?
- 那份不光彩的工作.
我不断地在想,我在这干什么?
然后就有了这个想法...我要和你去孟菲斯.
- 孟菲斯?
- 我都盘算好了.
你是对的.我将花钱开个ok厅
- 拉娜...
- 你来管理.
嗯,如果我不舒服，你就来唱,我来管理,这样好极.
如果我们在一起,一切都会好的.
拉娜,嗯...这有点复杂.
你知道吗?孟菲斯是有点远.
到那儿有1327英里.
是的.
但是,你知道,我正在想
我们可以开我们自己的拖车公园,就在Falls城市.
- 你不想和我一起去吗?
- 不!当然想!
这才是关键,我们马上结婚.
哦,拉娜...你又有麻烦了.
事实上,这不是拉娜的,是我的.我来解决它.
这是我的第一份薪水.
过来,坐下.
- 好的.
- 我帮你拿早餐.
我们的拖车公园应该有野餐桌,
大家听着音乐,每晚都有烤肉的野餐.
我们将邀请所有的朋友:
坎迪斯,凯特,你妈妈.
呵呵,甚至约翰.当然,前提是你们没有互相残杀.
最好就是我们能掀起一次狂潮.
如果那很麻烦的话,你就直接把收据寄到我家.
没有问题.我只是出去一下,马上回来.
就一会儿.
真慢.
布兰顿小姐?
布兰顿小姐,我们昨天把你的身份证输入了电脑,
这是林肯政府发过来的传真.
你告诉我.
哦
这个蒂娜看上去很糟糕.
这究竟是什么?
- 谁写的.
- 和你在一起的那个家伙.布兰顿.
亲爱的龙尼,我打赌你猜不到我现在在哪.
你是对的,回到监狱,在福尔斯市.
我现在很糟糕,非常疲惫.
我试着坚持下去,但是我不知道当我面对
我的所有过失时会怎样.
我正在艰难的支撑.
不!
坎迪斯,你怎么这么滑稽？
拉娜!拉娜,你在这干吗?
你在这干吗?
女囚牢?
这儿疯了.
他们想把你怎样就怎样.
我想,和我在一起不会有事的,但是....
朱丽叶,让我们单独呆一会儿,
你看余下的看完,告诉我们它的结局.
我们只有三条路,我讨厌它.
布兰顿,接下来做什么?
你想知道真相是吗?
这似乎比实际的要复杂的多.
你有水吗?
因为我实在是....我的嗓子太干了.
我是个双性人.
什么?
到这儿来.
就是指那种...既是男人又是女人的人
布兰顿的真名叫蒂娜布兰顿.
嗯,瞧,布兰顿并不是男的.
- 布兰顿更象是个...
- 闭嘴,这是你的事.
我不在乎你是不是半男半女,我会带你离开这.
我会对你说对不起
如果我觉得那样会改变你的想法
但是我知道在这个时候...
坎迪斯,
我跟拉娜的母亲谈过了.
她失踪了.
- 你知道她在哪吗?
- 我发誓我不知道.
坎迪斯,如果你知道些什么,最好马上告诉我.
你知道些什么?
我已经说了,没人对我谈起过.
坎迪斯,我正在跟你说.
我也正一团糟.
也许被诅咒了.
过来,坎迪斯,告诉我,我不会告诉别人的.
- 我还要些喝的.
- 到那边去.
我试着去笑一笑
把眼泪藏在我的眼睛里,因为
男孩不会哭泣
我会告诉你我爱你
如果我觉得你会留下
但是我知道那没有用
你已经远去
疏忽了你的承受力
已经把你推开得太远
以为你会容忍...
上帝,我想象你抚摸我那样抚摸你.
不,等一下.
去你妈的,布兰顿!
去你妈的!
我想让你感受一下我的感觉.
拉娜,等一下,等一下.
不久就可以了,我发誓.
- 她回来了吗?
- 还没有.我有点担心.
- 跟我来,我们去找拉娜.
- 他会出现的.
凯特,能告诉我往下怎么办?
妈,你看了今天的报纸了吗?
- 还没有.
- 坎迪斯,把报纸帮妈拿过来.
- 约翰,你发过誓的.
- 快点,拉娜是不是你的朋友?
给我,甜心.
"蒂娜布兰顿,19岁,因超速驾驶被拘留."
那又怎样?布兰顿得到了一张传票.
名字,妈.名字.
他给她洗了脑.那就是他们干的.
滚出去! 拉娜的房里什么也没有.
约翰, 离她的东西远一点儿.
我没碰她的东西! 如果你能对她好一点儿,
就什么也不会发生了.
- 我跟你说过不能相信他.
- 你从没跟我说.
过来,凯特,你应该去阻止这事.
很明显的,因为你爱上了布兰顿,所以你才被卷进来!
婊子的圣母!
汤姆,检查一下.
"异性心理倾向者和变性者:不被承认的两难局面."
"分不清性别."
见他妈鬼的上帝,汤姆,检查一下...啊哈,看看这个.
"移植的皮肤将能模仿自然的阴茎."
把这个该死的东西从我旁边拿开!
就给它一分钟,怎么样?
她肯定会以为我在工作.
好的.
但是我会想你的.
- 喔!
- 感谢上帝,你终于回来了.
整晚你们都背着我在欢歌?
快过来,喝点啤酒.
我必须去冲个澡.我不是不想参加聚会,
但是我实在是太累了.
- 拉娜,工作怎么样?
- 你知道的,妈妈.就跟平常一样.
妈,这究竟发生了什么?
上帝,你跟他们说什么了?
我们给工厂打过电话了.知道你不在那儿.
他怎会跟你谈我的事?你以为你是谁?我爸?
为什么你们都盯着我?
滚出去!你们这些白痴!你们这帮暴徒!
从我房间滚出去!
我们很担心你.我们只是想挽救你.
你选择了一种错误的方式来表达.
- 嘿,什么事?
- 嘿... 哦,上帝!
布兰顿,赶快离开.这里的人都疯了.
- 我只是担心你.
- 停下来!
- 我们必须谈谈.
- 你想谈什么?
有些事我不明白.
我们一块方便,你也不在乎我的法国妈妈,
可是...你居然是个女的.
那些只不过是骗小孩的把戏.
- 自从你来到这里,你就一直在说谎.
- 不是的...
就算是你骑在你所谓的马子身上时,
你也不过是个骗子.
事实上,你只是个骗子.
你知道我们会如何对付骗子吗?
从来就没有什么孟菲斯是不是?
我们真他妈的应该干你.
去,给布兰顿拿杯啤酒来.
蒂娜,我们对你能上这报纸感到很惊奇.
这是我们的传票,他们在这到处搜索消息.
是的,我所奇怪的只是那名字.
嗯,布兰顿?我指的是,嗯,蒂娜?
我真的是搞糊涂了.
我向坎迪斯借了一张支票,拿到支票后,
我伪造了她的身份证.
我想我应该学会待在家中.
布兰顿,我邀你来我家,
你却让我女儿跟你同流合污.
- 你曾经为拉娜想过吗?
- 这就是我一直在思考的问题.
你知道吗,拉娜,如果你是个同性恋,
你就应该告诉我.
- 约翰,我不是的,妈,这不是...
- 别说了,不是拉娜,是我.
拉娜,对不起.妈妈,等一下,我来解释.
我们可以解决这件事,我有这样东西...
你真他妈的有问题.你是女人还是男人?
你是女人还是男人?
有个简便的方法可以解决这件事.
- 他妈的!让她走开.
- 你想打架吗?
- 走开,你这有精神病的家伙.
- 我会杀了你,因为你欺骗了拉娜.
约翰,你不会杀人的,是吗?
相信我,让布兰顿脱给我看,然后我再告诉你.
你相信我吗?
好吗,约翰?
好吧.
谢谢你.
去你妈的!
他妈的.
到这儿来,对不起,布兰顿.
拉娜,我想解释一下.
哦,别解释.解开你的裤子,别给我看别的.
想一下吧.
我知道你是个男人.
好的,听着,我生来就是这样特殊的,
就像是出生有缺陷.
事实上,这不算什么罕见的,
而且那些医生正在试着治好它.
但是我确实也是超乎寻常的.
别害怕.
看,外面真漂亮.
- 哦,拉娜...
- 就像我们两个.我们会到达那里的.
你会跟他们说什么?
我会告诉他们那些他们想听的.
我会告诉他们我们所了解的真相.
妈妈,
我检查了他的全身.
我看到了.
我认为他是个男人.
问题解决了,现在让我们去上床休息吧.
婊子养的!你对我女儿做了些什么?
你他妈的都了些什么,你这个蠢货?!.
嗯?
说!
你这个小骗子.
凯特，把她带走.
过来.
我只想知道真相,伙计.快点.
好的...我很抱歉对你这样,等一下...
- 解开他的皮带.
- 我自己来!
- 汤姆,关一下灯.
- 我自己来!求你!
妈的!约翰,让我离开!
发生什么事了?开门!
他妈的,开门.
- 约翰,求你!求你!
- 你看到什么了?
如果这就是的话,这是我所见过的最小的一个.
- 摸摸看.
- 哦,去你妈的,我摸不到!上帝,我摸不到!
你他妈的是谁?
继续,继续,继续.
让我走吧!约翰,让我走!
开门!
不要那样看着我,我分得清是男是女!
- 开门!
- 进来.
看看你的男朋友.看看你的男朋友.
快看,我会抓着你直到你看为止.
看!
让他单独呆着!
- 让他单独呆着!
- 他?
他?!
- 滚出我的屋子!
- 约翰,我已报警了.
- 快点,滚出去.
- 你他妈的真是一团糟!
让我们单独呆着.
- 请让我单独待一会.就让我单独待一会!
- 你答应过的...你答应过的...
我想这就是一切.
你知道吗,我告诉过布兰顿...
没人有权力能对你这样.
过来, 让我们做我们应该做的事.
我们从这儿出去吧.
- 我们走.
- 我在等布兰顿.
这事被揭发出来之前,你妈都是对的.
如果布兰顿能待在其他别的地方,也许这对大家都好.
你在说什么呀?最好能把汤姆和约翰关起来.
拉娜,蒂娜所说的一切都是在撒谎.
一切,一切的一切.
我们得走了.
现在.
快点!
快点起来!
我问你这事,是因为如果它上了法庭,
那个问题就会被提出来,而我就是要个答案.
嗯,我不知道我为什么...
好吧,倒回去.
他们一脱下你的裤子就发现了你是个女的.
他做了什么?他还摸了其它的地方没有?
没有.
坎迪斯没有给你什么警告?
他没有把手放进你的裤子里,
只是玩弄了你一下.
我不知道他做什么.
走吧,快点.
走吧,伙计.快点,找辆车,走!
我不相信他脱下了你裤子,
如果你是个女的,
我相信他会把整个手或单个指拇放进去.
他没有这样做.
下车.
下车,快点.
- 约翰...
- 闭嘴,开车!
- 等一下,约翰.
- 闭嘴.
- 约翰,是我,我是布兰顿,你认识我的.
- 别伤害我.
- 把你的衣服脱下来.
你知道吗,这是你自找的,蒂娜.
汤姆,滚下车!
- 我...
- 脱衣服,脱你的衣服.
你最好自己来,或者让我们帮你!
好吧...
求你了,约翰, 等一下,求你了...
我们可以商量一下,求你了.
放开我,放开!
等等,约翰,求你了,求你别伤我.
等你把裤子脱了后,
怎样才能把你固定在后座上呢?
从我背后.
你是说你背朝下?
你说你21年来从没有性生活,对吗?
是的.
当他们伸...嗯,
当他们捅破...嗯,
我是说他们是从哪儿开始的?
拿开你那该死手!
阴道.
哪儿?
我的阴道.
快去,伙计.干她.
过来,过来.
给我站好.站好!
把这该死的脱掉.
不要!
起来,伙计.我们走.
- 你还好吗?
- 还好.
把.....把我带回家,好吗?
如果你保守我们之间的秘密,我们仍会是朋友.
怎么样,伙计?
因为如果你不呢....
那么我们将让你永不得安宁.
好的,好的.当然会的.
我是说,这都是我的错.我知道了.
你在那儿还好吧?
是的!
我很好!
我去买啤酒，你要吗?
不要.
你最好在那把自己弄干净.
你需要帮忙吗?
不,不需要,我很好!
你在那儿弄完了吗?
再给我一点时间!
就他妈的几秒钟!
汤姆!汤姆!
哦,上帝!布兰顿!
你在这干什么?
妈,住手!他受伤了!
拉娜...
我不想让"它"待在房里.
妈,住手.他受伤了!
对不起.
快叫救护车!快点!
好的,马上.
是他们打伤了你?
如果这不介意的话,这些需要...
我需要你把裤子脱下来,怎么样?
求你了.
我不会伤害你.
你怎么知道他们强奸了我?
你是个女的,为什么还跟那帮流氓混在一起.
- 为什么你到处去亲女孩.
- 我不知道这之间有什么关系...
我想要个答案,这样我才能确切知道去什么.
你会回答我的问题吗?
我对自己的性别问题总存有疑惑.
什么?
我分不出自己的性别
布兰顿...
我只想说我真的...感到抱歉.
哦,上帝啊!
他们对你做了些什么?
哦,上帝,快进来,快进来.
快进去.
那就是一头公牛的本色.就像我得到玛洛利那样,
我想干谁就干谁.
听着,约翰.
我来这是想告诉你,那件事已被报道.
听我说,如果你在那房里做了些什么,
或是那儿发生了什么,
你最好把它打扫干净.
昨晚我们出去了,嗯...车子陷进泥里,
我们一起都被翻进山沟.
- 真的.
- 她为什么他妈的要像那样撒谎?
千真万确!
你要啤酒吗?
- 不要,不要.
- 哦,来点吧.
保重,约翰.
我会晚点回来.我们要打牌.
你好好休息几天,怎么样?
好的.
上帝,你真他妈的是一个愚蠢的娘娘腔!
你说什么,小子?你真他妈的有病.
她过来只是提醒我们.她什么也没说.
喂?
是的,警官.
不,警官.
是的,警官.明天早上.
是的,我们会去的.
明早我们会坐火车去.
我能坐在你旁边吗?
你恨我吗?
你需要什么?
上帝!
你太漂亮了!
你这么说是因为你喜欢我.
不!
你曾经是什么样的
在这之前?
你和我一样吗?就像个真正的女孩?
是的.
很久以前.
我猜我更像那种男孩样的女孩.
我是个怪人.
真不可思议.
一切都会好起来的.
做个男孩,那真是不可思议,嗯?
是的.
还记得我的那个梦吗?第一个晚上?
我们一起在高速公路上.
我们还可以再来一遍.
拉娜...我,嗯...
我从来没有到过像那样的
高速公路或是大峡谷或是其他什么地方.
我来到这儿之前,从没离开过林肯.
我也从来没见过我爸.
他在我出生前就死了,
我姐姐也不是什么好莱坞的模特.
我不知道我是否懂得该怎样做.
我确信你能解决的.
嗯,我只是想知道
你是否打算跟我回林肯的家.
我妈妈,她会喜欢你的.
你还会见到我的堂兄,龙尼.
他是个讨厌的家伙,但是他却很热情.
我们什么时候离开?
我们必须今晚就走.
坎迪斯说她会送我们.
太好了.
我最好去收拾一下.
好的.
我马上就回来.
拉娜...
对不起.
我们现在就离开这儿.都搞定了.
好的.
不要带太多东西.我们晚点会寄过去.
明早
你和我将会在林肯吃早餐.
你对你的头发做了什么?
我不知道.
你喜欢这样?
我不知道.我想是吧.
我会试着把它恢复原样的.
好了...我们该走了.
一切都好,拉娜.
你可以不跟我一块儿走,
还有点时间你考虑一下.
确定是否要跟我走.
怎么样?
- 约翰,你在这儿干什么?
- 他们在哪儿?他们在这儿吗?
等一下,好吗?
我很快回来.
布兰顿不在这儿.
- 他在哪儿?
- 我不知道,但是他不在这儿.
拉娜在哪儿?
布兰顿在坎迪斯那儿.
- 什么?
- 他在坎迪斯那儿.
- 你找到他了?
- 是的.
- 你们在做什么?
- 哦,去你妈的.
听着,你们想出去喝一杯吗?
- 不需要.
- 要的!要的,要的,要的,要的,要的!
- 我们要去哪儿?
- 告诉过你不要带上她.
别在大路上呆着.
想想看,如果我们把她的头和手剁烂,
他们还能不能认出来?
约翰...
我们只想关照一下那对同性恋.
你是她们其中之一?
你想去哪儿?
你还计划去孟菲斯?
孟菲斯...
为什么我们会在这儿?
无论谁在你那儿,你都会照顾他们.
你们打算对坎迪斯做什么?
不要!约翰,不要!
等一下!约翰,她有一个孩子!
约翰,看着我,看着我.不要!
给我滚远点!
坎迪斯!
来点光,来点光.她在什么鸟地方?!
她在什么鬼地方?
约翰...
- 不要伤害我的孩子!
- 住手...
闭上你的鸟嘴!
- 不要伤害坎迪斯.
- 别听她的!
她与此事无关!
约翰,你对我很好.我只是想回来.
我说过了,闭嘴!
坎迪斯!
- 别听她的!
- 他说过:"闭嘴"
约翰...
蒂娜...
求你不要伤害我的孩子,汤姆!求你了!
你为什么要离开我家?
我们可以继续下去.
不!
汤姆,不要!求你不要伤害我的孩子!求你了!
过来
过来,拉娜.
亲爱的拉娜,当你读到这封信的时候,
我已经回到林肯的家了.
我很害怕走在社会的前面,但是每当我想起你,
我就知道我必须走下去.
你是对的.孟菲斯根本就不远.
我会去做一次不太长的乡间旅行.
我会等你的.
永远爱你的,布兰顿.
约翰洛特因杀害布兰顿蒂娜而被判一级谋杀罪
他目前正在死囚牢里请求复审
玛尔文汤姆斯尼森(汤姆)因协助调查
并指正约翰而被判终身监禁,目前正在服刑
几年后,拉娜迪斯德尔有了一个女儿,
并返回福尔斯市定居
布兰顿蒂娜(蒂娜布兰顿)(1972-1993)