翻译：JokerChow
转载压制请勿删除译者信息
你们想到那边去拍吗
我建议到这边
好的
可以拍了吗
不 那边角落不行
现在的光线非常好
我是说 能不能让我们面朝这个方向
今年你有没有什么特别想做的事情
别问我
不问你
斯科特 没有把秋千拍进去吧
能看到秋千吗
我不想把秋千拍进去
秋千完全没拍进去
看起来一点也不生活 这样如何 很好
没把凯斯镜片拍反光吧
没有 其实...
我喜欢你们自在的样子
很棒的镜头
- 我恨你
- 好吧
放松一点
嗨
- 你在干嘛
- 工作太无聊了
午饭想吃什么
- 你想吃什么
- 嗯 金枪鱼卷
我们会在外面出口等她
等她过了安检之后
是的 我们家有钢琴
她会弹钢琴
好的 很好 再见
- 她真的要来
- 当然要来
这几天就来了
下周开学
把东西收拾好
安顿下来 时间应该够了
你知道我很快就要去试音
没事的
为了试音我要练习
你一样可以练习啊 她又不会妨碍你
你可以在你房间练 去学校练
或者车库 很多地方都可以
这不是...
听我说 这是件好事
我们要热情友好地对人家
你准备当临时保姆照看她吗
不用照看她 她又不是小孩子
其实她比你还大几个月
她十八岁了
这个留学项目很不错
我才不会高中最后一学期离开学校去其他地方
塞拜克来了个法国交换生
他是从巴黎来的
我只是担心你压力太大
天天得开车接送我们
我没什么压力 我喜欢开车接送你们
也许我该有辆车
她可以住我的房间
我们家有一辆车了 很棒的吉普
发个电子邮件不就好了
这表示我们很重视
- 还有更好的主意吗
- 没有
如果我进了斯坦福或伯克利大学
尤其是更好的学校
我一定会非常非常努力
在游泳上取得成就
天哪 我好紧张
- 放松就好了
- 得了吧
我总是很紧张
一定会倒
这样可以
瞧 精准而专业
她来之前你要收拾一下吗
是啊 我正打算呢
拽紧了
好的 这些呢
嗯 我稍后再弄
不 就现在
- 很不错
- 谢谢你分享房间
是这班吗
哦 是的 索菲
嗨
索菲
- 你好
- 欢迎
- 你好吗
- 很好 感觉如何
这是凯斯
你好 我是索菲
- 旅途怎么样
- 很好 谢谢你
非常好
- 怎么样
- 很好 很好
你以前去过曼哈顿吗
没有
- 从没来过纽约吧
- 没有
- 你们家离纽约有多远
- 开车一个半小时
凯斯用不了这么久
是的 我开的快
凯斯是你的钢琴课老师
- 哦 学校的课
- 是啊
凯斯教钢琴 不光教课
他爱好交响乐
- 还演奏
- 不是爱好
那你称之为什么
兼职吗
是的 兼职
兼职
- 你演奏什么乐器
- 大提琴
我是纽约交响乐团的临时乐手
很快就要试音
到时就能拿到席位转正
那你要放弃教学了
是啊
不
欢迎
到家了
屋里有点闷
来 我带你认认房间
好
这是
客厅... 还有 这是送给你的
- 糖果
- 谢谢
这是导航册子 给你的
就是一些这里的信息 咖啡店
这是地图 学校的地图
开学以后 我负责接送你们
家庭合影
我收集饼干罐
这些是我出售的
- 哦
- 我在网上找到很多
这是唯一一个有饼干的
其他都是空的
不要告诉凯斯和劳伦 他们不知道
谢谢
这是我偷偷藏的
想喝柠檬水还是蜂蜜
- 不用了 谢谢
- 真不要吗 有时差反应吗
有点烫
好的
- 嗨
- 你好吗
- 很好 谢谢 你好吗
- 很好 我是劳伦
- 我是索菲
很高兴见到你
- 旅途还好吗
- 很轻松
你从哪里来 伦敦吗
我住在伯克郡
- 那你经常去伦敦咯
- 是啊
- 是个很不错的城市吧
- 很漂亮
我从来没去过
你来这里很兴奋吧
是的 非常开心
我想来美国很久了
正在考虑未来的发展
但还没想好
嗯
你运动吗
没有
我会游泳 但没你那么厉害
是嘛
凯斯会弹吉他 他以前玩过乐队
"昏迷兄弟"乐队
- 车库摇滚乐队
- 名字很棒
- 不玩了
我已经不玩摇滚了
那真是...
这几天我们要开一个饼干罐展
我有两箱要送来
两个还是两箱饼干罐
两箱饼干罐
那得有多少罐子
七个而已
总之我们会很忙
所以如果你闲着没事 可以...
好的
你知道试音要演奏哪首曲子吗
什么
抱歉
- 并不想打扰你
- 没事 我只是在休息
是不是有点紧张
紧张什么
- 试音
- 不
我是说
不怎么紧张
熟练成自然
劳伦斯·奥利弗每次表演前都会呕吐
劳伦斯·奥利弗
谁告诉你的
记不得了 但是我明白 即使是精英中的精英也会紧张
晚安
- 嗨
- 嗨 你好吗 很高兴见到你
很好
- 她是交换生
- 是的
- 这是索菲
- 索菲
你好 我是亚伦
索菲 很高兴见到你
- 过的开心吗
- 很好
- 你在这待多久
- 一学期
- 整个学期
- 是的
- 我们开个派对吧
- 开个派对
好啊 我们早点去 赶上看日落 还有篝火晚会
哦 一定很棒
- 就这样 再见
- 再见
- 很高兴见到你
- 还有你
再见 索菲和劳伦
- 这就是亚伦
- 嗯
- 你俩在约会吗
- 不 他只是个
- 朋友
- 对
瓦妮莎
阿莱克西 你好
索菲·威廉姆斯
啊 你终于来了 很好
回到了盼望中的学校
上课之前我想说一下 今晚我要和纽约交响乐团演奏
你们知道 我是那里的临时乐手
所以 你们如果想感受文化氛围
或者想巴结一下你们老师
都尽管来吧
只要你拿着票根或节目单
证明你去过 我就给你加分
我们一直都在练习
克洛伊 你先来
让我猜猜 是巴赫的曲子吗
索菲
你没来上我的课 是什么原因
我不打算上你的课 先生
你不上我的课
为什么
我一直在考虑
也许这不太适合我
你改变主意了
好的 你名字从花名册上划掉之前 还得来上课
要上报给迪肯斯先生 作调整
把你的名字划掉
今早我和迪肯斯先生谈过了 我确定可以了
嗯 他把你名字划掉之前 你还是要来上课
大概他要一两天的时间来调整
他说今晚就能划掉了
很多事不一定能行得通
好吧 如果明天还没调整好
就照常来上课 很快就能调好
好的 如果还没调好 我就等着
别迟到了
- 你刚才弹得...
- 不好意思
不好意思 梅根和劳伦在外面等你
哦 我得走了
你进步很大
谢谢
好 我们正准备出发 你十分钟之内过来好吗
好的
十分钟之内过来 很好 谢谢
再见
- 你真的不想去
- 我想在家待着
你确定? 有很多酒还有篝火
不了 我还是在家轻松点
好吧 祝你晚上看书愉快
雷蒙德·卡佛
- 什么
- 书的作者
- 再见
- 再见 劳伦
- 怎么样
- 还好
- 这周末试音吗
- 对
如果我能到场的话
我都不记得我上次试音是什么样了
我也记不得我的了 很多年前的事了
- 你不是真的担心吧
- 一点也不
- 那太蠢了
- 我一点都不担心
凯斯 太蠢了
你知道我什么时候最蠢吗
第一次试音的时候
- 你放它们出来了吗
- 没有
- 在人家表现的好吗
- 我在努力
这里离市区比我想象中更远
你去之前就该弄清楚的
是啊
也许是的
- 你还想在那里吗
- 我不知道
你不知道
这话我说过很多次了
如果你叔叔还在世的话 他一定会说
他会让你用心去感受 不要想太多
尽管有时我甚至都想把你绑架回家
没有你在身边 一切都那么寂静
你现在还练琴吗
没
哦 索菲
为什么不弹呢
你当初对钢琴那么着迷
不知该为谁而弹
还有谁 路途有些远 感谢你们能去
索菲
同学们 这是索菲·威廉姆斯 大家欢迎
还有
谢谢你加入我们
索菲 为大家弹一首吧
就当作自我介绍
就当打个招呼
我真的什么都没准备
没关系 弹什么都可以
- 他们叫什么名字 温迪?
- 温迪和皮特
怎么又来这里了
为了好好玩一下啊
他们挺喜欢你
我们会玩得很开心
嗨
刚粉刷过墙 所以有点味道
刚刷的 是一种宝石绿
- 真漂亮
- 是的 我们想让房间有海洋的感觉
你们在自己房子里住了多久
有十六年了
- 你结婚多久了
- 十七年
- 恋爱 厌倦 买房 结婚
- 当老师
房子很好
银行拍卖抵押房产 我们买下的
很便宜
我们本想留在市区 但是那房子太漂亮了
不错啊 我认识的所有人都离婚了
过去几个月我们参加了六场离婚派对
很好的离别方式
当初的伴郎伴娘也会来见证他们离别
说的真美好
你厨艺很棒
没有
每周我请人来一趟
她下厨做很多东西 冷冻起来
- 很简单
- 囤了不少冷冻食品
我听说你们家来了个很迷人的姑娘
怎么样
她很可爱
- 很好
- 让你有遐想吗
虽然没指望 但
再年轻一次就好了
- 亲爱的准备好了吗
- 我快饿死了
我知道 就快好了
她食量惊人
- 都还顺利吗
- 嗯 很好
马克 我去四处走走
好啊 去走走 别拘谨
- 嘿
一个人待一会儿
嗯
他们都是我最好的朋友
- 你是要...
- 来拿一下东西
- 我不换衣服
- 没事
- 我们很快就回去吗
- 我想是的
怎么不去游泳 游个晚泳吧
- 别脱光了
- 得了吧
- 我们也脱衣服下去吧
- 好啊
再来杯啤酒
我们来了
哦 真漂亮
哦 我喜欢这种宽松的
好酷
- 真棒
- 有点刺鼻的味道
- 我闻到很有趣的味道
- 有股橡胶味
- 不 是一种
新车的味道
是不是
天哪
我跟不上她了
我的天
哦 天哪
- 你觉得怎样
- 太棒了
车钥匙拿好
谢谢妈妈
- 索菲 上来吧
- 好啊
- 好 我们出发
- 好
你们去哪里
去找朋友
- 再见
- 回见
劳伦发短信 她快要比赛了
- 在哪
- 学校
哦 不 又怀旧了
声音太大 关小点
太大了? 正好
- 难道不好听吗
- 你们这几个家伙当年太可爱了
现在依旧很可爱
应该重新转录 都快损坏了
- 都出来了
- 很刺激 不是吗
- 什么 没钱的日子
陌生人睡在我们的沙发上
- 是啊
- 没有热水用
- 有想象力
- 到处是蟑螂.
- 发自内心的
- 噪音
- 受启发
- 压力
你觉得如何
亲爱的 每八个月就要老生常谈
如果我拿到席位
我们应该考虑搬到市区
- 这会非常鼓舞人心
- 即使有可能 我们收入更多
就算卖掉这房子 也仍然没有足够的钱
你还不理解
你知道现在的公寓要价多高吗
超过一百万 一百万
我们应该好好谈谈这事
我觉得我们的人生断层了
- 因为有了孩子 你就觉得人生有断层
- 是的 我们生了孩子
我以为那会让人生变得更充实
当然 可她已经不是孩子了
她很快就要离开家
我们谈过 女儿长大后我们就重新考虑搬到城市
是的 前提是我们能负担得起 我们付不起
感觉我们根本没有认真探讨这事
你不是该为明天的试音做准备吗
是的
那你练吧
这是为我们今天的寿星办的派对 祝她生日快乐
- 十八岁快乐
- 好耶
嘿
- 怎么样
- 很好
请给我一支烟好吗
好的
谢谢
- 劳伦怎么样
- 很好
是的 她人很好
她人非常好 让了一半房间给我
这可不像她让给你的
你喜欢住在这吗
很喜欢
经常到处逛
我想去曼哈顿
前天晚上你刚认识那些家伙
是你说的吗 你骑马弄破了处女膜
不
你真恶心
很好 很好
还想吐吗
你还想...好吧
感觉好点了吗
嗯 感觉好累
今晚和亚伦聊了
聊了一会
你知道我和他上过床吗
- 第一次吗
- 是的
你应该确信他对你好
他见人就说他和我上床了 可他告诉我他没进去
现在所有人都觉得我放荡 而事实不是
我从来没勾搭过别人
你是处女吗
不是
- 嘿
- 嗨
准备得怎样
很好
有点紧张
坐下
为什么
坐下就是了
闭上眼睛
摘掉眼镜
坐端正
肩膀放松
脖子放松
用鼻子吸气
用嘴呼气
吸气
呼气
继续
感觉如何
好多了
我叔叔以前经常说
不要被恐惧所左右
- 不错的建议
- 凯斯
该走了
祝你好运
谢谢
非常感谢
- 还不错
- 嗯
你下次和管弦乐队一起演奏是什么时候
星期五
- 也可能是星期六
- 星期六
什么时候需要我开车送你 提前告诉我
我们一起去看你演奏
行啊 很好
看你和乐队演奏一定很棒
简直难以置信
我也这么觉得
- 你演奏什么
- 哪个乐章
很多
舒曼 巴赫 莫扎特
勃拉姆斯 听上去很棒吧
是的
很棒的星期五
多希望我会弹钢琴
真的吗
嗯
嘿
哦天哪
你好 谢尔顿 幸会
- 很高兴你来了
- 我们当然不会错过
今晚过得真愉快
怎么了
- 谢谢
- 哦 抱歉
是我把他带坏了
又一次
这是谢尔顿 这是索菲
她是我的学生
幸会
英国来的交换生 钢琴弹得非常棒
她弹了一段肖邦
哪一段
其实是一段练习曲
但是很特别 可以作为音乐会曲目
肖邦...
你学了很久吗
很多年了
肖邦 好厉害
- 很厉害 祝贺你
- 谢谢
哪天晚上给我们弹弹
- 好啊
- 我们都是前排观众
一定很动听
劳伦 你也会演奏吗
- 不会
- 抱歉
劳伦是游泳冠军 非常出色
游泳 不错啊
- 他一直在我面前夸你
- 是嘛
你真的不来
不用担心 我不想去
- 我不想出去
- 我明白
我不想...
只有我和亚伦 感觉好奇怪
他说我们几个一起的
我不想跟你的人出去而得罪你
你没得罪我 索菲 我真的不在乎
我不知道怎么才让你明白
好吧 你不想去我不强迫
谢谢
戴在手腕上
- 想喝什么
- 伏特加兑苏打水
这些是我堂兄的 这地方是他开的
- 你们真是太好了
- 不客气 一定会玩得很开心
其他人什么时候来
- 什么
- 其他人什么时候来
只有我们俩
今晚只有我们俩
- 多少钱
- 二十三
谢谢
谢谢 周一见
好了
你今晚真棒 我是说你真性感
- 这不是约会
- 难道不期望这是约会吗
我有点晕
亚伦 亚伦
亚伦 行了
别扯我的头发
关上车门
住手
靠
关上车门
亚伦 滚开
加油劳伦
- 怎么了
- 我不知道
- 你还好吗
- 嗯 还好
什么
亚伦和索菲上床了
- 什么时候
- 星期五
什么
- 有人看见了
- 是的
亚伦和索菲上床了
哦 不
过来 过来
索菲 我开车带你
哦 天哪
真糟糕
我要去换衣服
- 该死 停电了
小心别滑到 别绊倒
- 喝茶吗
- 我要来瓶啤酒
啤酒
我能喝啤酒吗
她俩什么时候回来
这得看有多少姑娘
需要她俩载回家
我想知道 你为什么不愿意弹琴
是个很重要的问题 不是吗
- 为什么我想弹琴
- 为什么你不愿意弹琴
我不知道 我可以选择弹或不弹
你很出色 弹了多久
五岁开始学琴 很久了
受我叔叔约翰的熏陶
那时他是老师 也是钢琴家 我开始入门
他一弹奏我就跑到他身边
- 让我弹 我说
- 是吗
- 嗯 就这样
- 你父母也是音乐家吗
我父亲以前弹吉他 母亲在我很小时就过世了
他一个人很难抚养我
所以我叔叔和叔母抚养我长大
我和叔叔很亲近
前不久他去世了 病的很重
抱歉
我九岁时开始专业演奏
- 在酒吧 婚礼上演奏吗
- 就是 卡拉OK而已
你应该去演喜剧
你绝对入错行了
我知道
我从来都不愿意教书 我不是老师
我想跟你说
你就是老师
- 你就是老师
- 说起来我只是个名义上的老师
那你为什么要做这行
这是份工作 你明白我的意思
安稳
至少我是在教我的专业
没去教数学或其他的
你得确定这是你所选择的
我不想活在一个
无法自由选择的世界
我父亲从没过上自己想要的生活
人生过的一塌糊涂
很多人都是这样
你也过得一塌糊涂吗
你比外表要成熟
总有一天你会自由
我想为你弹一曲
凯斯
劳伦在你那吗 雨刷器坏了 一路上太危险了
- 我在这
- 你把吉普开走了
对不起
- 你怎么把吉普开走了
- 我想引起你注意
- 引起我注意
- 我没钥匙
我刚把游泳队送回家
怎么了
- 刚才打破了
- 怎么会打破
为什么不开灯
对不起 我没看见 不小心碰掉了 对不起
你怎么能把它碰掉了呢 位置很安全
停电了 我看不见
- 索菲在家吗
- 在 我开车带她回来
你喝啤酒了
我一直肩负着点燃你生活热情的责任
十七年了我一直在努力
十七年前我就是那样的
可如今我却在学校教书
你说过你喜欢教书
你还说你喜欢开车呢
你这混蛋
- 贱人
- 就是
太快了 我都没尝试过
这是你的吗 这么疯狂
我想搞清楚你想表达什么
克洛伊 帮我发下去 我等下就回来
等下就来
嘿
- 能谈谈吗
- 当然 怎么了
我觉得我带来了很多麻烦
你没有
- 我只是想..
- 你没有
听我说
午饭后我有空 我可以找人代班
想找个地方吗
- 你确定
- 是的
好
我会去找你
谢谢
真有趣 我在这住了二十年 还是你带我来这里
你从没来过这
路过却从没真正来过
为什么
找不到理由来
不用回去真好 不是吗
遵循自己的内心很难
怎么说来着 挺奇怪的 你被自己的选项所限制
可我的选项是什么
这很难理解
如何能获得真正的自由
不论是否美好
也许界限的存在是有它的道理
- 规划事物
- 像是在讲课
什么能让你快乐
此刻只有一件事能让我快乐
是吗
是的
你觉得呢
你如果离开了 我会想你的
我不会离开
让我想到很多
我想让你带我走
从你的生活中
上车 发动 在一起
你永远不会孤独
- 索菲怎么样
- 非常棒
等一下
你是认真的吗 劳伦
- 上车
- 哦天哪
- 劳伦在哪
- 她在安吉拉家
打扰了
好的 再见
- 她在外面过夜吗
- 是布鲁斯
我拿到席位了
我不用再当老师了
要庆祝一下
- 我去拿冰淇淋
- 我还没吃完饭
索菲和我要 巧克力还是草莓味
不用了 谢谢
很好 我要庆祝
你没事吧
你真他妈的卑鄙
不要这样
- 你怎么了
- 不要这样
劳伦 我没跟亚伦上床
坐起来
这是我的家
对不起
我今天在水库旁看到你们了
别这样喘气
你下去吧
我不下去 我凭什么要下去
劳伦 劳伦
不要
求你了
- 对不起
- 贱人
怎么了
你还好吗
我不能待在这里了
- 我必须离开
- 我不想你离开
我知道
发生什么了
- 我得走了
- 我不想让你走
听我说
我明晚要演奏
之后我们见面
上车 发动
好
你在干嘛
我准备找我的朋友 杰西卡
去她家过夜
- 在哪
- 她家在海滩的房子
她说我们可以在海边露营
- 海边露营
- 是啊
听起来很好 但是你得经过我的同意
我不能就这样让你离开 我要对你负责
突然决定的
所以昨晚没机会告诉你
到地方我会给你打电话
今早劳伦出门前 你有没有见过她
没 我起的比她晚
- 要我开车送你吗
- 不用了
- 好 路上一定要注意安全
- 好
劳伦不接电话
一大早就走 她有没有说去哪儿
她去学校了
索菲跟我说她要去露营
我不知道
希望有人能告诉我到底都怎么了
你去和姑娘们谈谈
- 今晚我要演奏
- 那我之后再跟你谈
好 我去开吉普
- 我来开
- 不用了
- 我..
- 不用你载我 没事
你让我们很担心
跟你妈打电话了吗
你没事吧
喂 请问是杰西卡家吗
你好 我是梅根·雷诺兹
我是索菲·威廉姆斯的...
住在我们家的那个英国女孩
她在你家吗
他说她要和杰西卡和你家人去海边
真巧 她刚进门
好
希望没打搅到你
谢谢你
能和你说两句吗
我正和谈话
- 不会耽误很久
- 不
现在不行
拜托了
好吧 我马上就回来
我来赔你的车
停下 停下
够了
对不起
我不在乎
停下 停下
你真可悲
我应该没出错
大夫怎么说
什么都还没说
跟我过来一下
有什么想法吗
- 笑一个
- 再笑一个
一 二 三
看这里 笑