很...很高興你打來
很高興你有空
天哪，我愛你的眼睛
好，現在怎樣？
抓我的蛋蛋
好，我做得到
- 抓到了 - 很好
感覺真爽
你真有一套
慢下來，慢點
- 好 - 慢慢來
- 就是這樣 - 這樣呢？
很好，慢慢來，看吧？ 感覺很舒服吧？
- 對 - 不，我喜歡快
- 你想來快的？ - 快
好，不...
感覺真爽
爽
好爽
我想...
我們好像節奏不對
我做惡夢，好可怕
早安
你看起來好美
不，我看起來很醜
我剛醒來，怎麼會好看
肯定蓬頭垢面
你過夜了
沒錯
規定不准過夜的
開玩笑的
- 很好笑 - 說笑的
早晨的你真風趣
- 我喜歡跟你在一起 - 我也是
我超愛跟你在一起 我們很投緣
你這麼性感
我知道
我有很多工作要做
我不想答應 做不到的承諾
你懂嗎？我知道你懂
我懂，我也這樣想
這樣說好了 我現在也不想談感情
隨便你想...我都能...
我寧願...我喜歡簡單... 不像一般女人
我不會死纏爛打！ 除非你答應當我男友！
我還會考慮一下
我們別談感情
我也不想
這下真尷尬 我很想請你離開
但難以啟齒 我不想當爛男人
雙手擺在頭後！ 開始做仰臥起坐！
你們看起來 就像一盤肥培根肉
噁心！ 我聞到肥肉味！
- 他嚇死我了 - 我也被嚇到
- 但他很會激勵人 - 沒錯
你在看什麼？
糟糕，被他看到了，天哪
嘿！ 嘿！
如果你們想上課
就要像這些 肥婆一樣繳學費！
什麼，你們在公園跳舞？ 舞蹈課
你們不是在跳舞 誰會在公園跳舞！
- 快走！ - 撿便宜的女人！
我要過去了
- 他來了嗎？ - 我要追你們！
抱歉，羅尼 我們手頭有點緊
少來！ 學費只要12元！
天哪！
拜託！ 去你的
- 我們瘋了 - 我知道
沒關係 很高興我們有機會聚聚
感覺很久沒見到你了
我常去芝加哥
我知道，去道格家過夜
只是離公司比較近
跟他交往得怎樣？
不曉得，還好 但感覺他最近有點疏遠
不曉得...
他常叫我「老兄」
隨口說說罷了
我想你們沒事的
誰曉得，隨便
你昨晚在幹嘛？
你有事瞞著我
我跟泰德在一起
- 我就知道！ - 我們玩得很愉快
- 很開心 - 我最討厭這樣
你跟他上過床就後悔 屢試不爽
我們談過後 你就覺得很不值得
好像你感覺自卑 才會這樣做
他晚上打給我 我們就出來聚聚
只是玩玩而已，開心嘛
你跟他上床
我們是大人過夜
你有讓他在你嘴裏過夜嗎？
- 安妮！ - 抱歉！
- 你真瞎 - 他那條一直在我眼前晃
- 男人就愛這套 - 怎麼說？誘惑女人
- 我們不鳥他... - 拜託，你該賞它巴掌
我做不到
- 你不會想盯著它看 - 沒錯
太挑釁了，就像...
「哈羅」
這是我的印象
那是蛋蛋嗎？
對，我盡量弄圓 但沒辦法，我有手肘
但他好性感
聽著，我知道 你說過他很可愛
但會讓你感覺很沒用
你是個好女人 男人都很願意當你男友
你應該給別人機會
接受對你好的男人
他很老實！
他說得很清楚 我們只是玩玩，我喜歡
他也說過你需要補牙 他是爛男人
我不需要補牙
- 你說得對 - 我牙齒很健康
你好美
- 你願意嫁給我嗎？ - 我願意
- 我愛你 - 我也愛你
我今天不想去上班
看看泰瑞打給我多少次
只有15次！
泰瑞，我才懶得 替你收爛攤子，抱歉！
爛攤子？
我再也不想 替瘋子老闆賣命了
蛋糕寶貝 歇業
安妮！
抱歉，我應該走梅森街的
我是在不景氣時 有膽開蛋糕店的笨蛋
蛋糕很好吃，安妮
謝謝
別看了
夏洛戴奇珠寶
你喜歡哪種款式？
- 不曉得，你覺得呢，老公？ - 你喜歡就好
看看你們一起 挑婚戒的甜蜜模樣
真羨煞人，你們很相愛吧？
- 是啊 - 對
真幸福，愛會慢慢淡去
你永遠不能相信別人
尤其是交往的另一半
兩人同睡一張床 但同床異夢，很恐怖
看看他 他也許根本不是亞洲人
恐怖喔
你們還想 看看這些訂婚戒嗎？
- 我們再看看 - 沒問題
有需要再來
謝謝光臨
怎麼回事？
沒事，他們還有事 要去別的地方
難怪你在賣終身幸福
你不能 向客人抱怨你的問題
如何被男友甩掉 也許婚姻不是墳墓
給我「愛是永恆」的表情
不對，那是婚姻短暫 不是永恆
露露，請你過來一下
什麼事，唐唐？
你真會取昵稱
你不需要昵稱 因為露露就很嬌艷欲滴了
別告我摸你
做給安妮看 「愛是永恆」的表情
你看起來好像經痛
謝謝你，露露
你何不多學學露露？
- 我很努力 - 你要更努力
安妮，你之所以 會得到這份工作
因為你母親是我戒酒會顧問 我要還她人情
我明白
奧斯卡，回去工作
你不該來櫃檯後面
安德魯，你不是父親！
太好了
住手，別那樣做
嘿，布蘭
嘿，室友
- 猜我今天做了什麼？ - 怎樣？
- 我賺到免費刺青 - 什麼？
真不敢相信 他說： 「想刺青嗎？ 」
- 隨便找... - 對，他打開貨車側門
- 不會吧 - 他說： 「免費刺青！ 」
我說： 「好啊」
- 你答應他了？ - 對！
你看，看到沒？
這是什麼？
看到沒？
天哪，布蘭！
這是墨西哥酒蟲
就像美國原住民符號 象徵「爛醉」
布蘭，你要知道...
- 哈羅，你好嗎？ - 吉爾，嗨
你看過你妹的刺青嗎？ 感染很嚴重
- 最好冰敷一下 - 沒錯
敷點冷凍豌豆
- 對，也許有用 - 好
所以我想問你一下
你知道明天房租到期
我開好支票了 想說順便也跟你拿支票？
好，我會付房租
只是手頭有點緊
你要把整包 冷凍豌豆敷在刺青上
所以支票？
- 好 - 對
因為我今天就要拿到房租
馬上拿給你
- 哪位？ - 是我！
是誰？
天哪，快開門 你的討厭鄰居又問我
想不想看新聞
抱歉，他很噁心
請進，我幫你拿雜誌
歡迎來到雜誌美酒派對
請坐
很高興你過來
- 什麼？ - 因為我想吃蘋果
你想來顆蘋果嗎？
- 那是什麼？ - 我訂婚了
- 什麼？ - 他昨晚向我求婚
- 什麼？ - 我知道！
難怪他最近怪裏怪氣的
因為他很不會說謊 他以為會搞砸求婚
他一直不理我 我以為他要跟我分手
老天
- 天哪！ - 我知道！
- 莉莉！ - 我還是很震驚
但好高興，你相信嗎？
老天，我覺得好熱
- 真的？你沒事吧？ - 對，腋窩都冒汗了
- 什麼意思？ - 肚子好痛，熱死了
天哪！ 發生什麼事？
不知道，我訂婚了
真是不敢相信
- 莉莉，你要結婚了 - 我要結婚了
你會是我的伴娘
老天，當然是！
- 一定會很有趣 - 是啊
沒錯 我們能一起籌備婚禮
老天！ 籌備婚禮...
你確定能幫我嗎？
我知道這個要求 對你很過分
你經歷低潮期 又超忙...
- 住口 - 這樣很過分
- 別說了 - 好
沒關係，我很樂意當伴娘 一點都不過分
- 你看，我的未婚夫打來 - 你的未婚夫
嗨，老公，什麼事？
是安妮，我剛告訴她！ 對，她很高興
才怪！
她說： 「好耶」
你說什麼？
我知道，我也想你
好，一小時後見
我也愛你
哇
薇諾娜賈德
畫得很好
畫那些大明星真是麻煩
那排牙齒！ 早知道就該畫她閉嘴的樣子
你能去換衣服嗎？ 快趕不及訂婚派對了
- 女兒，我忘了 - 怎樣？
- 告訴你 - 什麼事？
我今晚要到戒酒會演講 沒辦法推辭
- 媽！ - 不行
我忘記了，很抱歉
我告訴你幾百次 你不應該去那種會
你又沒酗酒
因為我沒喝過酒
- 什麼？ - 他們很激勵人心
我要告訴你 一個小故事，坐下
- 好吧 - 這位先生
他靠替人口交賺酒錢 他叫馬文強森...
- 媽，那是匿名戒酒會 - 好吧
管他的，馬文強什麼的
- 太遲了 - 他變成同志男妓
他發覺人生跌倒谷底
我一直在想，女兒
也許這是你人生的谷底
我告訴你 跌到谷底是好事
- 因為人生只會往上 - 因為人生只會往上
- 對嗎？ - 對，你常這樣說
- 對，勵志小語 - 對
謝謝你的開導，媽
女兒，別客氣
好吧，我只好 自己去莉莉安的派對
別覺得形單影隻很悲哀
我去哪都是自己去
多虧那個蕩婦芭芭拉
- 媽，拜託 - 我討厭提起這件事
- 他們結婚12年了 - 好，但她還是蕩婦
我相信她脫光 迎接他晚上回家
我可不想想像那畫面
我不想去想
我打賭她是靠跟你爸賣弄風騷 才得到那台車的
因為有件事我不肯做
可波波一定是個中好手呢
我不想聽
- 那叫做「小雞籠子」 - 隨你說吧
你從後往前，一路啄過去
就好像你有個鳥嘴一樣
直到兩個蛋蛋都在你嘴裏為止
真是太噁心了
你爹一定很喜歡
當然啦，他可是在農場長大的
好吧
你確定不想跟我住？
媽，謝謝，不可能
- 絕對不行 - 是嗎？
不用，謝謝
- 考慮一下 - 好
你不需要自己的家
- 也對啦 - 好吧
- 我要走了 - 好
該死
代客泊車，太好了
抱歉，順便幫我洗車
你要多轉幾次
安妮！
老天！
- 天哪，莉莉安 - 我知道
- 這是你的訂婚派對 - 很誇張吧？
好豪華
真不敢相信 道格的老闆是會員
我知道，還有他父母 道格也是吧
老天，現在我也是會員
來吧，我們去 跟伴娘團打招呼！
記得我表姐麗塔嗎？
- 麗塔 - 安妮
我從高中畢業 就沒見過你了
她現在有三個孩子
- 三個兒子 - 很可愛
可愛是可愛 但等他們進入青春期
噁心得要命
全身又臭又黏
滿口粗話
精液噴得到處都是
噁心死了
害我把毛毯扯斷成兩半
- 你懂我的意思嗎？ - 我懂
- 斷成兩半 - 什麼？
安妮，這是貝卡 我同部門的同事
- 很高興認識你 - 你好嗎？
- 很高興認識你 - 這是我老公凱文
- 嗨 -  「老公」
我很愛現，我們剛新婚
- 哇，恭喜 - 謝謝你
我們度完浪漫的蜜月
你們去哪度蜜月？
- 迪士尼樂園 - 迪士尼樂園
我們很有默契，抱歉
抱歉，這是你老公嗎？
不是
我不認識他，抱歉
你等會想去散步嗎？
我沒空
- 好吧 - 抱歉
很抱歉
我沒伴，我一個人來
- 重來，我是貝卡 - 倒帶
這是我老公，你沒老公
抱歉
這是道格的妹妹梅根
- 嘿 - 嗨
我外婆不能喝酒 馬上回來
- 嘿 - 你好嗎？
很好，我在康復中
我兩腿打了幾根鋼釘
信不信由你 我腿有鋼釘，還能這樣做
我從游輪摔下來 但現在好多了
- 真糟糕 - 對，糟糕透頂
糟糕透頂
重重摔下來 連撞好幾次才墜海
撞壞一堆欄杆 摔斷一堆骨頭
我不會說死裏逃生 我會說重生
我在海裏看到海豚
我對天發誓 海豚不是看著我
而是看透我靈魂
我該死的靈魂，安妮
它說： 「我要救你，梅根」
它沒開口，但我聽見了 我想是心靈感應
我們心靈交流 我不知道我能...天哪
閉嘴吧你 你看...真不敢相信
你一定是安妮的男友
我是梅根，很榮幸認識你
他不是...我不是... 他不是我男友
- 抱歉 - 是喔
真高興他單身 因為我想爬上那棵大樹
你一定要見見海倫
就是她，海倫
快過來！
海倫，這是安妮
- 嗨！ - 她就是伴娘
很高興見到 莉莉安的兒時玩伴
你好漂亮
你真可愛！ 嘴巴好甜
海倫嫁給道格的老闆 哈里斯先生，派瑞
- 派瑞 - 他們感情好得很
就像連體嬰一樣
這是好事 因為我們是姐妹淘
我知道 很高興你們終於見面了
- 我知道，我也是 - 太好了
不好意思 我最好去看看開胃菜
但終於見到你真好
派對辦得很棒
- 慢慢享受 - 再見
- 再見 - 再見
她很優雅吧？
她真是氣質高尚
我很期待 道格成為我的家人
迫不及待 你們應該現在就結婚
替我省下一大筆錢
爸
大家常笑我這樣說 但我不是說笑
我沒開玩笑
總之我想感謝各位前來
敬道格 跟我寶貝女兒莉莉安
- 乾杯！ - 乾杯！
- 我愛你，爸 - 我說夠了
換請伴娘上來
- 安妮？ - 好
嗨，我是安妮沃克
耶，安妮！
我不會說又臭又長的致詞 所以就這幾句話
很高興能參與這場婚宴
你們是天作之合 祝你們一輩子幸福
- 謝謝 - 乾杯
- 我愛你們 - 乾杯
- 謝謝，安妮 - 乾杯
謝謝，安妮 講得真好，謝謝
莉莉，還記得 我們兩對去邁阿密旅行？
他們整個週末忙翻天
我們悠閒坐著喝酒 吃花生糖
我跟你分享 我的秘密心事
你讓我發覺 我能重新相信別人
我這樣說好了
莉莉安 你是我最好的朋友
我很以你為傲
抱歉，還有道格...
抱歉，自己人才聽得懂
你最好要看緊莉莉
因為我們週六夜 還要在搖滾壽司買醉
各位請舉杯 祝福這對新人
道格跟莉莉安
今晚玩得愉快 餐後甜酒上了
餐後甜酒好喝，抱歉
我想很快說一下
你對我來說很特別 因為...
原因之一是 我從小就認識你
你影響我做人處事
我只想謝謝你 精挑細選我
當你的伴娘
我知道你有別的人選
你就像我姐姐，我愛你
今晚致詞到此結束
謝謝，我最後說一句
長大後 很難找到投緣的朋友
就是你，莉莉
最近我跟老公派瑞去泰國
我學會一句很美的諺語
意思是你是我的一部分
「我人生不可或缺的一角 我祈禱永遠不會失去你」
今晚致詞到此結束 感謝各位前來
- 感謝大家 - 很快
- 我想很快說一下... - 餐後甜酒上了，康索洛？
很快，說到西班牙話 我跟莉莉安一起修過西班牙文
所以我想跟你說 以及在場各位...
謝謝
謝謝，我跟你無話不談 我能相信你
你是我的好友知己
只要一個表情 我就明白你的意思
感謝各位前來
把麥克風給我
我拿到了
莉莉安...
繼續微笑，繼續閃耀
我永遠會是你的依靠
無庸置疑
這就是朋友
- 順境與逆境 - 順境與逆境
- 我都會陪著你 - 我都會陪著你
- 這就是朋友 - 這就是朋友
哇，訂婚派對真溫馨
讓我心情大悅
好像我能出去 再釣個男人來結婚
海倫怎麼搞的？
- 怎樣？ - 我只是...
不曉得，她參加你婚禮
你只認識她八個月吧？
- 少來 - 別吞吞吐吐
只是...她穿大禮服 搔首弄姿的模樣
- 很怪吧？ - 你知道嗎？
她其實人很好，安妮
她真的... 她是好人，不騙你
如果你喜歡她 我也會愛屋及烏
你要慢慢瞭解她
- 對 - 你應該這樣做
還有...請你幫個忙
你跟她出去玩一次 就你們兩個，好嗎？
就算幫我的忙
好，我會的
- 我愛你，妮妮 - 我也愛你
- 再見 - 再見
嗨，我是海倫
你住在密爾瓦基？真抱歉
你見過莉莉安嗎？ 她是我最好的朋友
我知道 我們五分鐘前才認識的
好可愛
慘了，拜託
看吧？好嗎？ 我早說過沒喝醉
所以你只是駕駛技術差？
很好笑，我能停下來嗎？
我叫你停下來才能停
聽著，如果我喝醉
我能這樣做嗎？
別跳了，請你停下來
拜託，我相信你沒喝醉
但我還是要開單
什麼？為什麼？
剎車燈說來很妙 少了它可不行
我就知道 剎車燈壞掉一年了
我真蠢
拜託
我保證會修理好
這周會搞定，拜託 你一定要開單嗎？
對，請出示駕照跟行照
謝謝
看看，你住在溫尼塢道
- 對 - 我們是鄰居
我住在阿士利附近
我以前在阿士利工作
是嗎？哪裏？
我在市區大街 開過一間蛋糕店
蛋糕寶貝
- 你是老闆娘！ - 對！
你的店招牌印著你的臉
- 對！ - 是你嗎？
就是我
你的蛋糕很好吃
謝謝
你常做這些小糕點
包著奶油或卡士達內餡...
奶油泡芙
奶油泡芙，就是這個 真美味
以前店員是 一個高大寬肩的傢伙
滿臉橫肉
對，他是我男友
- 抱歉 - 不，這...
他是我前男友 後來他離開我
因為經營失敗，所以...
你在說笑嗎？
真是爛男人
幸好我沒給過他小費
我們忘掉這件事
- 這次就算了 - 真的？
- 只有一個條件 - 什麼？
把剎車燈修好...
我保證我會修，謝謝
- 以免害死人 - 我不會害死人
好吧，身份證還你 這張名片給你
他是我朋友 在密爾瓦基有間維修廠
他會替你修好剎車燈
比爾寇茲比？
對，跟天才老爹差一個字
- 不同的人 - 好
別跟他提到 「比爾寇斯比」的事
他會抓狂，不騙你
好，我懂了，謝謝
如果你報我的名字
他會給你特別優惠
天哪，謝謝
感激不盡，謝謝
好，謝謝你的蛋糕
所以扯平了
我叫羅德，羅德警官
你人真好
謝謝
警察也有好人
什麼？
我是說警察也有好人！
是啊
其實其他警察很壞 我例外
我是最好的警察
好，謝謝
別客氣
謝謝
恭喜 賺到第一塊錢！
蛋糕寶貝 美味杯子蛋糕
隆重開幕！
我不知道你會打網球
我高中打過一陣子
真高興我們能出來打球
我也很高興 出來聊聊也不錯
- 我知道 - 是啊
可惜今天 莉莉安沒空陪我們
- 小可憐，她很忙 - 我知道
但她不太喜歡運動
連我們小時候 她也討厭
太激烈的運動
她現在肯定喜歡打網球
說來奇怪，人都會變
對，不曉得 人真的會變嗎？
應該是吧
但江山易改本性難移
我們很善變
我們本性難移 但會變得更明智
如果你變得明智 就是改變
但本性不會改變 我們始終如一
不見得，我不這樣認為
- 我這樣認為 - 我不認為
安妮！ 這是我的孩子
繼子，不是親生的
- 他們真好笑 - 很好笑
抱歉，我老公的孩子
- 你們要去哪？ - 去小吃部
太好了 等會要搭便車嗎？
去你的，海倫
好，罰你投錢到髒話罐
很高興看到你
- 他們真可愛 - 真帖心
凱洛！
振作點，凱洛！
漂亮！
連衛生棉廣告的網球 都比這好看
我一直在想...
布蘭需要付房租，就這樣
她住得不算短
我們三人一起住 沒道理要我付一半房租
房租三人平分，怎麼樣？
她沒辦法工作 她是拿觀光簽證
對，嚴格來說 我只能觀光
- 這... - 我沒辦法賺錢
除非我去街上當妓女
- 我不要你當妓女 -  「男人，來上我吧」
- 對，但... -  把你的美國香腸
「插進我的英國鬆餅」
- 我們做過了 - 好
我根本聽不懂 你們在說什麼
- 這裏住了三人 - 對
如果她不付房租...
- 我不付 - 就得離開
你又偷看日記嗎？
什麼日記？
你的日記很好看
你看過...我的日記？
一開始 我不知道那是日記
我以為是 很悲哀的手寫書
- 什麼？真是太... - 但裏面有很多私事
- 還提到吉爾跟布蘭... - 不是這樣的
- 還有麵包粉 - 別偷看我日記！
- 然後... - 不准進我房間！
哈囉！ 我想 在你做這些要求前
也許你需要 在門口帖張字條說
「不准進我房間 偷看我日記，偷穿我衣服」
哇，我沒來過這裏
你看，隔壁能兌現支票
我知道外觀有點可怕
但食物真的很好吃 道地的巴西菜
我告訴你 巴西人都來這裏吃
坦白說 安妮很會挑餐廳
她常帶我去詭異餐廳 食物超好吃
而且物超所值，很好
- 好，進去吧 - 走吧
有人喜歡巴西菜
敬我的伴娘們
敬我的伴娘
- 乾杯 - 乾杯
敬莉莉！
真是一群冷血怪女人 我好驕傲
我想敬各位姐妹淘
很高興能認識你們
也很高興 交到幾個新朋友
當然，乾杯
安妮，你想好帶誰參加婚禮了嗎？
呃…
我不…我打算誰也不帶吧
我給你介紹一個吧，好不好？
安妮，你不能一個人去參加婚禮啊 好不好？
如果你獨自一個人去了 人們或許以為你是個妓女呢
有可能
對不起
希望你們都餓了 來點巴西窯烤，喜歡吃什麼？
好，請給我一點肉
我先吃這個
餓死了，哈羅，雞肉
真是有夠好吃
海倫，你沒吃肉嗎？
試裝前吃大餐不太好
我感覺有點脹...
我沒有
- 沒有嗎？ - 我從沒脹過
- 真走運 - 沒錯
這是天生的
我等不及結婚 像你結婚這麼長久
還有生小孩
- 當媽媽 - 貝卡？
怎樣？
那晚我很努力 替家人做頓美味晚餐
我小兒子走過來說 他想叫比薩
我說 「今晚不行叫比薩」
他頂我說 「媽，你就滾開別吃」
他才九歲
趁莉莉安去洗手間
我想很快跟你們說 新娘送禮會的事
我想說能走法國主題
因為她從小 就一直夢想去巴黎
我們能辦巴黎派對 準備香檳跟小餅乾
餅幹上印著「莉莉安跟道格」 沾著巧克力火鍋吃
去高級商店買起司
- 我喜歡 - 好主意，安妮
我們能印製法式邀請函
很不錯吧？
- 真可愛！ - 很可愛
太好了
可愛是可愛啦
但我覺得巴黎主題 有點過時了
我想派對能更有趣
我們應該討論一下
看看大家有什麼想法
或是集思廣益
皮克斯主題送禮會呢？
我們都打扮成 最喜愛的皮克斯角色
好主意，我想加點 《斗陣俱樂部》
女人斗陣俱樂部
我們全身抹油來派對
莉莉安不知道 我們就幹架給她驚喜
把她打得落花流水
她會記得一輩子
我們就拚命揍她
- 我能老實說嗎？ - 完了
我在家整天陪三個兒子
告別單身派對呢？
這件事更重要
我買了一件新的小可愛 我想把標籤剪掉
我想利用這次機會
- 我們要去哪？ - 我附議
- 我們要徹底狂歡 - 對
那個可憐女人莉莉安 我們為她來這裏
她可能在廁所 哭得唏哩嘩啦
因為她驚覺天哪！
「我得跟道格 度過下半輩子」
他是我弟弟，我愛他 但他是大爛人
我們都同意這點吧？
我們會... 想到派對主題的
交給我吧，保證很贊
派對一定要非常奢華
貝爾布昂？頂級婚紗店 做得好，安妮
- 謝謝 - 安妮
貝爾布昂，預約名字？
我沒預約，只是來逛逛 試穿禮服
預約試穿伴娘裝 要等七周後
我們不接散客
惠妮？我是海倫
- 海倫哈里斯？ - 對！
- 嗨！ - 嗨
天哪，我馬上讓你進來
- 太好了，謝謝 - 不客氣
哈羅，歡迎，請進
- 你好美 - 很高興見到你
小姐們 歡迎光臨貝爾布昂
- 歡迎來到天堂 - 謝謝
天哪！
這裏真高級
天哪，梅根！
抱歉，我想道歉
我不確定 那是打嗝還是放屁
惠妮，交給你，抱歉
請隨便看婚紗
有需要的話，我在辦公室
玩得愉快
老天
這是弗裏茲布內的禮服
- 小姐們，我... - 天哪！
沒辦法找到更美的了 這是...
- 這套好漂亮 - 美極了
獨一無二的特製時裝
- 法國制的 - 海倫，這套要八百元
不會吧？這是減價品
- 天哪，真的很搭配 - 真的嗎？
各位，就是這套了
真不錯
我們應該看看別的禮服
好貴，不是這套
莉莉安，你看這套
- 很美吧？ - 對
美麗又可愛...
我們不想穿豪華禮服 搶走莉莉安的風采
也許應該挑樸素的伴娘裝
請別擔心搶走我的風采
因為海倫請她朋友 幫我設計婚紗
聖派茲華珠珠夫人
- 我只要把三圍寄去法國 - 不會吧
我結婚時你怎麼不幫我？
小姐們，我們不用 馬上決定伴娘裝
讓身體來決定
盡情試穿禮服，好嗎？
- 好，開心試禮服，小姐 - 小姐們，開始吧
- 太好了 - 莉莉
好美，太棒了
小姐們，容我說句話
我只想說你們美艷動人
不用懷疑，從頭美到腳
但可惜伴娘裝只有一套
小姐們，你看起來很美
但我個人覺得 弗裏茲布內的禮服...
- 我是說... - 完美的選擇
設計獨一無二，我...
- 這是無庸置疑的 - 沒錯
也許有個問題
我...我有個問題
我覺得這套禮服 很適合每個人
顏色跟長度都剛好
設計俏皮，還能轉圈
穿起來不會卡卡的
雙腿能張開
價錢又合理
這也是設計師禮服
- 有人也覺得熱嗎？ - 這裏像個烤箱
好的，也許 這會幫助你們決定
當你們在更衣室
我碰巧在倉庫找到 兩年前的珠珠夫人婚紗
我請莉莉安穿上婚紗 讓你們感受一下
莉莉安，請出來
天哪
- 裙擺好美 - 令人屏息
可惡！ 你看起來真美
- 就才叫婚紗 - 婚紗美極了
害我肚子好痛
莉莉安
我不知道該說什麼 你看起來...
梅根，你沒事吧？
那個...
禮服好像太緊了
天哪
你吃那家餐廳的菜 食物中毒嗎？
不，我跟她點一樣的菜 我沒事
- 老天...好 - 糟糕
- 怎麼會這樣？ - 沒事
天哪
我不管要穿哪套禮服
我無所謂 我只想去上吐下瀉
- 天哪 - 不行，別在廁所吐
請你們出去，我說真的！
對面有流動廁所
大家都吃壞肚子
該死！
我需要馬桶！
快拉出來了！
不！
不，梅根，別在上面拉！
- 別看！ - 梅根，憋住！
別看我！
你好像不太舒服，安妮
我沒事
你確定？ 不是吃到酸掉的羊肉？
你吃了很多怪味雞肉
是嗎？
不是，我...
我...好得很
你吐出來會舒服一點
我沒...我沒東西好吐
- 很抱歉 - 離我遠一點！
你不想吐嗎？
- 不想 - 是嗎？
海倫，其實我很餓
但願有點心可吃
你很餓？
餓死了
我們吃了什麼？
- 水槽塞住了 - 你做了什麼？
我一直拉沒停！
- 老天 - 不准看我！
杏仁糖
很好吃
謝謝
好多了嗎？
- 我...就是很餓 - 是啊
安妮，大家吃完 餐廳的菜都上吐下瀉
- 這跟餐廳沒關係 - 完了
- 莉莉安，你要去哪？ - 不
我要去廁所
- 莉莉！ - 完蛋了
莉莉，你要去哪？
小心，你在做什麼？
快拉出來了
- 拉出來了 - 你在做什麼？
拉出來了
不，你敢毀了 那套婚紗試試看！
你真的拉下去？ 光天化日在街上拉屎
我們會買五套 弗裏茲布內禮服
謝謝，惠妮 看起來更漂亮
- 好 - 謝謝
你沒事吧？
我剛在街上拉屎
我把屎拉在我的婚紗上了…我拉了…
- 直接拉下去 - 拉屎誰不會
我…把屎拉在婚紗上了
我拉...拉在短褲上 拉的全身都是
不過午飯是很不錯的，對吧？
一段美好的時光啊，姑娘們齊聚一堂
是不是意味著什麼啊，安妮？
沒，我得停車了
很快的，因為…
什麼？
車胎好像有點兒問題…
你去哪兒？
車胎好像沒氣了
我得檢查一下我的車胎
能借下你的剃刀嗎？
多謝
- 約會愉快！ - 謝謝
你去會的那個人也超過40歲了嗎？
我可沒有40啊，懶得理你
胳膊抬起來，別動
- 啊 - 抱歉
- 嗨 - 安妮
- 皮特？ - 是
快進來
好的，多謝
這是我兒子，泰勒
- 嗨，泰勒 - 嗨
- 這種事總感覺很尷尬 - 嗯
- 我不習慣相親 - 我也是
但貝卡說你很好
她也說了你很多很多好話
那還好
我得上樓去，有點事就快完成了
保姆不在，你先跟泰勒待會兒吧
- 我等下兒下來 - 好的
好的
你多大啦？
喜歡看電影嗎？
你怕不怕死？
呃？
呃…
我不清楚
每個人都會怕的吧，我不知道 怎麼問這個？
因為我媽會殺了你的
你讓我覺得不舒服
你頭髮跟燒焦了一樣
好吧
你會跟我爸一起生個孩子嗎？
我…我不知道
我奶奶就死在你坐的地方
就死在這兒？
就是你屁股下面那塊地兒
想看我跳舞麼？
好啊
我不能這樣
你聽我說，我想你想得要命
我馬上就去找你
我忘不了你，這就是原因
她長得也太一般般了
我不能跟她，不能
你在幹嘛？你吃了其中一個？
你是不是吃了一個？
我把「星期六」給吃了
孩子，你知道不？
你身體要出麻煩了，我也不清楚會咋樣
但你身體真的要出麻煩了
- 很有趣 - 天哪
你知道我在想什麼嗎？
也許你該陪我 去參加莉莉安的婚禮
別誤會，不是要你做承諾
只是開心參加婚禮
我們能盛裝出席 跳舞喝酒
會很好玩的
不是 我不要你跟大家解釋
我們的關係
你會不舒服吧？
對，應該吧
- 我是考慮到你 - 對
沒關係
反正我能問別人，所以...
- 真的？ - 對
- 誰？ - 他叫喬治
喬治葛萊斯
好吧
這個喬治是誰？
他是很性感的好男人
他很喜歡我 也許很樂意當我男伴
真的？
讓我問你一件事
這個喬治葛萊斯
會這樣對你嗎？
可能吧
太晚了
你應該走了 我會很想你的
傑洋酒市場
熱情- 魅力- 纖瘦- 專注- 冷靜
- 安妮沃克 - 嗨
- 嘿 - 嘿
你怎麼這麼早？
今晚很不順，男人的事
要我幫你抓人嗎？
- 我能幫你 - 其實...不用了
要警察陪你聊心事嗎？ 我們就像神父
只不過 之後我們能告訴大家
但我不會
聽起來不太吸引人
你要胡羅葡嗎？
- 現在？ - 對
我能分給你，我有一堆
- 好，我要胡羅葡 - 要嗎？
好
聽起來很難搞
情況會好轉吧？
我不這麼認為
我妹妹是 我表妹婚禮的伴娘
她覺得壓力很大 結果猛掉頭髮
- 真可怕 - 對啊
頭髮有長回來啦，但是...
很難看
籌備婚禮應該很好玩
如果我結婚 我要大家無憂無慮
我希望婚禮像嘉年華會
叫賓客猜新娘的體重 猜對就有獎
還有夾娃娃機
- 對 - 你知道？
你能牽幾頭大象來
新娘跟新郎能走鋼索
好，你這樣說 變成是馬戲團婚禮
- 完全不一樣... - 對
- 你聽不懂 - 是啊
嘿，與其焦慮婚禮的事
你知道你該做什麼嗎？
重新開蛋糕店！
不，我沒這個計劃
什麼？
我不想開蛋糕店了
好吧
- 你拿到丑胡羅葡 - 什麼？
每包只有一根 你要吃掉，會有好運
- 我才不吃 - 是喔！ 給我吃
這是幸運胡羅葡？ 別吃！ 叫你別吃！
- 別亂丟！ 我會罰你 - 抱歉
其實我要把它撿起來
- 不撿很難過 - 抱歉
抱歉 我對這種小事很堅持
我不知道外國人 也能在這裏當警察
- 不能啊 - 是嗎？
外國人不能當警察
但我算特例 因為我猛壯又厲害
- 對 - 還有帥氣
好
你是很...很猛壯
- 我很猛壯 - 對，你是猛壯警察
- 你邊說邊笑 - 不，你...
上次你沒讓我展現肌肉 不公平，我很猛壯
- 我也很猛 - 不
對，我能當警察
- 你能當警察？ - 對啊
- 好 - 對
等著瞧，這樣好了
快天亮了 去看你是不是警察的料
- 對，現在雙腳站直 - 好
很好
瞄準
現在左手放到頭後
對，翹起右臀
- 說笑的，兩手伸直 - 好
你要瞄準車牌中間
這樣測車速最準
- 好 - 很好，好了嗎？
好了
時速93公里，限速是多少？
90公里
好，差沒多少，放他們走
你真是這塊料，看看你
- 好 - 好了
101公里
你應該追上去才對
有人要趕著去上班 幹嘛掃興？
好，看好，77公里
真準，你怎麼猜的？
- 不會吧！ - 沒錯
- 我沒猜對過 - 真的嗎？
- 真的是嗎？ - 沒錯！
- 對 - 真厲害
真佩服我自己
你讓我另眼相看
可惡！
- 146公里 - 146？
- 對，要追嗎？ - 追吧
上車，小姐
- 我們去逮那傢伙 - 天哪！
老天！
嗨，伴娘們 莉莉安的單身派對搞定！
家族湖濱別墅，太好了
- 哪位？ - 我剛收到信，湖濱別墅？
對啊
那是莉莉安父母的別墅
小時候我們常去那裏 避暑度假
- 那是... - 小木屋單身派對？
等等，你...等一下
喂？
該死的海倫，喂？
安妮，我是麗塔
嗨
我需要 一趟意猶未盡的旅程
我才能跟老公親熱
所以我想去賭城
賭城？
等等，嘿！
不准說髒話！抱歉
我被一堆野孩子包圍
我該掛電話了 我有插播
我能從美發師那 拿到可卡因
好，再見，喂？
- 安妮 - 怎樣？
真興奮，海倫剛打來 她說我們能去賭城
對，但我們要... 要搭飛機過去...
好，安妮 我知道你怕搭飛機
但我想看克裏斯安吉爾 心裏又怕怕
我超愛他
請你等一下
- 好... - 謝謝，等等，可惡
- 哪位？ - 嘿，安妮，我是梅根
嘿
我剛想到 單身派對要怎麼辦了
好，我是這樣想
簡單得很，去賭城
海倫打過電話給你吧？
對，她比你快一步
我要蛋蛋在眼前晃
老實說我想去賭城
- 我超愛布偶秀 - 蛋蛋
我們還沒決定
安妮坐經濟艙 我感覺很過意不去
我知道，我說過 要幫她出錢坐頭等艙
但她拒絕了
她自尊太高
你人真好
沒手提行李嗎？
- 沒有 - 我注意到了
我也沒看到你 把行李放到頭頂置物箱
我明白
我懂，我要你知道 保護跟服務
空中臥底航警
你說什麼？
我不想探你隱私
只是...我很感謝 你對國家所做的奉獻
我很尊敬你
太好了
我不是臥底航警 我要小睡一下
- 太好了 - 好
我會先負責監視
我不是臥底航警 你不需要監視
好吧
我負責監視
請繫好安全帶
起飛前請把椅背豎直
天哪
很希望這班飛機 很快安全降落
我很怕搭飛機，抱歉
昨晚我夢到飛機墜毀
對，很恐怖，你也在機上
- 什麼？ - 聽起來快出事了
安妮，你在做什麼？ 你不能亂跑
我知道，我嚇壞了
小姐，飛機還在爬升 請你回到座位上
好，我只是...
安妮，我有帶藥
吃兩顆，睡一覺 醒來我們就到了，拿去
小姐，請你回到座位上
- 沒事的 - 好吧
- 小姐！ - 好啦
天哪，我覺得很糟糕 我應該陪她坐後面
不應該坐在頭等艙 我覺得自己很爛
莉莉，這是你的週末 你要寵愛自己，放輕鬆
她會沒事的 有人會陪她聊天
我向你保證 經濟艙的人比較談得來
她會沒事的
真不敢相信 你只交過一個男友
只有凱文
抱歉，我...
貝卡，我忍不住 替你感到悲哀
你不知道自己要什麼
我要知道你把槍藏在哪
腳踝、 臀部還是下背？
你沒...夾在屁股吧？
不，我不會把槍 塞進屁股，這樣很蠢
我沒說「塞進」
我認識一個人 他做很多臥底工作
我只知道 他滿屁股都是膠帶痕跡
不可能
誰會把槍黏在屁股上
因為如果你要用槍 你要怎麼拿？
他把口袋割個洞
- 什麼？ - 他背後的口袋
你要從屁股掏出東西
把你牛仔褲後面割個洞
你要告訴我 你沒辦法掏槍嗎？
我沒帶槍 讓你塞進我屁眼證明
我能用iPod證明給你看
我會...如果你有剪刀 我會把口袋剪個洞
你絕對找不到這個 除非我讓你找到
凱文只能在床上親熱 要關燈蓋被子
我們還要先洗完澡
分開洗
有時等我們洗完澡後 他很累不想做
我也假裝很累 但我一點都不累
所以女人在大學 都需要放蕩
多方嘗試，放縱慾火 找出你喜歡什麼
抱歉，請給我一杯酒
兩杯雙份雙七
那是...
你會喜歡的，甜甜的
我要去廁所
但聽說以前 有個女人搭機上廁所
整個人被吸進馬桶
直接吸進去
- 你還好嗎？ - 還好
你給我的藥 好像沒什麼效
腎上腺素分泌太多 還是怎樣，但謝謝
要不要喝杯威士忌？
會讓藥效更快發揮
- 其實我常喝酒配藥 - 是嗎？
對，我個頭比你嬌小 所以你會挺得住
謝謝
- 要嗎？ - 好
- 好喝嗎？ - 好喝
你應該一口喝掉 別浪費時間
好
看看你
好，喝酒會有效的
所以你沒再親熱了？
不，我經常親熱
親熱是固定有做
但他五年沒親我了
那你們親熱時 都在做什麼？
想別的事 希望我老公快點做完
有時我只想看電視 沒他來煩我
- 濕共和國酒池 - 不會吧
真的嗎？
你剛說什麼？
- 泳池裏有酒吧跟老虎 - 什麼？
真誇張 賭城最頂級的飯店
等一下 是實境節目那間飯店嗎？
你在說笑嗎？天哪...
嘿，姐妹，你還好吧？
很好，我放鬆多了 謝謝，海倫
我感覺好興奮，好放鬆
我準備好
徹夜狂歡
不比任何人差！
我要去河邊
哇！ 看來有人 現在放得超松的
你們在這裏聊什麼？
今晚要去餐廳吃飯 我認識老闆...
真的嗎？
海倫認識餐廳老闆
愛現
去小睡一下，好嗎？
小姐，你不能來這裏
哈羅，爺爺
抱歉，我想來找朋友 因為我跟她們一起來的
燈剛熄掉了 她能多留一會聊天嗎？
絕對不行
經濟艙乘客 不准進入頭等艙
這是公司規定，抱歉
這架飛機管得真嚴
歡迎來到德國
再見，渾蛋
好了
你去躺一下
我去小睡一下，好累喔
這是個好主意
待會見，臭男人
很抱歉
我要走了
謝謝
門簾應該打開 因為這是人權
現在可是90年代
你說錯了 現在不是90年代
- 是你錯 - 好，是我錯
謝謝
慘了，你給她什麼藥？
小姐？
不是我
是你，請回到你的座位
我跟他一起來的
我是伊格萊西斯太太
你不是
你剛離開頭等艙 然後戴上墨鏡，請離開
但我不想走
先生，我座位讓給她
每個人一生中 都該體驗頭等艙的感受
安妮也不例外 雖然她付不起機票錢
小姐，這是不允許的
- 幫我，我很窮 - 不，聽好
她們是我的伴娘 我是新娘，我要結婚了
這座位沒人，她很緊張 我們會讓她冷靜...
我明白，但克萊兒說得對
大家回到座位上
好，特別是你
給你三秒回到你座位
三秒你能走去哪
你最好快點
你故意陷害我
謝謝
隨便你怎麼說，史火夫
我叫史帝夫
「史火夫」 算哪門子的名字？
那不是我的名字 我叫史帝夫
你是火爐嗎？
我是人，我叫史帝夫
你是空少
沒錯
請你關上門簾，謝謝
嘿，不是臥底航警的喬
你想回去廁所做嗎？
不想，我要回座位
對，你要回到我大腿上
你懂嗎？
我懂你的意思
這是什麼？
我要回去座位 請你把腿移開
我要走了
有人找到紀念品了
你感覺到那股熱氣嗎？ 來自我的胯下
這雙腿能抬得更高
好
喬，幫我拿條毛毯
不要
我去撇尿馬上回來
好
我不要你像我一樣失敗
你怎麼知道我的感受？
別像我一樣 你還能扭轉人生
別這樣說
住口！
你比灰姑娘更漂亮
你有松針香味 笑容像陽光般燦爛
什麼？
完了
各位乘客
機長已經開啟 「安全帶警示燈」
飛機即將進入 不穩定的亂流中...
我也有事宣佈 有個殖民女人在機翼上
機翼上有女人，我看到她 空服員有事瞞著我們！
- 史帝夫 - 好
有個殖民女人
- 在機翼上吃奶油 - 史帝夫，抓住她
- 她就在外面 - 該死！
大家保持冷靜！ 我是臥底航警
漂亮！ 我就知道 我來支援你，喬！
機翼上有女人，我看到她 空服員有事瞞著我們！
我們下機！ 快開門讓我們出去！
她穿傳統的殖民服裝
永別！ 我們要墜機了！
保持冷靜
他們有事瞞著我們
機翼上有個殖民女人
我要保護機長！
她是誰？她要做什麼？
懷俄明州 咯斯珀國際機場
芝加哥
讓我補償你，拜託
我告訴你
你的送禮會肯定很贊
我有很多想法
我想跟你談送禮會的事
我覺得
籌備婚禮把你壓垮
讓你產生焦慮
不，莉莉，我沒事...
- 莉莉，我很好 - 不，你不好
你一團糟，安妮
我希望婚禮的事
能順利進行
海倫對這種事很拿手
她常幫人籌備婚禮
她很厲害，也樂在其中
這樣你就不用
再計劃午餐或旅程
你不用勉強 自己做不想做的事
我懂了
從現在起這樣最好
讓海倫負責送禮會 跟婚禮的事
好，隨便你
這樣也許最好
我也這麼認為
我只希望你快樂
那樣會讓我快樂
- 那就好 - 好吧
很好
嘿
你想出來玩嗎？
- 不好笑！ 別笑了 - 有點好笑
那群伴娘沒人笑，相信我
不好笑 你曾被趕下飛機嗎？
- 不曾 - 謝謝
現在那群伴娘們 都很討厭我
你是丟臉的伴娘
希望莉莉安別氣我太久
不會啦，她會氣消的
但願我們能像以前那樣
我覺得她的人生在前進
愈來愈好 反觀我的人生...
風水輪流轉
這句話我從小聽到大
你會好轉的，我有預感
隨便
你要烤蛋糕
我說過不想再做蛋糕了
- 為什麼？ - 不知道，就是...
開店失敗後我就有點
不想烤了
烤蛋糕不再讓我快樂了
只因為你開店沒賺錢
不代表你失敗
我虧了一大筆錢
我的畢生積蓄
但你很會烤蛋糕
好吧，換個話題
不再烤蛋糕，就這樣
我不知道 你怎麼能說不做就不做
如果我不當警察 我還是會...
逮捕人？
帶著槍出去射人
也許不會射人 我只是想逗你開心
你做人還不錯
你跟我不太熟
我對你的認識 足夠知道你沒那麼糟
- 你有潛能 - 是喔
你有些小地方很迷人
謝謝
我最近常想到你
想到我？真的嗎？
你有種魅力
讓人很難忘
我討厭鈕扣
臥房在哪？
- 抱歉，是越野單車 - 你沒事吧？
你喜歡騎越野單車嗎？
把襯衫脫掉
很高興我們做了
我也是
- 哈羅 - 早
抱歉，我不是故意嚇你
沒關係
我才坐在這裏一下
抱歉，我睡著了
我不是故意過夜的
別傻了
我幫你泡了卡布奇諾
- 你泡的？ - 對
昨晚很愉快
對，很愉快
我玩得很開心
很愉快
如果你賞臉陪我去廚房
快樂會繼續下去
不一樣的快樂
但你何不先穿好衣服...
- 我把你衣服放在那裏 - 好
- 我們廚房見 - 好
她來了
蛋糕坊等著你
我知道有點瘋狂 但我剛才出去
買了一點烘焙食材
奶油、 牛奶
因為我想說今天 我們一起烤蛋糕會很愉快
當然你負責烤
我會負責吃
因為你是蛋糕達人
對，我不...
我真的不想...
抱歉，害你大費周章，但...
拜託，我知道 你很久沒烤了，很好玩啦
別傻了，快點來做 你這麼厲害
好吧，我懂了
這個驚喜有點意外
對，我想走了
抱歉，我該走了
安妮
真搞不懂 你幹嘛那麼生氣
因為你不瞭解我
你對我或我的人生 一無所知...
- 不，因為... - 我不知道你想做什麼
- 我不需要你幫我 - 幫你？
我不需要幫忙 你以為你是誰啊？
天哪，安妮，我們很談得來 現在你翻臉不認人
這是我的錯 我昨晚不該來的
昨晚是個錯誤
該死，好吧
嘿，我是莉莉安 嗶聲後請留言
嘿，莉莉，是我
我知道你還在氣我 但希望你氣消了
總之我的人生 依舊繼續胡搞
我剛跟 攔我車的警察上床
今天醒來後 他真的很好心又可愛
所以我自然就馬上落跑
我有什麼毛病？
我知道你很忙 等你有空再打給我
我很想跟你聊聊這件事
好，再見
安妮！ 安妮，起床
早上11點了
該死
你有包裹
我很想拿給你，但你說過 「不准碰我的東西」
莉莉安的送禮會
請蒞臨海倫哈里斯三世莊園 共度巴黎早午餐
祝賀莉莉安多納文 與道格拉斯普萊斯的婚禮
給莉莉安愛的洗禮 敬請賜覆，耶！
- 不好意思 - 嗨
我想買生日禮物 送給我好朋友
我想送她項鏈 上面寫「永遠的好朋友」
你確定要有「永遠」？
對，為什麼？
少來，「永遠」？
永遠
我不認為你們會是 永遠的好朋友，別見怪
但你知道...
有時你童年的好朋友...
等你們長大後 會變得疏遠
也許她會找到新好朋友
也許她會比你更成功
更美、 更有錢、 更瘦 她們會成天膩在一起
你好怪
我不怪，好嗎？
- 你很怪 - 才怪，是你先開始的
不，是你先開始的
你今早忘記吃 抗憂鬱藥嗎？
我替你父母感到難過
我替你的醜感到難過
好吧 等你有胸部再通知我
等你有胸部再通知我
- 你有很多男友嗎？ - 沒錯
好，祝你在畢業舞會 生產愉快
你好像乾癟的拖把
你沒你想像的那麼受歡迎
我很受歡迎
我相信你
很受歡迎
你是老處女 永遠沒有朋友
你這浪蕩女
抱歉
讓我告訴我媽
我告訴她了
她有生氣嗎？
嗨，安妮，又是我羅德
因為你沒回我電話 我想你沒興趣
跟我交往吧，沒關係
別擔心 我不會再打擾你了
修好剎車燈
我們想邀請你搬出去
什麼？什麼意思？我不懂
重點是我們決定 其實成年兄妹
還跟室友住在一起 有點不成熟
- 我們這把年紀有點荒謬吧？ - 對
- 看起來有點蠢吧？ - 很可悲
所以其實 我們想單獨住在一起
沒有你
請你搬出去
她不想搬
她會搬的
- 遲早的事 - 對
她一定要搬走
她在瞭解狀況
你要搬走
好刺喔
- 嗨 - 嗨
還記得你說 我人生跌倒谷底？
那不是谷底
過來
我們會很開心 我很高興你搬回來
你猜怎樣？
時機正好
你知道線上 剛進哪部電影嗎？
《浩劫重生》 ，湯姆漢克演的
有點像《阿甘正傳》 但是在荒島
女兒，你會喜歡的
蛋糕寶貝 歇業
哈里斯莊園 2006年
天哪
這是她家的車道？
那個人是誰？
請問你是 海倫哈里斯三世的賓客嗎？
對，應該是吧
服務員會在馬房等你
- 哪裏？ - 送禮會在第二座橋
- 粉紅檸檬水？ - 謝謝
我車上沒杯架 我能還你...
粉紅檸檬水，這招漂亮
該死
可惡，真好喝
該死，真清新
這是我參加過 最美的送禮會
對，海倫的謝禮 真是無敵可愛
我知道 我超愛粉紅貝雷帽
莉莉安與道格
- 請問要喝香檳嗎？ - 好
這是法國香檳
安妮，嘿
嗨
你好嗎？你來了
對，我來了 我有被邀請，抱歉
你當然有被邀請 我是說你剛來到這裏
- 不，我說笑的 - 好
你能相信嗎？很棒吧？
對
很漂亮
好美喔
- 我們沒事了嗎？ - 對，抱歉我沒打給你
我不想打擾你，但是...
原諒我，婚禮很忙
- 有很多事要安排... - 我有好多事要告訴你
我要去跟阿姨打招呼 不然她會氣我媽
- 你要去招呼賓客 - 對
- 待會再聊 - 好
麗塔，你送我毛巾
對，因為我愛你，小貓咪
好，拆下個禮物 快拆下一個
我知道這是誰送的 包裝就看得出來
是你嗎？
安妮，你親手做的
你們看
- 天哪 - 老天
是我們，安妮
天哪，讓我看
老天
這是密爾瓦基 每間店我最愛的東西
安妮！ 真是不可思議
威爾森菲利普
我超愛她們
我們聽《堅持》這首歌 不下上萬次
當時我剛考到駕照
這個禮物真棒
- 謝謝 - 不客氣
我覺得很難過，莉莉
我沒空買禮物送你
因為我忙著 籌備這次的送禮會
海倫，拜託 送禮會是最棒的禮物
這是賀卡
謝謝 拜託，你真的很厲害
天哪，海倫
寶貝，怎麼了？
海倫要帶我去巴黎
怎麼可能！
我唬到你了
看看你的臉
只是婚禮前的小度假 等我們到巴黎後
會跟婚紗設計師見面 進行試裝
你要帶我去巴黎？
天哪！ 這是最棒的禮物！
非常謝謝你
- 去巴黎！ - 老天
你在開玩笑嗎？
- 安妮！ - 別插嘴，媽
他媽的巴黎？
安妮，你在做什麼？
我告訴過你巴黎的事，海倫 這是我的想法！
- 安妮，冷靜 - 不，莉莉安！
怎樣，你現在 要跟海倫去巴黎嗎？
你們要騎單車到處逛
戴著貝雷帽 單車前籃裝著法國麵包？
好浪漫喔！
哪種女人 會請別的女人去巴黎？
對嗎？同性戀
- 你們都這樣想吧？ - 我沒有
- 好嗎？大家都這樣想吧？ - 我是
- 安妮... - 莉莉安，這不是我認識的你
我認識的你 會不以為然的走進來
認為這簡直 鋪張浪費、 荒謬又愚蠢
看看這個送禮會！ 你看那該死的餅乾！
你認為這群女人 會嗑掉那個餅幹嗎？
真的？其實這讓我想起
我從沒機會 試吃那個該死的餅乾！
愚蠢的餅乾！
真好吃！ 蠢餅乾，我要...
也許沾巧克力更好吃
這是你要的嗎，莉莉安？
真過癮
好，來吃熱呼呼 骯髒的巧克力！
好燙！ 天哪！
老天，安妮，你瘋了嗎？
- 你在做什麼？ - 我在做什麼？
你不會知道吧？ 你去哪了？
你根本不知道 讓我告訴你
從你訂婚以來 就諸事不順！
這是我的婚禮！
你千方百計 破壞這場婚禮，謝謝你喔
謝謝你喔 這全是她的錯，不是我！
你會知道
如果你那貴賓狗頭 有留意的話
其實是她啦 全身漂白脫色的女人
你知道嗎？沒錯！
你知道我怎麼知道嗎？
因為我跟她一起去做美容 我也去漂白！
我超愛的！
你為何不能祝福我
然後像正常人一樣 回家在背後說我壞話？
我很祝福你，莉莉安 真的
我祝你幸福 我不會再煩你了
你在開玩笑嗎？安妮！
快走！
給我回來！ 站住
不行！ 她沒資格拿謝禮
她拿不到小狗！
如果你再這樣發瘋
我的婚禮也不歡迎你！
- 我很以你為傲，莉莉 - 閉嘴，海倫
今天還有人要分享嗎？
我偷拿兩隻狗 它們在後車廂裏
搞什麼？
什麼？你在做什麼？
肇事逃逸！ 真有禮貌啊你！
太好了！ 好吧
我要追到你！ 我來了！
快發動！ 拜託
不會吧！
該死
我不能說我很驚訝
我早叫你把剎車燈修好
對，我知道
難怪發生這種事
聽著，今天我超不順的
我不需要聽你說教 好嗎？
我...海倫...
不要...
又不是海倫害你撞車
這是因為 你沒把剎車燈修好
道理很簡單
你知道每晚 看到你開車經過有多煩
你的剎車燈竟然還壞掉？
你知道 這讓我快瘋掉嗎？
簡單就能解決的事！
安妮，你的問題
是你傷害別人 卻渾然不知
像這個剎車燈
難道你不懂 這有多不負責任嗎？
對，我應該 早點修好剎車燈的
但我沒修，好嗎？沒修
聽著，別擔心
說真的，我明白你的意思
不，拜託 我搞不懂自己怎麼搞的
沒關係，別在意 真的，事實擺在眼前
就這樣？你要去哪？
就這樣！ 我不會自討沒趣
拜託，我不是...
順便告訴你，安妮 是你猛送秋波
你讓我感覺你很喜歡我
真的很不公平
然後你跟我回家 我們玩得很開心
接著你甩頭就走 好像沒事發生一樣
拜託，我知道男人都這樣
我很清楚男人的把戲
對女人忽冷忽熱
- 對，你很清楚嘛 - 對
你的感情路很順遂嗎？
砰！
怎麼了，炮友？ 你有叫道路救援嗎？
謝謝，警官 接下來我能處理
拜託！
我沒別人能連絡！
我怎麼知道你會出現！
這是警察的問題，安妮 我們從沒在需要時出現
警察怪怪的
來吧，糊塗蛋 快點，我還有事要忙
你看我用什麼在開車
謝謝你來接我
別客氣
你很忙嗎？
今天是週五
你看起來很累
如果你很累 就躺在我大腿上休息一下
什麼？
躺在大腿小睡一下
如果你要的話
我很開放
好，請你靠邊停一下
好，其實這樣更好
不是，請你停車 我要下車
不，路邊都是碎石
- 請你停車！ - 為什麼？
因為我寧願 在荒郊野外被人謀殺
也不要陪你半小時
請你靠邊停一下
拜託，安妮，這叫幽默
多學學
另外，半小時太小看我了
再見，泰德
如果你想激發我的性慾 那你成功了
你利用我！
反正也沒差 你不再是我的三號炮友！
威爾森！
威爾森！ 對不起！
對不起，威爾森
威爾森，對不起！
對不起！
不，威爾森
威爾森！
我要進來
走吧，我們來散步
乖乖走，跟著我腳跟！
不准尿尿，憋住！ 不准尿在地毯！
好，我們...進來了
大家都進去玩了
我們很開心，腳跟！ 跟著腳跟走
腳跟！
- 你拿幾隻小狗？ - 九隻
我拿了九隻
對，我有點高估 自己的養狗能力
後來我發覺 照顧六隻比較剛好
九隻...要耗費很多體力
但你不會明白的 因為你都沒回我電話
要說什麼，梅根？
跟你說 嗨，我憂鬱到不行
被老闆炒魷魚 被室友踢出公寓
帳單沒錢繳 車子是芭樂車
「沒半個朋友，上次我...」
你知道我覺得 什麼很有趣，安妮？
就是你沒半個朋友
你知道為什麼嗎？
朋友就站在你眼前 想辦法跟你說話
你選擇高談闊論 說你沒半個朋友
- 你懂我的意思 - 不，你根本不想人幫
- 你就愛自怨自艾 - 才不是
安妮最愛自怨自艾
- 你是爛人，安妮！ - 天哪，你在做什麼？
你是大爛人，我是人生 人生跟你過不去？
- 對！ 你要做什麼？ - 我是人生，安妮
你要勇敢反擊
- 梅根！ - 你最好學會反擊
梅根！
我是人生 我要咬你的屁股！
- 梅根... - 這是你的人生，轉過來！
天哪！
我設法逼你 為倒霉人生奮戰，你不領情！
- 你死都不做 - 住手
你別打自己巴掌
我是你的人生，安妮 你倒霉的...
抱歉
打得好
好吧
很高興看到你 展現一點生命力
我就知道 以前的安妮還在那裏
我想...
我想你準備好 聽一個女孩的故事了
這女孩叫梅根
梅根在高中的時候 過得很不快樂
我說的梅根是指我自己
- 是我，梅根 - 我知道
我知道你看著我心想
「天哪，她肯定 輕鬆念完高中」
你錯了，安妮
這肥婆經過走廊 一點也不好受，好嗎？
他們以前想炸爆我 把鞭炮丟在我頭上
鞭炮
真的鞭炮 我不是用比喻的
他們把鞭炮丟在我頭上 還叫我怪胎
你想我會被打敗嗎？
我會回家跟老媽哭訴
「我沒半個朋友 梅根沒朋友」嗎？
我沒有，你知道我怎麼做？
我振作起來，用功唸書
我讀遍圖書館的書 現在呢？
我替政府做事 擁有最高機密身份
- 不准說出去！ - 我不會
我無法保護你
我知道核武的秘密基地 也知道密碼
我不會說出去
你會大吃一驚
藏在很多購物中心裏
- 不准說出去！ - 我不會
我有六棟房子
幾個月前我買輛貨櫃車 因為老娘有錢
好，你失去莉莉安
你還有我這好朋友
就坐在你眼前
你別再自怨自艾
因為我不跟 怨天尤人的人做朋友
因為這是你自作自受 安妮
解鈴還須繫鈴人
對吧？這...
你懂嗎？
我很想念她
我知道
我知道你想她
好，來吧，抱一個
這才是安妮...
這才是我認識的安妮
好了 好臭，你要洗頭髮了
抱歉
你一定要洗頭髮
怎麼了？
沒事
我愛你
比爾寇茲比維修廠
修得很好，謝謝
以前我欠羅德一個人情 所以免費幫你修車
真的嗎？
對，我欠他一個大人情
你人真好
嘿，媽？
這是我媽，茱蒂
嘿，你好嗎？ 很高興認識你
我也是
等一下 你是戒酒會的學員嗎？
天哪 洋薊沾醬是你做的吧？
好吃嗎？
好吃極了
對不起
請進
你確定今天不跟我去嗎？
今天是莉莉安的大日子
媽，她不想見到我
我幫你做鮪魚三明治
媽，現在才早上八點
你能淋上楓糖漿吃
我知道
嗨
什麼事？
我想問你 知不知道莉莉安在哪
不，我怎麼...什麼意思？
我找不到她 我們到處都找過了
什麼？
她不見了，你能幫忙找嗎？
好，等等 我知道有個人能幫忙
- 我去拿鑰匙 - 我能借...
我不知道 到底哪裏出錯了
婚禮籌備的很順利
婚紗美極了 已經從巴黎寄過來了
道格很體帖也很幫忙
我把婚禮 從頭到尾精心安排
我...
真搞不懂她怎麼了
我不知道 你應該知道吧？
你是她最好的朋友 你不知道很奇怪
你們這麼要好
安妮，我想親自跟你道歉
發生這些事情
我知道我傷了你
我破壞了 你跟莉莉安的友情
- 我想道歉... - 我不想聽...
送禮會的事 還有賭城的事...
好，老實說 我真的不想聽了
我連話都懶得跟你說
派瑞也懶得跟我說話
他經常出差
我活像個寡婦
我不想... 我不會替你感到難過
我很喜歡 你在婚紗店挑的伴娘裝
那套很漂亮 你的品味很高
謝謝，但現在說太遲了
我知道...
害我們上吐下瀉的 不是巴西菜
- 是菜壞掉 - 不是這樣的
是巴西菜害的 我在回家路上也拉在褲子上
這不是你的錯
這是我的錯
大家邀請我參加婚禮 因為我很會辦派對
我沒半個姐妹淘
很抱歉
你在笑什麼，安妮？
就是...
我第一次看到你這麼醜
害我有點幸災樂禍
我很醜？才怪 我一點也不醜
有點醜 你的哭樣很醜，但沒關係
我哭的樣子也很美
- 只是有點醜 - 才怪
一點點丑
是妝花掉的關係
但我還是很美
羅德！
羅德
拜託！ 羅德！
- 他不理你，讓我來 - 我知道
警察！ 把車窗搖下來！
不好意思！ 拜託！
羅德，我知道你聽得見 也知道你很氣我
但我需要你幫忙，拜託！
你認識他？
你在做什麼？
我只想引起他注意
安妮！ 天哪
魯莽駕駛！
安妮，我頭髮亂掉了！ 你在做什麼？
我超速駕駛！ 你最好把我攔下來！
真的嗎？
亂丟垃圾！
看看酷狗馬馬杜 在搞什麼
邊開車 邊傳簡訊、 邊講手機
沒手握方向盤，嗨！
啤酒！
白癡
嘿，怎樣？
跟我沒關係
我快吐了 我很不舒服，安妮！
嘿，誰在開車啊？
能坐直了嗎？
真是不智之舉
嘿！
我沒穿上衣！
我整個上空
真的嗎？
哇，真是難以置信
你在搞什麼？
不知道
嘿！ 你瘋了嗎？
你瘋了不成？
那些舉動 對好駕駛來說很危險
抱歉，我... 我很需要你幫忙
我們找不到莉莉安
- 她不見多久了？ - 她失蹤12小時了
12小時？
要等到24小時 才算失蹤人口
你沒看過《犯罪現場》嗎？ 24小時
別妨礙我工作，安妮
奈森，拜託？
我真的需要你幫忙
拜託，奈森
她是誰？
- 這是海倫 - 我是海倫
- 什麼？ - 她是海倫
哈羅，海倫 我聽說過很多你的事
好，謝了，兄弟，再見
我們追蹤她的手機 查到克娜羅斯路口
你們知道在哪嗎？
知道，那是她的公寓
你不是找過那裏了
- 對，昨晚找過了 - 好
你是說她在她的公寓？ 是這意思嗎？
她肯定等你離開後 才回去的
天哪，她真瘋狂
- 感謝老天！ 謝謝，我們走 - 好
我們找到她了！
很抱歉 我不是故意浪費你時間
真丟臉
- 謝謝 - 不，別客氣
就是這種令人興奮的案件 讓我想當警察的
「在公寓發現失蹤女子」
真是...
很興奮
很高興見到你
很高興你修好剎車燈了
就是說 我不用再攔下你的車了
好吧
安妮，快走吧
快去公寓救你朋友吧
再見
你介意我自己上去嗎？
- 不介意 - 好
莉莉？
莉莉安？
走開
怎麼回事？
這場婚禮毀了
海倫掌管所有的事
一切都失控了
我爸負擔不起婚禮費用
沒有你籌備婚禮很難熬
很辛苦
對不起
不，我很抱歉
抱歉我不准 你參與婚禮籌備
這是我的錯
不，是我的錯
發神經的人是我
對，不是我發瘋才對？ 新娘本來就該發瘋
沒錯
- 你搶走我發瘋的風采 - 我比你更瘋
婚禮會順利進行的
是嗎？你怎麼知道？
昨晚我離開綵排晚宴
我跟道格說 我要去拿棉花棒
然後
我驚覺自己開到這裏
我回來公寓
我發現 這是我最後一次能待在
這間公寓裏
那張沙發
還有這張床
在浴缸泡澡
因為你知道 我超愛那個浴缸
舒服的浴缸
記得我30歲生日時 睡在浴缸裏嗎？
我的人生要改變了
我沒辦法 隨時去你家串門子
讓我很難過
別難過
別哭 因為人生變化無常
但只會更好
你知道嗎？
你要往前 跨出美麗的一大步
道格很愛你
我也是
但你呢？你會怎麼樣？
我會沒事的
別擔心，我會...
我會好好的
沒事
另外你需要 替我作開路先鋒
然後回來 向我報告婚姻生活
遵命，老大
好，快換上婚紗 我送你去結婚
好
這是另一個問題
不准你笑出來
好
我不能穿這套婚紗！
好，別慌
真是惡夢
我們會搞定
做些小修改
我不會讓你步入禮堂
除非你穿美美的婚紗 我保證
你有電鋸跟焊槍嗎？
這場婚禮會是一場災難
別說不吉利的話
海倫對這場婚禮的貢獻
就是完美高尚的品味
說得對
道格拉斯 你願意娶莉莉安為妻
你願意愛她，照顧她 放棄一切，依舊忠於她
至死不渝嗎？
我願意
莉莉安 你願意嫁給道格拉斯
你願意愛他，照顧他
至死不渝嗎？
我願意
他們願意！
我以伊利諾州 賦與我的權力
宣佈你們結為夫妻
你能親吻新娘了
莉莉安與道格拉斯
各位賓客
今晚莉莉安最愛的樂團 要演唱她最愛的歌曲
請大家掌聲歡迎 威爾森菲利普！
大家好！
今晚開心嗎？
別指望我付樂團費
真的嗎？
我保證這是最後的驚喜
- 沒別的了 - 最後驚喜
我瞭解這種痛苦
為何把自己 鎖在痛苦的枷鎖裏？
只有你能改變自己人生
千萬別讓人欺負你
只要敞開心房
用心感受
內心的自己
有天你會關心某人
直到那時 別讓別人讓你流淚
難道你不懂
你能改變人生
否極泰來
只要你再堅持一天
你能堅持下去嗎？
就會苦盡甘來
堅持下去
你要堅持到底
還是自怨自艾
痛苦是你自作自受
不，寶貝
你讓自己深陷痛苦
讓擔心跟你擦肩而過
寶貝
難道你不覺得 該脫胎換骨了嗎？
不
有天你會關心某人
直到那時 別讓別人讓你流淚
什麼那麼好笑？
我把上膛的槍 塞進道格的手提行李箱
交通安全局 會讓他生不如死
安妮？
嘿
今晚玩得開心嗎？
婚禮很美，我很開心
你覺得婚禮辦得怎樣？
很...
很棒
- 很棒吧？ - 對
太完美了
- 很棒 - 對，很棒
很高興認識你
這...
海倫，我也很高興認識你
嘿，也許
改天我們三個人 來去搖滾壽司吃飯
謝謝，安妮
我很樂意
你的車來了
嘿，一切順利嗎？
- 很順利 - 太好了
我吃了你做的蛋糕
你放在我家的蛋糕
- 是嗎？ - 對
我得跟一堆浣熊搶
但沒關係，我很猛壯又厲害 浣熊不是我的對手
所以...
我要親你 不想再廢話了...
羅德警官，請回報...
我在值勤
我需要換上制服
如果我這樣開車 會被誤認為偷警車
到時就慘了
如果你願意 我能載你去兜風
- 要來嗎？ - 我要
- 上車 - 好
- 你要去哪？ - 上車啊
- 不，你要坐後座 - 什麼？
你不能坐前座 這樣會違反警規
快上車
你要我坐後座？
對，上車
抱歉，習慣了
- 好吧 - 習慣成自然
我能坐前座嗎？
其實不行 恐怕有逮捕令要逮捕你
什麼？怎麼說？
魯莽駕駛 亂丟垃圾、 傳簡訊
喝酒開車
你不會以為 我會輕易放過你吧？
能打開警笛嗎？拜託
謝謝
我知道你的痛苦
但再堅持一天
就能掙脫痛苦的枷鎖
我知道你的痛苦
但再堅持一天
就能掙脫痛苦的枷鎖
有天你會關心某人
直到那時 別讓別人讓你流淚
難道你不懂
你能改變人生
否極泰來
只要你堅持下去
好了
這是第119號錄影帶
我跟臥底航警喬 第一次親熱
- 有飢餓的黑熊嗎？ - 我就是
我剛好做了 這個熊肉三明治
- 有飢餓的黑熊嗎？ - 我餓得要命
有看到三明治撐開嗎？
有，這個熊肉三明治 看起來真好吃
對，這是大熊肉三明治
- 你想咬一口嗎？ - 餵我吃
滿滿的肉跟起司