今天男孩死了。
在他的地方
是一男人。
干得好。
训练在60分钟。
赶快！
骨刀在哪里？
爸？Zaja采取
再次劈刀。
哦耶。
耶稣。
波尔布特。
是的。
镗刀。
山海狸嗯？
嗯。
你死定了。
VespyrKielyr对。
让你的警醒。
你必须刺杀。
瞄准肝脏
或肾脏。
否则她永远不会学习。
我们不应该在这里吗？一把刀
肺气胸。
或者在胸骨旁边
穿透心脏？
这将是即时死亡。
如果它让你快乐Zaj
肯定瞄准的心。
博你想显示？
在这里。
好吧让我们走吧。
如果以解除她。
Ow！
好。
怎么样好？她只是刺伤了我。
她他妈的只是刺伤了我。
好了然后学习
保卫自己。
你杀了她。
是的谢谢。
让我们试试看。
好的。这是
她去哪里
Zaj页。
398。
你还喜欢吗？
嗯。
要保持测试的时间表你是
必须在八天内完成。
好的？
好的。
Vesp？
你怎么样？
我完成12章
什么？
你有什么麻烦
与量子纠缠？
普朗克长度
与普朗克时间？
我很好。
好。
然后明天午饭后你以
简要介绍m理论。
用Bo和来求解
Rell对维滕和狄拉克。
哇！
Whoo-hoo！
走。一路走
到顶部。走！
Whoo-hoo！
啊啊！
如果训练在今天我们以
把史蒂夫带到某地方去上课？
也许。为什么妈妈
必须走那么久？
她没有走很长时间。
其实已经三月了
两周六天和11小时。
妈妈很生病。不要交谈
我们喜欢我们是你的下属。
博是对的。妈妈需要
在医院现在。
你说医院是一伟大的地方如果
你是一健康的人你想死。
你说美国人是
未受教育和过度药物。
你说阿玛
是贪婪的妓女
只有太愿意传播
他们的胖腿为大药房。
所有这些事情都是真实的。
但妈妈没有足够的
神经递质血清素
以导电
信不在她的大脑。
正是妈妈什么时候回来？
这就是我的
去了解。
好猴屁股。
后见爸爸。
再见。
再见伙计们。
抱歉。
你进来了吗？
没有？好的。再见。
在这里博我得到了。
去谈话。我们有时间。
问她她对工作的看法
创造武装革命的人
反对剥削类
和他们的状态结构？
那么马克思主义者以只是
作为资本家的灭绝种族。
或者她是否是
辩证唯物主义者
并赋予其优先地位
到阶级斗争？
避免马克思主义。或告诉
她是一托洛茨基。
托洛茨基主义者。
只有斯大林主义者会打电话
一托洛茨基派atrotskyite。
我不是
托洛茨基主义者。
我是毛派。
对。
我忘了。抱歉。
嘿。
嘿乔。
我从上次出售你的所有东西。
大。
让我们看看你得到了什么。
您好吗？
嘿。
Ben。
她怎么样？
哈珀？
哈珀。
Leslie杀了她自己
昨晚。
怎么样？
哈珀？哈珀。
告诉我。
她撕开了手腕。
你是我的兄弟。如果你需要
任何从我我是对的
昨晚
妈妈杀了自己。
她终于做到了。
你的母亲死了。
没有什么会改变。
我们会继续生活
以完全相同的方式。
我们是一家庭。
妈妈！
他妈的你！
妈妈！妈妈！他妈的你！
他妈的不！
妈妈！我恨你！
他妈的！
爸爸。
耶稣他妈的基督。
四十三。
去去去去去去去！
四十四。四十五。
保持板。
喜欢板。
呼吸呼吸呼吸。
你说对了。
继续保持。你坚强。
你能行的。
爸爸妈妈的葬礼？
完全鲁莽
不稳定性和不安全性
你带来了
到她的生活
我们决定住在这里。
我们俩。
这是你的错。
莱斯利有一种疾病。她有
在一好的设施。
你很友好的报价
只要她在你附近受到治疗。
我们做到了。
我发现她的意志。
我我假设你知道
莱斯利是佛教徒。
这意味着她想要
被火化不埋葬。
这对她非常重要
我失去了我唯一的孩子。
我没有心情讨论
她与你的葬礼的详情。
无论你身在何处都留在那里！
您在这里不受欢迎。
如果你出现我会的
你逮捕了。以
插口？
他妈的。
你好Ben。
Leslie现在在天堂。
她终于平静了。
什么时候举行仪式？
这是五天
在新墨西哥在我们的教会。
孩子们怎么样？
听到杰克才说的话？
这是多年。他说他会的
如果我们去那里我就逮捕了。
你听到了吗？
他很失望。
这只是最好的
做他说的话。
这没有任何意义。我的意思是谁
他们是否做出这些决定？
这是这种病态的权利感
他们都似乎有。
这是我们所反对的。这是什么
妈妈站了起来。妈妈讨厌那世。
当我们吃的衣服请。
这是完全不公正。
这就是它。
我们在非常独特
恨那些人的位置。
以修改独特吗？
不。
我们不恨娜娜和爷爷其余的
的部落是法西斯资本家。
你只是重复
无论爸爸说什么。
我写下来
你说的一切。
在我脑海里。
你甚至知道
法西斯是什么？
暴力民族主义武装分子
支持大企业
他们是极权主义
单党独裁者。
我们是她的家人。
我们必须去。
爷爷说我们不能。
会发生什么
如果他们逮捕你？
他们会带我们离开你吗？
这是一种能性。
嘿。
醒来。
醒来灰熊
我的梦幻般的人。
我们在这里做什么
是如此令人难以置信。
孩子们是惊人的。
但你必须小心
对我来说好吗？
我爱你这么多。
我那么爱你。
我们想看看妈妈。
此外爷爷不能压迫我们。
我们要尊重她的生活。
这是你能做的最少。
那是什么意思？
你懂。
不我不。
算了吧。
但我知道。
我们坚强我们准备好了。
我说不。
它太冒险了。
我们是由我们的行动
不是我们的话。
爸爸给我们任务。
使命:救救妈妈！
10分钟内训练。
哦他妈的！
Rell？
你能弯曲你的手指吗？
停止。
保持冷静
思考观察和计划。
如果你击中你下面的岩石
你会死于钝力创伤。
或内出血
从大规模骨折。
或脾弯曲
的大肠。
是的谢谢你Zaj。
我不能。我的手。
没有骑兵。
没有人会神奇地出现
并节省您的到来。
几乎。
你说对了。
好孩子。
好吧让我们走吧。
在Steve上课时间。我们是
上升到冰。
我们走吧。
我们不能去妈妈的葬礼。
我们必须做我们被告知的事情。
一些战斗你不能赢。
强大的控制
无生命的生命。
这就是世的工作方式。
这是不公正的是不公平的。
但是这太烂了。
我们必须闭嘴
并接受它。
好吧他妈的。
所以他们知道我们来了。
妈妈！妈妈！妈妈！妈妈！
妈妈！
哇！
注意所有露营者。
这是你的队长说话。
这里我们有实施例
的卡尔文·柯立芝的话
美国的业务
是业务。
我们的民主是其中之一
最亮的社会正义之光
在人类的历史
但大部分
我们的同胞参与
在狂热的购物作为他们
社会互动的主要形式。
下来吧！
一起去购物吧！
这些疯了！
什么是bordello？
一妓院。
哦。
你在读什么？
Lolita？
我没有分配那本书。
我向前跳。
和？
这真有趣。
有趣！
非法词！
有趣是一非词。您
知道你应该避免它。
请明确。
这是令人不安。
更具体。
我以读吗？
当你给我们
你的分析到目前为止。
有这老人
谁爱这女孩
她只有12年
老这是情节。
因为它是写的
从他的角度来看
你的理解
并同情他
这是一种惊人的因为
他本质上是一孩子骚动。
但他对她的爱
是美丽的。
但它也是一诡计
因为它是如此错误。
你知道他老了
他基本上强奸她。
所以它让我感觉
我讨厌他。
不知怎的我很抱歉
为他在同一时间。
做得好。
强奸是什么意思？
当一人通常是一男人
强迫另一人
通常是一女人
有性交。
哦。
谁饿了？
我！我！
什么是性交？
当一男人粘他的阴茎
在女人的阴道。
每人都保持他们的眼睛
去皮鹿。
为什么一男人坚持他的阴茎
在女人的阴道？
因为它以
给他们两乐趣。
并且因为a的组合
男人的精子和女人的蛋
以创造一宝贝
并继续人类。
但这就是她撒尿的地方。
小便不来自阴道
但从尿道
其在外阴唇内。
但一般来说
是的这是她的地方。
每人都保持你的眼睛
为任何类型的游戏。
好的。
怎么办？
每人都有什么问题？
他们生病了吗？
你什么意思？
每人都这么胖。
是的他们是。
脂肪像河马。
这不是很好说。
但看！
好吧你以认为
但我们不会让人的乐趣。
对爸爸？
那就对了。
我们不让人的乐趣。
除了基督徒。
爸？
拉屎。
这现在
这是你一次真正的考验。
保持冷静。
记住你的训练。
早上。
你今天怎么样？
早上官员。我以看你的吗
许和注册？
当然。
尼斯钻机。
谢谢。
我把你拉过来因为你
后左尾灯熄灭。
你知道吗？
不我没有。
对不起。
我马上回来。
今天没有学校？
还没。
人通过他的罪
已经与神分离
只有通过亲自接受
和好的礼物
耶稣在十字架上购买
他以重获
他与神的团契。
我们在家学校。
父亲我以吗？
你以。
真的呃看
我得回去上班。当你拿到时
一分钟修正尾灯好吗？
我马上做先生。
有一好的一天伙计们。
上帝保佑。
上帝保佑！
权力给人。
坚持它的男人。
他们只是站在那里。
我想妈妈。
嘿。
没有世语。
我不是在开玩笑。
没有外语除非
语言由所有人说。
你知道规则。
没有世语！
请。
我饿了。
那么那么也许你应该有一
拍摄了他妈的羊。
他们有热狗！
什么是乐？
毒水。
我以烤烤乳酪吗？
不。
什么是奶昔？爸爸以
我有汉堡包和薯吗？
我以吃煎饼吗？
好吧大家起来。
我们在这里。
什么？没有为什么？因为有
在这菜单上没有实际的食物。
我们走吧。
你还好吗？
一老人的心脏病发作！
致电911！
大家回来！
我的药丸！
我很好。
他现在好了。
先生？
对不起。
先生！
先生？
对不起大声。
你确定我们不能让你
救护车还是什么？
不我忘了
拿我的药。
我现在很好真的。
我们还能在哪里改进？
缺陷退出策略。大家
走出了同一扇门。
没有人使用
装卸码头区。
如果它被阻止我们会
所有被困。嗯。
计划不足
提取。
我们能不应该有所有
直接去公共汽车。
预定拾取
风险更小。
在正面任务:
免费食物完成。
任务:免费食物！
顶部标记四周。
现在如果你都让我做一
喜欢和闭上你的眼睛。
你以打开你的眼睛。
快乐NoamChomsky天。
但是Noam出生于12月7。
好吧我们
今天庆它。
哦。嗯！
百胜。
它是那么好。
所有的冰雹！
开始了。Nai。
是的。
Bodevan。
谢谢。
Rellian。
Rell。
KielyrVespyrZaja。
好吧去吧。
爸！
五十五磅拉
层压木材和玻璃。
哇！
一ka酒吧
战斗刀？
那就对了。
谢谢爸爸！
这很漂亮。
七寸刀片部分锯齿状
平衡的如果你下降当你切。
图片。
哦。
那些是黑风暴broadheads。
剃刀锋利。
什么样的疯狂的人
庆NoamChomsky的生
喜欢它的某种
的假？
为什么我们不能庆圣诞节
像整世的其余部分？
你喜欢庆
一神奇的虚拟精灵
而不是一活的人道主义
谁做了这么多的促进
人权和理解？
好吧好吧
让我们有一话语。
算了吧。
不解释。
抓住机会
让你的情况。
我们都开放
听到你的论。
如果它们有效
你说服我们
我相信我们都愿意
改变我们的想法。
对？
是啊。
用你的话。
啊!
是!
谢谢爸爸！
别客气。
你们需要一只手吗？
不我们很好。
不我们得到了。
好吧。
杰克逊不在桌上。
嘿。
杰克逊。
好吧。
好我很高兴
我们的家人在一起。
谢谢你穿上
这节。
这是所有本地的嗯
有机和非gmo所以
你是怎么杀死那些鸡的？
用斧头或刀？
我我没有
杀鸡。
我他们呃我
这是一烤鸡肉
所以你买它
它已经死了。
或熟。
一事。
挖掘。
好吧。
本一些酒？
请。
爸爸我以喝酒吗？
当然。为什么不？
。没有。
儿童不喝酒。
在法国和其他国家儿童
一直喝少量葡萄酒。
这是一消化。
它不裂。
什么是裂缝？
裂纹是一种结晶高度上瘾
衍生物的兴奋剂卡因。
在20世纪80年代中期它加速了
抽象的城市内的社区。
Crackheads其中一些
孩子们就像你们
彼此杀人
在他们的尼克斯。
他们为Nike杀了对方？
希腊飞过的女神
的胜利？
停止。
他在开玩笑对吧？
他们是他们
像阿迪斯。
谁是阿迪斯？
你很认真吗？
他们是鞋子。
现在？
本。
我们呃i-i只是
对不起你的损失。
我们被毁了。
我们只是很抱歉。
谢谢你Dave。
我不我我不知道
还有什么要说的。
我很像
没关系。我们都知道你
有问题与Leslie。
什么？
这不是秘密。
我不会这样说。
你为什么会
上次我们见到你你
叫她一他妈的母狗。
本。
什么？
没关系。
我的孩子记得。
你不是吗？
是的。
等等不。
我说了
我们都有一巨大的
呃打糖。
我给了孩子们
一些什么磨砂迷你小麦。
和肢体
的位置
她对我大喊大叫。
她推我。
这样的他妈的母狗。
本。
我没有说。
他们只是话。
你的话只是话。
在这所房子里没有说话。
这是不适当的在前面
说的
在孩子面前。
绝对。理解。
它不会再发生。
好的。
爸爸姨妈Leslie是怎么死的？
好吧Leslie姑姑生病了
她有并发症
从她的病。
是啊。
她患有精神疾病。
双相性情感障碍。
我们认为它开始了
Bo后出生。
能是一种形式
的产后精神病。
她会有暴力的情绪波动
从躁狂
在那里她会很高兴
并制定详尽的计划
为将来
到严重抑郁症其中
她会变成几乎紧张
完全没有希望。
我们没有我们没有
了解发生了什么。
我们不需要谈论
这在孩子面前。
这些是的详细信息
是啊。医生嗯
把她送进医院。
他们给了她药但是
她真的病了。是啊。
她死了。
病人死亡。
有时他们他们死。
她死于的原因
因为她呃
因为病。
她撕开她的手腕。她杀了自己。
这就是发生了什么。
或者。
对不起。
在这里你去亲爱的。
谢谢。
博？
妈妈。
嘘。
组合！
极限组合！
你死了！
我们只是尽最大努力本。
这是所有人都在做的。
我也是！就是最好的
我们知道如何。
对不起它不活
以您的高标准！
我把真相告诉我的孩子。
我不骗我的孩子。
保护儿童
从某些概念
他们太年轻了
明白不是撒谎他们。
伙计们！
我们有邻居好吗？
看这是一它是一
非常困难的时间
人还是有生气。
我们以试着来
把这张床好吗？
我道歉。
对不起不尊重的方式
你们在你家做事情。
谢谢你说。
我知道莱斯利病了
需很长时间
但我不能想象如何困难
这一次必须为你。
呃伙计们什么
你在做什么？
我们睡在星星下。
但是我们组成了娱乐室
楼下的睡觉。
是啊。
我们在这里很好。
我们很好。
好的。
为什么他们有
洗澡？
他们不洗澡。
我的意思是它看起来像淋浴
但它真的是一气室。
杰克逊把那走或者我要放
它在微波炉按爆米花。
好吧。
其实你为什么不带你的表兄弟
并向他们展示你们的行动人物？
为什么？因为他们能永远
以前见过他们。
这能很有趣。所以以
我们之后玩Xbox？
一游戏。走。
是!
谢谢。
是的试试。
孩子们怎么样？
他们很强。
你有多久了？
无论你现在住在哪里？
我们离开了博尔德
当Bo三岁。
然后我们在那农场我们
在俄勒冈直到他八岁。
所以我们买了土地
在森林10年前。
你还有钱吗？
我们只买我们需要的东西。
看哈珀和我
一直在说话。
孩子们需要
结构稳定性。
他们需要去一真正的学校
所以他们以得到真正的工作。
哦基督的缘故。你是
要让他们杀了！
哇。
对不起。
但你的孩子是
没有母亲现在。
我不认为你有什么想法
你在做什么。
我救了他们的生命。
这就是我在做什么。
本你听起来很笑。
知道如何设置骨折或
如何治疗严重烧伤笑？
知道如何通过星星导航
在整黑暗这是笑的？
如何识别食用植物如何
做从动物皮毛的衣裳
如何在森林里生存
只有一把刀？
这是笑的你？
耶稣。
他们有心血管和肌肉
精英运动员的耐力水平。
谁在乎？
他们是孩子！
他们需要上学。他们
需要学习世。
贾斯汀。杰克逊？
请你来
下来这里一秒钟？
什么？
你现在多大了杰克逊？
十三。
你能告诉我吗
什么权利法案是？
嗯什么东西成本
我猜。
这是一很好的猜测。
Justin你在高中吗？
是的。
你喜欢你的学校吗？
这是什么。
你知道吗
权利法案是？
这是一政府的事情对吧？
喜欢权利的人
在美国和东西。
是的。嘿Zaja？
是？
请你来
下面这一刻亲爱的？
我想问你
一快速问题。
Zaja转八
顺便一提。
权利法案。
修正案一:
国会不作法律
尊重一机构
的教
或禁止
自由运动;
或者削弱的自由
停止。
回忆记住的修正案
不是我要的。
告诉我一些事情
它在你自己的话。
没有权利法案
我们更像是中国。
在这里至少我们不
有无保证的搜索。
我们有言论自由。
公民受到保护
残酷和不寻常的惩罚
够了。
受到保护
等一下。Zaja。
你将如何描述2010年的至高无上
法院对公民团结的决定？
公司有
与人一样的权利
所以没有支出限制
候选人。
这意味着我们的国家统治
公司和他们的游说
谁资助候选人和指挥
他们的要求
耶稣基督。你说出了你的观。
我们得到它。
这是非常令人印象深刻。
大家。
是瑜伽吗？
你的呼吸。
它流动与你的运动
您的Asana。
它应该连接心灵
和身体为你的Samadhi燃料。
这真的工作吗？
我是克莱尔。
Bodevan。
Bodevan？
这是什么样的字？
我的父母做了。
这很奇怪。为什么？
我们的字是独一无二的。只有
我们在全世的一。
这真的很奇怪。
什么样的音乐
你听吗？
大多是巴赫。
主要是Goldberg的变化
特别是GlennGould的
版本。
我也喜欢无人陪伴的大提琴套房
优选地当由yo-yoma播放时。
你来自哪里？
最近在巴黎
在马瑞。
靠近VictorHugo的房子。
我们只是回到州
因为我爸爸的休假。
他在写一本书
对Spock博士。
哦我喜欢星际迷航
这很棒。
哪星？
你知道Spock。
有耳朵的人
他来自StarTrek。
不Spock博士
来自康涅狄格州。
就在耶鲁大学后他写道
婴儿和儿童保育。
这是一本有创意的书
关于育儿。
我在说
那老电视节目。
哦。
育儿。
当然。
是的我我知道一。
这很棒。
你妈妈怎么样？
我不能谈论它。
她为我们政府工作。
我不能谈论由于
其高度分类性质。
真的吗？
I-i-i不能再说了。
我我甚至不知道
这么多自己。
是的嗯
我不应该告诉你。
你不能告诉任何人。
你还好吗？
是啊。
跟着我。
我们必须安静。
这几乎是午夜。
我真诚希望你两爱情鸟没有
一直在做我认为你一直在做的。
我知道你的想法。
但我知道你的女儿有
教我许多事情。
她扩大了我的心
她帮助我成长。
当我们吻了
一次它
内啡肽你的
女儿通过我的身体
像海豚游泳
通过我的血液。
她打开我的方式她
已经深入我内心深处
我知道我已经渗透了
深深的里面你的女儿。
和但不是不是这样。
我会喜欢当
当有必要时
我我想要孩子有一天。
不是现在当然。
但是当你准备好了当我准备好因为
我认为这应该是一共同的决定。
这是一决定
我们应该一起做。
但是当你准备好了
我会准备好。
我为你准备好了
如果你会有我。
Claire。
你的姓氏是什么？
M-m-Mccune。
ClaireMccune
你会是我的妻子吗？
好滑稽的人
我相信你爸爸在等你。
别担心。
明天你会看到她的。
晚安。
它只是一阴茎。
每人都有一。
我们都是地球的动物。
衣服当我们吃！
嗯。
你看起来很高兴。
我很开心。
你快乐吗？是啊。
我和你在一起。
哦神啊怜悯
和宽恕属于
听到我们的祷告代表
你的仆人Leslie现金
你采取了谁
走出世。
因为她信任她
并希望在你
命令她被带走
安全地回家到天堂
并享受
你的永恒的奖励。
阿门。
拜托了伙计们。
那是谁？
先生你介意打扫吗？
我不知道
Leslie人
我更贫穷了。
我明白那
她是一慈爱的母亲
谁放弃她的法律实践
抚养她的孩子。
Leslie爱她的母亲
阿比盖尔
和她的父亲杰克
和他们的狗
哈维和小熊。
他们告诉我她也很喜欢
园艺和古典音乐
特别是GlennGould的版本
的戈德堡变化。
她也喜欢散步
在海滩的月光。
她爱她的丈夫本
和他们的孩子
我会呃带走
为我的提示如果我以。
首先
莱斯利践行佛教
对她来说是一种哲学
而不是有组织的教。
事实上莱斯利憎恶
所就组织的教。
对她来说他们是最危险的
童话故事发明
设计引出
盲从服从
并把恐惧打入心中
无辜的和不知情的。
对她唯一的事情
比死亡更糟
本来就是知识
她腐烂的肉
是被困的所有
永恒里面一大盒子
并埋在中间
的他妈的高尔夫球场。
虽然荒谬的被颂扬
由一甚至不认识她的人
有正确的喜剧蓬勃发展
Leslie会珍惜。
如果没有别的
她有幽默感。
我想读一些东西
你所以你会知道我的意思。
Leslie的最后意志
和遗嘱。
我引用
我LeslieAbigail现金作为
佛教希望被火化。
我的葬礼如它是
生命周期的庆
与音乐和跳舞。
之后这是我表的愿望
我的灰烬
应被视为
一不起眼的位置
优选公共
和人口稠密。
在那一刻我的骨灰
迅速和不客气地
被冲走
结束报价。
现在是喜剧。
主席先生这就够了。
我没有完成。
嘿等等我没有完成。
爸爸！
你不是在听我。
爸！
这不是她想要的！
继续移动。-来吧。
让我走！
爸！
她是我的妻子！
这是她的意志！
这是违背她的意愿！
他妈的！
我们有歌唱！
爸！
如果你打开你的书
我们今天早上读
从马太福音1815-20节。
你是最糟糕的事情
曾经发生在我的家人。
你为什么不尊重
你女儿的愿望？
或你的孙子？
嗨孩子们。
蜜糖。
你好爷爷我是奈。
Nai。我们从来没有见过。
嘿Abby。对不起。
对不起。
嗨亲爱的。
奶奶！
你好奶奶。
我们在一起。
这不是很美好吗？
Abby和我要去
孩子们的仪式
然后就以了
跟着我们到房子。
他们是我的孩子。
他们和我在一起。
孩子我很抱歉你
必须见证这一
但我不认为你的父亲
适合参加葬礼。
我们不会让你
把她放在地上！
你认为警察是谁
会听吗？我？
或一些嬉皮
在小丑装？
来吧Abby。
我们去哪？我
我们要去看Leslie。
我和孩子们一起去。
我们必须在房子里看到他们。
给我一时间
蜂蜜Leslie正在等待。莱斯利
在等待。来吧。好的。
再见奶奶。
再见奶奶和爷爷。
回到史蒂夫。
我们走吧。
爸爸？
爸爸我们要去哪里？本来打算
停止这他妈的葬礼！
不爸爸！
不！爸爸不！
爸爸我们不能去！
请听我们。
为什么我们不能去妈妈的葬礼？
因为爸爸。
因为他的演讲？
是的！
每人都闭嘴坐下！
坐他妈的！
爸。
安静！
把你的安全带！
不！停止史蒂夫！你听到爷爷。
他会让我们逮捕！
他们不是阻止我们
从节省妈妈！
爸爸中止任务！
回家！
中止任务！
我们救救妈妈！
妈妈死了！这不是
她会想要什么
他们没有权利！
我不想失去你！
请。我们不能失去你。
Motherfuck！
我有妈妈的回忆
笑。
我甚至不记得
当时。
妈妈有精神病发作。
她有幻觉。
砸我们的头
与岩石。
我听到他们在说。
妈妈很累
比我们任何人都知道。
爸爸她疯了。
爸爸很危险。
你认为我们的生活
是如此伟大。
你认为爸爸是如此完美。
耶鲁斯坦福
普林斯顿哈佛
特茅斯麻省理工学院棕色。
哇。
做得好。
谢谢。
这是非常令人印象深刻。
我猜。
是啊。
所有这一次你
你一直欺骗我？
什么？不我带你去图书馆
你在我的背后偷偷摸摸
进行饱和测试
和联系大学？
爸爸这不是那样。我们是
不是一认的家庭学校。
我不知道如何
他妈的你做到了。
我想你以某种方式管理
你不明白。
要创建接受的成绩单
让你的工作批准。
听。听爸爸。所有
没有我的知识或认。
我不知道什么更令人印象深刻事实
你进入所有这些优秀的学校
或或几月你
直接躺在我的脸上。
这是妈妈。
她帮我一切。
我们一起做。
我只想上大学。
你说六种语言。你有
高数学理论物理！
这是我在说什么！什么
地狱是这些人去教你吗？
我什么都不知道！
我是一怪胎因为你！
你让我们怪胎！
妈妈知道！
她明白了！
除非它出来的他妈的书
我什么都不知道！
爸。
你应该放
一些衣服伙计。
不留在史蒂夫。
我马上回来。
他在哪里？
没有。
Abby我需要Rell。它不会这样工作。
你知道杰克。
他是我的儿子。
好吧。
这是关于时间。
只是很容易。
跟进。
好的得到你的东西。
请稍等。
来吧Rell。
我明显地烦恼你
和我道歉。
你杀了妈妈！
哦。
我听说你。
我听说你争论我们住在哪里。
妈妈想离开。
我听说。
你的母亲和我做了
某些决定
一起关于什么
最适合你们。
我要住在这里
与娜娜和爷爷。
这是不能的。
来吧得到你的东西。
我们走吧。
我们走吧！
我恨你！
我他妈的恨你！
Rellian。
什么他妈的？
几乎打我！-如果我
想我会打你。
你向我射了一箭头！
你告诉我他们在学校。
他们是。莱斯利和我
是他们的老师。
是
所以你教他们偷。
当然不是。
这是他们的训练的一部分。
偷。
他们的母亲死了。
他们很震惊。他们被毁了。
他们需要分心。
所以我们做了NoamChomsky天。
我甚至不知道是谁。
这是你给的那一天
我的孙子真正的武器。
Rellian怎么打破了他的手？
他滑他下了。
它不是破碎。
他正在爬上
岩石面孔在雨中。
这是一意外。
它不下雨
当我们爬。
他对他的全身有瘀伤。
是的和划痕。
我们都有他们。
这是虐待儿童。
即使他们使它通过
无论你在做什么他们
他们会完全
对现实世毫无准备。
我碰巧想到
相反是真的。
Rellian是合法的
老够选择
和我打算
以履行他的愿望。
这是我的律师卡。
Abby和我决定我们要去
文保管的孩子。
现在我知道你没有电话
但我建议你立即找到一
并打电话给他
因为我会讨厌的
发出逮捕令。
他是我的儿子。我不是
离开没有他杰克。
精细。
这是谁？
嘿!你好比尔。
你好吗？
这是杰克·伯特朗
从嗯在科罗纳多。
听着我想我只是看到了一徘徊者
在我的理由外面徘徊。
你会不会送车？
谢谢。是啊。
我希望你能解释一下Rellian的
伤害了警察因为我不能。
再次感谢。
当然贝特朗先生。
好吧囚犯位于。
二楼二楼窗
在车库之上。
目标锁定。
带他回家Vesp。
Vesp！
Vespyr！
爸！Vespyr！Vesp！
先生现金？
她有一体面的脑震荡
但我们做了猫扫描有
绝对没有对大脑的伤害。
她确实有轻微的骨折
她的左腿的胫骨和腓骨。
她需要一颈托和
一演员但否则她很好。
我以告诉你什么吗？
呃这是
这里的顶椎。
这黑线很难看到
但这是骨折线。
她在屋顶上做什么？
只是玩玩。
好吧对于她的年龄的女孩
她异常强壮。
是啊。有七
椎骨在脖子上。
打破前四的任何一
对脊髓的撕裂
我的意思是如果这发生了
只有几毫米低
我们会谈论死亡
或麻痹。
你是一很幸运的人。
嘿伙计们来吧。
请进来。
嗨！
嘿！亲爱的。
来吧亲爱的。
让我拿你的包。
慢下来现在。
减速。
让我们走这路亲爱的。
这样亲爱的。
我们要走
进厨房。来
上让我们给你吃东西。
好的？
你会有
一美好的夜晚的睡眠。好的。
一。
二。
Bodevan孩子们:三。
四。
然后你回来五。
五。
像这里。你跳起来
并拍拍你的手。
六。
祖父虐待。祖父
滥用。爷爷下来！爷爷下来！
这里有很多亲爱的。一世
想要你采取任何你想要的。
有东西
我真的想告诉你。
就在你打电话给她
治疗她给我寄了两封信。
我想显示
这一给你。
来找我了。
烧另一封信。
我和我在这里创造了什么
在所有人类生存中都是独一无二的。
我们创造了一天堂
出了柏拉图的共和国。
我们的孩子们
哲学家国王。
它使我这样
难以置信的快乐。
我会变得更好
在这里。我知道我会的。
因为我们是定义的
通过我们的行动而不是我们的话。
喜欢不回家？
是啊。
喜欢不回家。
我不住在这里。
这房子是一粗俗的显示
的财富。
和不道德的使用空间。
我想你都会安全的。
但我们想和你一起生活。-一世
几乎让你死了亲爱的。
这是一意外。
瓷砖破裂。
这是一美丽的错误
但一错误。
我以为这会帮助她。
我想
我以为她会好起来
有你知道吗？但是呃
太多了。
我知道了。
我做了。
我知道。
为什么我们不能和你在一起？
因为如果你做
我会毁了你的生活。
我会在几天内给你打电话。
你知道你在哪里？
所以？
嗯。
呃我不知道。能是你
以带他们狩猎。
他们他们都喜欢。好的。
和呃博想
去上大学。
他到处都是
所有最好的学校。
我真的不知道我们要付多少钱
为了这一切。本我会照顾它。
我们要照顾
你的孩子。
真的没什么
担心我保证。
你做正确的事情。
好吧好
你好运本。
谢谢。
你剃了你的脸。
我不恨你。
我只是希望你帮助妈妈。
我也是。
对不起。
我爱你。
我们要完成任务。
不。
没有任务。-任务:
救援爸爸和妈妈。
妈妈想要火化。
我们要尊重她的愿望。
并冲洗她下厕所。
我不能把你们中的任何一
在危险中再次。
对不起。
没有希望
那么你保证
没有希望。
如果你假设有
自由的本能
有机会
改变事情
那么就有能
你以贡献
NoamChomsky。
爸爸我找到了她。
愿上帝保佑她的灵魂
让我们挖掘。
否则她必须撒谎
在永远的那胡说。
妈妈在这里。
嗨小鸟。
是我。
对不起
我不知道该怎么办。
对不起如果我做的更糟。
我的脸是我的
我的手是我的
我的嘴是我的
但我不是。
我是你的。
妈妈这是你最喜欢的歌。
再见妈妈！
我爱你们好吗？
我们爱你。
Mmmmmm。
你为什么要去纳米比亚？
我只是把我的手指在地图上。
当你和一女人做爱的时候
温柔听她。
对待她的尊重和尊严
即使你不爱她。
我知道。
总是说实话。
总是走高的路。
我知道。
每天活着喜欢
它以是你的最后一。
喝它。
冒险勇敢
但喜欢它。它快。
我知道。
不要死。
我不会。
离开这里。
权力给人。
坚持它的男人。
嗨大家好。
好的吃你的早餐。学校
公共汽车将在这里在15分钟