OCR字幕製作：miankong
救命
救救我啊！
神啊 救救我吧
我要死了
這究竟怎麼了？
癌症嗎？
慈悲的聖母瑪麗 保護我
在我將死之際指引我
這是個考驗
到此為止！
到此為止了
噓?
Sue Snell和Tommy 快點 到你們了
好了女士們！都下水吧 請戴好泳帽 謝謝！
Chris和Sue 快點！
你們要把球接到空中至少3次 可以嗎？
我們要畢業了 Desjardin老師！
好樣的Sue！
接住！
女孩們 不要害怕被球砸到！
準備好了 開始吧
好吧Carrie White 把Carrie加入比賽裡
你不能總是站到邊線上 來吧
喔喔?！
Carrie發球
Yeah Carrie White！
發球吧Carrie！耶 加油
扔啊 快發球！
嗷
你幹什麼了？
哈哈哈 真好笑啊Chris
你還好吧？沒事
天啊
你球打的太臭了
不 他才沒 他真的那麼做了
他才沒那麼做呢 你編故事呢吧
他走到我面前然後我說 你得伸開手臂...
現在你真的在編故事了
救命啊 幫幫我！
救救我啊！
離我遠點你個神經病！求求你了！
天啊 看看你把我的衣服弄成什麼樣了 ！
求求你們幫幫我
別著急 冷靜！
我覺得自己快要流血致死了！救救我！
天啊 這是來月經的血
我在流血 我覺得我要死了！
什麼？哦天啊！
求求你們救救我吧！
你只是來月經了！
塞起來就好了
幫幫我！哦 上帝啊
哦 她給你粘上血了 幫幫我！
上帝啊！塞起來就好了！
救救我
塞起來！
對不起！不要！
別這樣！
塞起來！
女孩們別鬧了！讓開！
女士們！
哦我的天啊 幫幫我
好吧寶貝兒 站起來 先把身上弄乾淨！
幫幫我幫幫我
Carrie 來
站起來 來 你能站起來嗎？
疼 太疼了！
太疼了！有些不對勁！
好的好的 你到底想說什麼？
Desjardin老師 她應該是不知道這是她的月經
不是！
好吧Sue 離開這 你幫不上忙！
不！不！ 冷靜！
所有人出去！現在！出去！
好了 深呼吸！過來
沒事了啊！你沒事了甜心！
這很正常
噓
你知道這代表什麼嗎？
好了甜心 沒事了！
你覺得好點了嗎？
需要我給你一些止痛藥嗎？
來點果汁或者別的？
果汁？你是說真的嗎Henry？
也許你只是想單獨呆一會
Carrie 寶貝兒 對不起我剛才扇了你一巴掌
我該更好的處理來著
年輕女孩來月經是很正常的事
月經通常初發的更早一點
這是你的第一次吧？
寶貝兒你知道你身體的變化嗎？
你知道這意味著什麼嗎？
什麼？
我不知道 我覺得有東西在下面移動
哦 寶貝兒 Whoa！
也許你可以和學校的顧問說說這個事
或者護士
我現在需要知道的是誰第一個開始扔...
那東西的
是Chris Hargensen和她的那些朋友們
-Cassie... -「Carrie」
Carrie 是Chris Hargensen挑起來的事嗎？
寶貝兒 你不用庇護他們
他們所做的是不可原諒的
好吧
看起來Carrie是不會指認誰了
這樣吧 Desjardin老師 我需要你把這件事情查清楚
做錯了事就要受到懲罰
好的
Carrie這周的體育課你不用上了
去圖書館上自習吧 好嗎？
我們可能得通知你母親
什麼？
我們得通知你母親 Carrie
我知道她之前和我們有過問題
自從州政府不讓她
家教你之後
但是我們必須讓他參與到這件事情中來 好嗎？
不！
甜心 我們沒有選擇餘地
我們必須告訴你母親發生了什麼 不！
嘿 嘿說你呢
Tina 給我拿來 拿過來
這太棒了 看這個視頻
塞起來！
她把她的月經弄到我的手上了
超噁心的
她的血弄到了我的手和Sue的衣服上 超噁心的
對不起媽媽 讓你非得來學校
咱們進裡面吧女兒
你得和我進裡面去
媽媽為什麼你沒告訴過我？
我當時怕死了 媽媽 我以為我就要死了
媽媽 他們嘲笑了我 還往我身上扔東西
Carrie我們進去再說
不
我想在這裡說
我不想和你進去
Carrie瘋子 Carrie瘋子！
Carrie瘋子 Carrie瘋子
哦神啊 幫幫我的孩子吧
她已經迷失了
媽媽別這樣
媽媽
我不想讓你生氣
你現在是個女人了
上帝用亞當的一根肋骨創造了夏娃
然後呢Carrie？你說 媽我不說
說出來 跟我說說
求你了和我說說 夏娃很脆弱
我只想讓你和我說說！
第一個罪便是性交之罪
你為什麼不告訴我呢媽媽？
然後上帝詛咒了夏娃
詛咒便是詛咒之血
我不會那麼說的
連聖經裡面都沒有那句話 哪都沒有那句話
哦上帝啊 幫幫這個小女孩 認識到她所有的罪
告訴她 如果她仍是無辜的
詛咒之血不應該像降臨到夏娃身上一樣 降臨到她的身上
我不是夏娃 媽媽 我沒有罪
你和那些女生一起洗澡了
你有過充滿色慾的想法了
所有人都要洗澡媽媽 所有人 這是規定
你必須和他們不一樣 他能觀察到你
我不想變成另類 我想和他們一樣
他能聞到你的罪
然後他就會懲罰你的
我不會讓那發生到你的身上的 我不會的
上帝是仁慈的
不 「上帝是好的 他無盡的愛持續到永遠」
「他的信實直到萬代」
詩篇100 第五節
我要讓你遠離那個學校
你不能那麼做 我們禱告 我們一起禱告
來拯救我們女人的軟弱的 邪惡的 罪惡的靈魂
你沒告訴過我月經的事 她們嘲笑我了！
我沒有罪 你有罪
我沒有
我沒有罪
去你的小屋裡！
不 媽
去你的屋子裡然後禱告
你去禱告
不
別碰我！媽媽！別碰我！
回到你的房間裡 祈禱原諒
不
你去禱告 媽！救命！
不媽媽！別這樣
求求你了！救命啊！
你祈禱吧 小女孩 祈禱你得到原諒
媽 放開我 讓我出去！
媽
神啊 你真討厭！
幫幫我啊！！
什麼？
對不起 什麼？
嘿 發生什麼了？
我今天太操蛋了
什麼 Carrie的事情嗎？
你也知道？
是啊 所有人都知道了
但是你不用為Chris做的負責
雖然這麼說 但我也有份
你們往Carrie White身上扔衛生棉了？
我有一次朝一個孩子胸上踢了幾腳
在他被打暈的時候
因為那個孩子
以前在六年級的時候 每天都把我打的鼻青臉腫
Danny Patrick
你向Carrie道歉了嗎？
那你向Danny道歉了嗎？
沒有 不過我們已經不在六年級的了
別
就我而言他是個王八蛋
Carrie White對你做過什麼？
女士們先生們 這就是 他為什麼丟掉了他的駕照
那他怎麼還在開車？
如果他們抓不到我 我就不需要有駕照
Jackie的郵件！
Chris 別！
你倆為什麼不親個嘴什麼的 趁你倆在床上？
哦寶貝兒
別傻了
等等
你覺得我們會因為那個 被留校察看嗎？
因為那樣會很遜的 不會的
我們幫她度過了她第一次月經 他們應該感謝我們
我給了她一個衛生棉 那又怎麼樣？
你只是想幫助她 對吧
我們應該上傳視屏
不行 我也在裡面
沒人會注意到你的 Tennie
什麼？你在幹嘛呢？
Carrie White
最喜歡的電影？
血的運動
最愛的飲料？
血色瑪麗
明亮的燈
我們天父的慈悲
從他的燈塔永遠普照
可是對我們
他讓燈照亮了整個海岸
讓他的恩光照亮
你做完你的禱告了嗎 孩子？
做完了媽媽
這才是我的好女孩
我愛你
我也愛你媽媽
好了 起來吧
站好隊 謝謝
接下來這周對你們很重大 其實應該是這個月！
舞會 然後是畢業典禮
你們激動嗎？
你們或許都準備好自己的禮服了
你們現在都有了自己的舞伴了
你呢 Chris？
誰是那個幸運的男孩？
Billy Nolan 你不認識他
他不在這上學
你會給他準備一束領花麼？
或者你會給他準備一個染血的衛生棉？
我根本不用聽這些廢話
你哪都不能去
你呢Sue？
你和Tommy忙著準備競選舞會國王和皇后嗎？
我本來會給你們投票的
現在不會了
你們昨天都做了很糟糕的事情
非常操蛋的事
你們其中一個還厚顏無恥的上傳了那段視頻
有人把那個做成視頻了？
那都是胡說的
全部開始做返場跑
我不會跑的
這是你的選擇
如果有人不跑就要被停課
如果你們被停課了 就不能去舞會了
你們跑的時候 我希望你們能好好地想一想
如果你們是Carrie White的話 會怎麼樣
我會沒事的媽媽
我今天會早點下班 然後來接你放學
她不能這麼對我
別瞎想了 Chris 我們馬上就跑完了
接下來這周每天都要這樣？
都是因為Carrie White？
去她的吧 我不做了
繼續跑Hargensen
要麼繼續跑 要麼別去參加舞會
去你的
這是虐待兒童
你跟我說什麼？
我他媽再不會跑一英吋了！
因為Carrie White來月經了
然後她太傻連那是什麼都不知道
什麼？你被停課了
你不用參加舞會了！離開我的課 現在！
不 不？
你不能決定這些 她不能這麼對我們
再見Chris！你們其餘的繼續
有人可能會因為缺水死的！
Tina你心臟有問題 對吧？
如果我們團結在一起 他們就不能吧我們都停課
他們不能讓我們都不去舞會 那樣就沒有舞會了
Nik Lizzy？
咱們繼續女士們！
這簡直就是放屁 我們什麼都沒做錯
夠了 開始吧
對吧Sue？這事上你和我是一條戰線上的對吧？
幫我說句話
走吧
繼續堅持女士們
這還沒完
這事絕對沒完
那個就是Carrie White
你知道 哦不好意思
我剛才想說你可以全屏看 看 就這樣！
好吧 下一個是誰
Carrie 最喜歡的詩歌 你準備了嗎？
是的
為什麼不到前面來
和大家分享一下呢
在這人跡罕至的地方有一種安逸
讓你的身心徹底放鬆 什麼都不想
時間過了很久 曾經的我已轉變為現在的我
所以我的出生是上天的預言
兩次都是天使最後出現
將我的在烈火中的父母
升天
好吧 啊 剛才的閱讀很...
讓人煩擾
整學年了 這是你說的最多的一次
還有什麼其他的你想和大家分享的嗎
或者你今天完成驚嚇我們了？
王八蛋
不好意思Ross先生 你說什麼了嗎？
我說的太棒了！
我就是覺得Carrie讀的很棒
你沒覺得嗎Ulmann老師？
好吧 下一個是誰？
我意思是 Lizzy
有人在上班嗎？
抱歉
有人嗎？
哦 Margaret
真對不起 我不知道Hugo和Gloria哪...
我能幫你做些什麼Snell夫人
我來取衣服
Margaret我想說我很抱歉
學校發生的事情
Sue所做的事情是錯的 但她是個好女孩
那些女孩有好的嗎？
哦 衣服熨的太漂亮了
謝謝
我喜歡你在領子上的做的
還有縫補的痕跡 幾乎都看不見
很少有人能做出這樣的針線活了
我永遠都不可能做的這麼好
Sue穿上會很好看的
我太為她興奮了
我還記得我的舞會
他一定會喜歡的
這世上有上帝照顧不到的時候Snell夫人
這個體育老師體罰了Chrissie
而且還用了不敬的預言
我相信「操蛋」這個詞被使用了
她不能這麼做 這是濫用職權
你說得對爸爸 她就是那麼說的
「操蛋」她就是這麼說的
Desjardin老師已經因為 今天課堂的事被責問過了
不過你應該知道我們和你的女兒
有過很多的問題
現在她中傷了她的同班同學Carrie White
那個女孩正在來...
你的女兒和她的朋友們做的...
我不會在這裡聽你講這些半真半假的故事
我知道我女兒是什麼樣的人 她說她沒那麼做
我要你們恢復她去舞會的權利
你不能證明她做了任何事 能嗎？
我相信有一個關於這件意外的視頻
並且我相信 你女兒就是錄視頻的人
我覺得那樣的一個視頻可能對任何在裡面的人都傷害很大
還有做視頻的人
你不是這麼認為的嗎 Hargensen先生？
我不知道了 我只不過是一個體育老師罷了
不過看起來 像那樣的視頻 應該會影響到大學的申請吧
可能還會有官司 和一堆壞的社會影響
我在想Today節目會不會 用這個視頻來做一期節目
我覺得我們只需要看一下她的手機 如果沒有視頻
我鄭重給你們道歉 然後她也會被允許參加舞會
爸爸 我不會給他們看我的手機的
我手機裡有私人的東西
這難道不是侵犯隱私什麼的嗎？
Chrissie 如果你還想去舞會
就把你的破手機給他們 我們也能完事了
我得回去上班了
爸
Chris 把你那破手機給他們！
不
我正式被舞會除名了
我打賭Morton那個孫子也要丟工作了
我爸要起訴他
Sue 你為什麼沒站出來幫我
我們可以控制局面來著
我們對Carrie White的所作所為 我們罪有應得
我以為我罪有應得
Desjardin是對的 我們沒有緣由的做了件操蛋的事
放屁
Carrie到處在說除了她和她的媽媽
所有人都會下地獄 你還支持她？別鬧了
你有時候真王八蛋Chris
Carrie White對你做過什麼？
她從六年級開始 就注定這樣了 Sue！
我得走了
我好想記得你當時也在那裡
和我們一起扔她
你當時叫她什麼來著？
神經病？我停下來了
哦你停下來了？
是的 你幹嘛逃避？
嗯？
你為什麼要逃避Sue？別說了Chris
你接著逃避吧 Sue
因為你一直在幻想著你的畢業年
完美的男友 還有完美的舞會
你整個人生
你已經訂好了酒店
已經練習好了你和Tommy做愛時
要發出的聲音
這就是為什麼 你他媽變心了
你根本不在乎Carrie White
所有人都知道
好吧 再見Sue！
Carrie？
我不會讓任何人 傷害你的 女兒
和我在一起你很安全
拿到了
嘿
你怎麼樣？挺好的
挺好？是啊
怎麼了？我想讓你戴Carrie White去舞會
好笑話寶貝兒 別扯了
你認真的？
我只是想試著補償我所做的
好吧 我知道你的意思 但這太瘋狂了
Sue 這太瘋狂了
好吧 這很瘋狂
但是在我們對她做的事之後 我必須得為她做點什麼
我必須得做一些管用的事
什麼讓你覺的她會答應我？
她會答應的
我們之前都沒怎麼說過話
那天你在課上替她出頭的時候 我看到她看你的眼神了
什麼樣的女孩不想去舞會啊？
哪個女孩不想要一個夢幻的夜晚？
或許我可以為了她 放棄這些
不寶貝兒 我想讓你有一個夢幻的夜晚
我可不想和Carrie White一起去舞會
我想和你一起去！
我不能去
嘿 Carrie
我剛才在圖書館裡找你
因為他們說你會在那
可你沒在那 所以我想你應該在這
Telekinesis：解鎖思想
別 別啊 那個不是有關催眠術的嗎？
因為我和我的朋友試過了
我們實際上還催眠了我朋友的狗
其實 啊...
你怎麼樣
我還行
酷
你知道...啊...下周就是舞會了
你知道嗎？
我一直在想
如果你還沒有約會的話 也許你會和我一起去
什麼？
下周的舞會
嘿
別這樣
求求你不要試著這樣玩我了！
不 我不是想玩弄你 我沒有玩弄你
你不是Sue的男朋友嗎？
是 我是和Sue在一起 不過她不想去
對不起
那些女孩又作弄你了？
沒有
有人邀請我去舞會了
真的嗎
這可是個好消息
和誰？
是Tommy Ross Tommy Ross
Tommy Ross
他是個很理想的舞伴吧？
嗯
我知道他和什麼人 整天在一起
他們只是想再玩弄我一次
不是嗎？
也許他確實想邀請你去舞會
不會的
當然 他會的
為什麼
為什麼他會 和我去舞會
來過來
你知道我看到了什麼嗎？
我看到了一個美麗的年輕女孩
也許還畫著一點妝
臉上有點粉底
在那塗點顏色
捲起你的頭髮
站的直直的
看 多漂亮啊
Sue你們能不能行！
你和Chris是最好的朋友 如果你倆
如果你們三個在計劃玩弄一個孤獨無助的女孩兒
這事和Chris沒有關係
和你也沒有關係Desjardin和我也是...
不過這是我和Sue之間的事情
這是一個私人的事
再說了這有什麼大不了的？
這只不過是一個晚上的事情而已 不是麼？
Tim Tebow這樣有名的運動員
他經常帶孩子們去舞會 孩子們也因為這個喜歡他
真的麼？
你根本不是個有名的運動員
這事對她來說很重要
聽著 這都不重要
她拒絕了！
你得再試一次 別
好吧 不行 這不好
當Carrie White挽著你的胳膊進入舞會的時候
你不覺的你們 會看起來有一點可笑嗎？
我們不介意我們是什麼樣的 不是嗎？
當然不
走吧
你在這幹嘛呢？
你難道不準備邀請我進去嗎？
你到底想要幹嘛？你不能在這呆著
直入主題啊？酷 關於舞會
你好像就把我晾一邊了
我已經告訴你了
我知道 不過我一直在等你轉變思想
女孩兒們不都經常變麼
你為什麼要這麼做？
因為我想要這麼做
你該走了
在你答應我之前我是不會走的
為什麼這對你來說這麼重要？
因為我覺得 我們會玩的很開心的
而且因為我覺得 你在課堂上讀的東西很有意思
我在圖書館裡也看那本書了
是那個把寺廟弄倒的人 Samson 對吧？
是的
好吧我答應 我會去的
不過我得在10點30之前回家
當然 沒問題
我7點來這接你？
行
很瘋狂吧？ Tommy和Carrie
你幹嘛去了？我都擔心死了 快進來
對不起媽媽我遲到了 趕快進來
你的晚飯都涼了 我得再給你熱一遍
我不知道...
你太放肆了
我不知道你在哪 我不知道
不媽媽 我坐巴士到Main街去了 我還買了一條裙子
除了學校和回家 你哪裡都不能去 你知道的
媽 在你說其他事情之前 有人邀請我去舞會了
媽 我被邀請去舞會了
哦上帝啊 為什麼？
這是下週六的事 而且他是個很好的男孩
他會提前來見您 並保證在10點30之前把我送回家
不不不 不行 我已經答應了
我知道這讓你感到恐懼
我也害怕
其他那些孩子
他們覺得我是個怪胎
但我不想變成一個怪胎
我必須得試著做一個完整的人
在還來得及之前
他會傷害你的
不會的媽媽
媽媽 我知道外面有壞人 不過Tommy不是
他是個好人 你會見到他的 你會喜歡他的
男孩 男孩 月經來後
就有男孩像狗一樣 聞著氣味就跟著來了
別這樣 媽
他會一直抓著你 直到他找到那氣味的來源
他會開車帶你去野外
出去到冷的地方 然後就有小酒店 威士忌...
別這麼瘋了行不行？
你告訴那個男孩你不會去的
不
我們會從這裡搬走 我們將不會停止搬家
你得進去你的小房間裡 然後你得禱告
你得進去裡面 然後祈禱你能得到原諒
不 我再也不進去了媽！
媽 站起來
媽媽你站起來！
媽 我要參加舞會
巫婆 我不是巫婆媽媽
從來就沒有巫婆
惡魔已經抓住她了 就像以前那樣
這不是惡魔媽媽 這個世界上還有人像我一樣
能做和我一樣的事
可憐的孩子 難道你不知道惡魔在通過你施展這些嗎？
媽媽這是遺傳的 從祖母那邊遺傳的
並且越過了你
你知道的 也許是爸爸遺傳給我的
他給我了一個腫瘤 我以為你是個腫瘤
那太過分了 別那麼說 對我而言她已經不見了
儘管禱告吧 媽媽 但是我得去舞會
沒有什麼能夠阻止我
我也再不想討論這個問題了
我們在幹什麼？
為什麼這個一定要與Carrie有關係
寶貝兒 你說 你想讓我們對她做點什麼
是頭小豬！
過來小豬
這兒聞起來跟屎一樣
Chris 選一個 選一個和她長得像的
豬的血給「豬」
這個
開始吧
乾淨利索的一下 沒問題吧？
我來 沒問題
別擔心小豬
Jack叔叔會把你的頭打進去的
你不會感覺到什麼...
閉嘴吧 快開始吧 上帝
我不行
天啊 你們簡直就是一堆娘們
閉嘴
對不起 Billy
這個是你的了
沒事的 你就快點給它一刀就行了
哎呀我去
幹得好 親愛的
Sue 嘿 你還好麼？
咱們開始干吧
Billy 快點啊
哦 我的天啊
到時候 你來拉繩子好麼？
哦 我也是這麼打算的
你們今天看見Sue了麼？
她看起來糟透了
我知道Chris沒來
她被停職了
你說她會崩潰麼？
你不瞭解Chris 對吧？
所以我想整個私人舞會
不
你看怎麼樣？往下點？
嗯
喔
媽媽 你幫我帶上唄
紅色的
我說它是紅色的
這是粉色的
我能看見你那髒枕頭 誰都能看見
媽媽 這不是枕頭 這是我的胸部
乳房 你也有的 每個女人都有
把裙子脫下來 Carrie
我不脫
把裙子脫下來 咱們一起燒掉它來祈求寬恕
媽媽 這裙子不是很暴露
給那個男孩打電話說你不去了
你就說你生病了
我不想讓你受傷
你就不能別管我麼
媽媽 別傷害你自己了
你知道 你打自己我也得去
他實際上沒來呢 這只是障眼法
就像老樣子
他快來了
他們會笑話你的
他們全都會笑話你的
媽媽 別說了
我都已經很緊張了
謝謝你先生
你看見了吧 媽媽
你看 沒事的
噢 你現在後悔還不晚
媽媽 別讓我不高興了 我會早點回家的
我不得不告訴那男孩真相
你父親抓住了我 然後罪孽的生下了你
你別說了媽媽 這個罪孽
這個罪孽又生了一個
更大的罪孽
你心中的女巫
將會被處死
你會用石頭封住他們
我警告你 媽媽
惡魔的手
請別再墨跡了
你會受到懲罰的Carrie
就像惡毒的女人從塔上摔下來 你也會
媽媽 我離開之前你什麼都不要說了
媽咪 對不起
我愛你
我會早點回家的
你好
你也好
我看起來怎麼樣
你看起來美極了
Tommy 咱們能再等一會麼
當然可以了 你想等到什麼時候都可以
你緊張麼
他們都挺隨和的
更何況 我需要你去
我自己一個人跳舞 看起來多傻啊
來 讓我幫你弄一下
我想這個東東應該戴在你的手腕上
戴在這
準備好了麼
天啊 你看起來帥呆了 Ross
Dawson
別擔心 如果他們殺死了對方 我陪你跳舞
Carrie 這是我的鐵哥們 George Dawson
這是他的女友Erika 她去多佛
嗨
來吧 我帶你去桌子
我喜歡你的衣服 你在哪裡買的
我自己做的
別開玩笑了 真的假的啊
是真的 太好看了
你想跳舞麼
或者咱們再等一支慢點的曲子
好的
等會就會來
Desjardin小姐
你看起來太漂亮了
我不打擾你們聊天了
嗯 你們想來點喝的麼
我聽說是Greg和Harry做的
真的麼
不是 逗你玩呢
你還好麼
是的 是的
我說
你真的必須這麼早回家麼
我答應過家裡人的
是啊 我知道 我理解
但是 嗯 完事後挺多人要去卡弗裡爾玩的
好吧 你是什麼意思
我知道你想和你的朋友們出去玩
不是的
這是一首慢曲子
別跳了
哎呀 來吧
不Tommy 我不會跳舞
沒關係 我不會跳舞 我真不會跳
你不能來參加舞會一支舞都不跳吧
我真不會啊
Carrie White 能請你跳支舞麼
來吧
挺簡單的 把這隻手給我 像這樣 看見了吧
你把這隻手放在我肩膀上
我再把手放在你的腰上
開始跳
看見了吧 很簡單的
沒什麼可擔心的
不錯 你學得挺快的
然後 如果你想跳一點花樣
咱們還可以這樣跳
真的 別的了
嗯準備好了麼 看
第一次這樣吧
挺好玩的 是不是
Tommy 我為什麼會在這
因為我邀請你來的
但是為什麼啊
Carrie 咱們在這
咱們在畢業舞會上 和你在一起很開心
你開心麼
很開心啊
我希望你也很開心
我很開心
所以 咱們多跳一會好麼
然後咱們再看看誰是舞皇和舞後
然後咱們再去卡弗裡爾玩
我保證你10點30到家 你說這樣安排好不好
好的 真的麼
11點也行
聽你的 幾點都行
11點吧
好了 大家聽我說 請各位就坐
現在投票選舞皇
舞後
選票在桌子上 人手一張
大家請就坐
在這
你選誰 你就打叉
讓咱們度過一個最美好的畢業舞會
喔
好了
Tommy 咱們也在選票上
你不想成為候選人麼
你想麼
為什麼不想
如果咱們獲勝 那就會
咱們上台領獎
揮動權杖 奏校歌
然後 簡單跳個舞 每個人都能看見咱們緊張的樣子
那椅子太漂亮了
你才是最漂亮的
那咱們選誰啊
我猜想選擇你的會比我的多
我可沒有粉絲團
好吧咱們選擇自己吧 好麼
別別別選自己
過分的謙虛就是驕傲
那就驕傲吧
傷到了麼？沒有
祝我的鐵哥們 George Dawson 祝咱們哥四個
Mike Matt Brian Brad 我會想你們的
選好了麼 嗯是的
祝你們好運 我選你了
你會有很多選票的
嗨姐們
整好了
那個桶一動 咱就跑
咱們別等著看笑話或者尖叫什麼的
好麼
知道了麼
你在聽我說麼？嘿
什麼？他們一上台
你知道怎麼辦麼？你拽那根繩子 然後
閉嘴 我聽不見了 嘿 聽我說 聽著
如果你被抓住了 招認了
我他媽的就整死你
你這賤人 現在不是在洗澡
這是刑事犯罪
咱們要是被抓住了 就得進監獄
我知道
嘿 不管誰被選上 你都是我的舞後
結果就要出來了 馬上揭曉
鼓聲響起
最終結果 咱們的勝利者是
Tommy Ross和Carrie White
上台吧
上去吧 Carrie
Heather Chris在哪
你說什麼呢 她不在這
嘿怎麼了 集中精力你能行
咱們已經做了 不能回頭了
艾文高中
這就是咱們這屆畢業舞會新當選的
Tommy Ross和Carrie White
拽啊 閉嘴Billy
Chris Sue
Sue
你再幹什麼 咱們離開
不 Desjardin小姐 不是我 是Chris
拽啊 Billy 拽繩子
別毀了Carrie的好時候
不是我 出去
別打擾她 別推我 聽我說
誰他媽弄得
哄她
救命啊
Carrie 等一下Carrie
救救我
不要
變態 變態 快撤吧
Carrie 危險
Tommy
Tommy 不
不
我靠
就一尺了
知道 加油
快點快點
快離開 你看見了麼
等一下 別看了快離開吧
就要爆炸了
別慌
去看台
咱們得去大門
Nicki！Nicki！
Lizzy！Nicki！Lizzy！Nicki！
快走！咱們的快走 好的
Tina 快走
咱們要死了
快走
你在幹什麼 你在幹什麼
沒幹什麼 你以為這是做遊戲啊
閉嘴
咱們怎麼辦啊
咱們快出城 再也不回這個鬼地方了
好麼？沒事的 會沒事的
好
哦我的天啊！小心
該死的地方
快點 快開啊
我的天啊
是Carrie
軋死她
弄死她
殺了她 Billy 殺死她Billy！殺了她
閉嘴！我知道了
去死吧
Billy
不
媽咪媽咪媽咪
媽媽
不
對不起
媽媽
哦媽媽
媽媽 你是對的
他們都嘲笑我 媽媽
他們都嘲笑我
我知道他們會傷害你的
我本應該殺了我自己
我們睡在一張床上
生活在一起
有一天 我看見他看著我
我們跪下 祈求力量
然後他就得到我了
別說了媽媽 我不想聽這些
我想說 媽媽別說了
當你出生時 我本應該把你交給上帝的
我太虛弱了
我是那麼的愛你
我說 神啊
讓我留下這個小女孩吧
讓我留下她
咱們祈禱吧
好的媽媽
好的 咱們祈禱
我來主持 你跟我說
我們在天上的父
願人都尊父的名為聖
願父的國降臨
願父的旨意
行在地上
如同行在天上
媽媽
不媽媽 媽媽
這不是你的錯 Carrie 是我的錯
媽咪 這不對 你知道魔鬼不會死的
他還會回來的 你要殺死他
不媽媽 一次一次的殺死他
媽媽 求你了 媽媽
不
不要 媽媽
媽媽 別殺我
Carrie 對不起
Carrie
好了
結束了 誰都不會再傷害你了
誰都不會再傷害你了
Carrie
讓我來幫你 Carrie
你為什麼還來找我
對不起
看看你把我變成了什麼樣
別傷害我 Carrie
為什麼
我這輩子完了
我殺了我媽媽
我想讓媽媽回來
我害怕
咱們得離開這裡
把手給我
給我
是個小女孩 什麼
你不知道
我的天啊
出去
好了
你做得很好 這只是子宮的收縮
sue 幫我一個忙 推
不，感覺有點不對
來吧 呼吸 再試一次 sue 再試一次
一切都會沒事
我們都在這 準備
好痛 請幫我！
先躺下 還好吧 sue
找到了嗎
幾乎沒東西
這是正常現象
沒事 繼續推 一切都會沒事的
抱住他
繼續推 sue
蘇 我需要你冷靜 呼吸
現在 準備好迎接下一波
推 你可以做到的 加油
醒醒 寶貝
沒事 沒事 我在這
它已經結束了 寶貝 一切都結束了
sue 你沒事吧
你沒事吧
寶貝 你沒事吧