-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：arwencat
校對：arwencat
末日病毒
20個問題，開始
是個男人，是政治人物嗎？
熱啤酒，跟喝尿沒兩樣
馬路勇士
輪到你問問題了，親愛的
活著的還是死了？
你不覺得現在問這個問題很白癡嗎？
知道嗎，他就是個混蛋
如果你想讓我教訓他，樂意效勞
我可聽見了
他才是他們家動腦子的那個
是嗎？
好吧，州際公路就在前面，我們怎麼辦？
別上州際，就在這條小路上繼續開
怎麼每次你這麼說
我們就要在不知名的鬼地方
逛上好幾個小時
聽著，我們都同意要遵守規矩，不是嗎？
但是上州際公路
我們就破壞了規矩不是嗎？
規矩是我們不應該走州際高速
“我猜我們不想打破任何規矩”
照他說的
一邊喝著啤酒
一邊開著偷來的奔馳車
嚴重超速，還有呢，瞧啊，雙手脫把！
- 寶貝兒，別這樣！
- 別這樣！
- 住手，你這白癡！
- 別！
- 好吧，聰明仔，我來看地圖
- 就你？這上面可都是有字的
好笑嗎
嘿，嘿，嘿！
喂，夥計
好吧，大家關窗戶
這傢伙想幹什麼?
我女兒和我，我們的車沒油了
先生，請你把車挪到路邊
我們昨天早上從丹弗出發
最後一次加油是在科羅拉多斯普林斯
很抱歉，我們幫不了你，請把車挪開！
求你了，我們只是需要一點汽油
是嗎，我想也是，誰都需要
站在那別動！
我們可以做交易，我們有食物和水
- 布萊恩，我們的食物很充足
- 充足…你怎麼敢肯定?
- 我說了別再走近！
- 布萊恩，他看上去沒事
他可能處於潛伏期，想想看…
夥計們！那孩子得病了
見鬼！
快點，快點，快走…
他們會死的
是人都會死
規矩很簡單，至少，在我哥哥看來是的
一，不惜一切代價避免感染
病毒通過呼吸傳播，具有高致病性
二，對患者在過去24小時內
接觸過的物品全面消毒
三，已被感染的人和死人無異
拯救他們是徒勞的
不守規矩，就會死
（末日病毒）
遵守這些，才能活命
只是也許
（末日病毒）
嘿，看我找到了什麼
真是好極了
嘿，如果你湊巧能找到一個全新的油盤
那可謝天謝地了
- 你確定你修不好它嗎？
- 它爆缸了，高材生
- 布萊恩
- 怎麼？
剛才那輛車只是沒油了
等等，什麼？不，不，絕對不行
- 如果我們呆在這，就是等死
- 我們回去還不是一樣嗎？
你看見那女孩了，那些血跡還有疹子
芭比，你說呢，你也看到了
- 難道就我這麼想嗎?
- 凱特，我們別無選擇…
那些規矩可是你定的！
丹尼，告訴你女朋友冷靜點兒
- 我不是他女朋友
- 她不是我女朋友
是嗎，那跟我說說
為什麼她現在在這兒？
而不是留在她的公館裡
- 坐等強盜洗劫？
- 夠了
我們能不能都冷靜一下
把眼前的問題想清楚？好嗎
- 好吧
- 那麼車的事怎麼樣?
我不知道，丹尼，我正在想
- 可是，我們需要那車…
- 我知道！
見鬼！
好的，大家帶上口罩
弗蘭克﹒赫雷維
我們需要你的車
哦，我想也是
你們真想要這麼一輛車？
你知道的，這車裡有個染病患者
我們有足夠的消毒劑
- 消毒不是我最關心的問題
- 布萊恩，可以了
- 別太靠近
- 我上周收聽到一則廣播
是從法明頓市郊的一個學校播出的
各處的人們都湧向那裡
為什麼？
是疾病控制中心
他們設立了一個應急中心
他們擁有一種新抗毒血清
是個不錯的故事，夥計，我還沒聽說過呢
有什麼結果嗎?
不，他們才不會有什麼結果，凱特
他們有新的治療方法
我要這車帶我女兒去那裡
那麼，如果你們同意
萬事大吉，如果不同意…
這只是哄小孩的把戲，他很清楚
就像是巴爾的摩疫苗事件的重演
那些玩意兒沒一個管用的
那你動手啊，布萊恩，朝他腦袋開槍啊
等等！嘿
我有個主意
嘿
想知道個秘密嗎？關于男生的？
會叫的狗不咬人
- 懂我的意思嗎？
- 不
- 沒關系的
- 別聽她的，孩子
- 相信我，她很喜歡我咬她的
- 那你幹嘛不吃了我，布萊恩？
- 這事我們可以排上日程
- 老天，布萊恩！她才八歲
是嗎，就精神年齡來說，他也八歲
永別了，馬路勇士，你這破爛玩意
宣揚無神論的政府覆滅了
上帝親手毀滅了人類…
你拍一，我拍一…
…這場瘟疫是上帝的懲罰
世界變成了他的打穀場
我們無法逃避，上帝要抽打他的稻穀
直至麥粒和草莖脫離
也即是正義脫離邪惡
無需懷疑，草莖必定多過麥粒
只有少數能被選中…
話說到這兒，最近大麻還真是不多見了
（暗諷牧師說到的草莖）
- 真好笑啊
- 怎麼了？
你該對此心存敬畏
為什麼呢？
因為上帝連我的女兒也要懲罰？
那他又在獎勵誰呢？誰呢，你嗎？
- 我不是這個意思
- 那你的意思是？
有些人將自己與世隔絕，囤積食物
甚至連電話也不接
但是沒過一周他們就死了
而我，在一個體育場工作，為他人掘墓…
- 日薪400美元！
- 一點沒錯
隨便你們怎麼笑話我
我對上帝的確心存敬畏
而現在我還活著
那麼說你是有免疫
或者被選中還是什麼？
起碼我活著，他們沒有
那麼，我想你也不介意
替我給我女兒一個晚安吻吧
嗯，布萊恩？
我想你不願意
看來被選中的也沒幾個嘛，嗯？
你倒挺高興的嘛，嗯，常青藤聯盟？
（美國知名大學聯盟，此處指代優等生）
你去的哪個學校，丹尼？
- 他拿到了去哈弗的獎學金
- 耶魯
- 事實上，是耶魯
- 現在是哪還有什麼關系嗎？
他還沒來得及入學
學校就因為這點小事被關閉了
- 說話注意點，布萊恩
- 這難道不是很好笑嗎？
- 為什麼你非得這麼討人厭？
- 住手！
當心！當心！
你！你給我老實呆在後面，聽見沒有？
嘿，如果你能好好開車我會的！
嘿，你隨時都可以下車！
你現在就可以滾下去！
- 好了，好了
- 凱特！凱特！
那裡有膠帶粘著，你不用擔心
你還好吧？在看什麼？
倒楣，她好像把我一顆牙給打松了
我真替你難過
鎖上了
丹尼，當心
沒事
見鬼
嘿，你沒事吧？丹尼！
怎麼回事？
上帝！
弄到汽油就離開這兒
嘿，孩子們，我們20分鐘後回來
是嗎，其實也就5分鐘就能回來了
靠
芭比！寶貝兒？
- 那是什麼？
- 那個？
嗯，是布萊恩和我
我們也曾有爸爸，像你爸爸一樣
我們小時候，每個夏天
他會帶我們去這個地方
叫海龜灘
我們在那裡游泳沖浪，還有釣魚
吃軟殼蟹三明治蘸蛋黃醬
那裡有很多的海龜嗎？
很多？老天，那裡有好幾千隻海龜
到處都是
你在水裡幾乎沒辦法不踩到它們
有時它們甚至會疊羅漢
- 不可能的！
- 是真的
- 它們到處都是
- 我們能跟他們一起去海龜灘嗎？
該睡覺了
你憑什麼覺得那裡就安全呢？
那有一家老汽車旅館
那地方已經荒廢了很多年
我們會對那裡進行全面消毒
每次出門回來都進行隔離檢疫
- 然後等待
- 直到有人來救我們
直到…直到瘟疫消失
你是指瘟疫還是指人？
都是一回事，其實
芭比，我愛你
你也知道有時候，我確實很惹人厭…
有什麼大不了的嘛？
我覺得我們應該開始和別的人約會
如果你真這麼想
我就是這麼想
- 你有時候真的太討厭了
- 我知道！
就現在來說
可能是世界上最惹人討厭的
你有想過耶魯嗎？
當然想
還有那些，你覺得將來打算要做的事情
天啊！
- 快滅火！快滅火！
- 快，快，快！
你以為你能跑的掉嗎，小子？
- 快點
- 快
快躲起來，把火滅了
中國佬帶來了病毒
疫區
為避免疫情爆發，立即向公共衛生部門通報
生物危害
屍體
海蘭高中
急救中心
- 聽話，我很快就回來
- 爸爸
寶貝，我就進去一下…
好確定你的床下麵沒有怪獸
如果那裡有怪獸，你更不能去
乖，聽爸爸話，沒什麼好擔心的，好嗎？
在你會說“法澤斯沃德船長”之前
我就會回來的
法澤斯沃德船長
你真是個小鬼靈精，知道嗎？
我留下來陪她
芭比
聽著，現在不是做這個的時候，好嗎？
女孩兒們需要單獨相處的機會
聊聊男生
我說真的，別太接近那女孩兒
我也說真的，你快去吧，我沒事的
知道嗎，你做事老是隨心所欲
所以你才愛我啊！
有人嗎？
有人在嗎？
看起來你的醫院很缺病人啊，弗蘭克
來吧，咱們走
凱特去哪了？
- 她在幹什麼？
- 凱特？
- 咱們該走了，這裡什麼也沒有
- 你怎麼知道
凱特，他們失敗了，咱們走吧
那一側我們都還沒有檢查過
看到沒？這裡還有人呢
等等！
不會吧
哦，我的上帝，他們成功了
- 先生，先生！
- 什麼事？
- 您是這裡的主管嗎？
- 不，林德斯醫生才是
他的辦公室在老數理樓的二層
不過你在那裡找不到他，他在週四死了
醫生，我們從科羅拉多一路趕到這裡
我們聽說你們這裡有一種抗毒血清
我的女兒，她…我女兒她病的很重
- 多久了？
- 一周多一點
- 她有耳部出血嗎？
- 沒有
那麼，帶她來吧
好了，孩子們，這些好人
會帶你們去找爸爸媽媽
他們就在外面等著
所以，等你們乖乖吃完藥
一切都會變好的
你要對這些孩子做什麼？
那是什麼東西？抗毒血清在哪？
血清？是啊，是有種血清
它使患者病情穩定了三天
有些人甚至開始好轉
三天，就是我們的極限了
就我所知，這也是全世界能力的極限
把病情惡化的時間推遲了三天
也延長了患者72小時的病痛折磨
所以，我不要再繼續延長了
- 那裡是什麼？
- 氰化鉀
很多的氰化鉀
現在，請原諒
不！不，住手！你不能這樣做！
凱特，他們已經感染了
和死人一樣，咱們走
- 布萊恩，他們還是孩子
- 說誰死了？我女兒還活著！
她沒有死！
- 還有其他地方…
- 別再拉這該死的簾子！
求你！求你了
- 把槍給我
- 弗蘭克，呆在那裡別動！
- 把槍給我，布萊恩
- 弗蘭克，你知道我不能
給我槍！
丹尼！
住手！住手，見鬼！給我住手！現在！
鬆手
- 鬆手！
- 看看你的四周
我們兩周前就斷電了
我們搜集鎮上所有的汽油來發電
現在什麼都沒有了
不要這樣，求求你
有的時候選擇生存
只是選擇了一種更加痛苦的死亡
你是說你最喜歡的卡通是
“圓襯衫拖把臉”？
- 不是！
- “臟仔褲刷子比爾”？
不對！是“方型褲子海綿鮑勃”！
（海綿寶寶）
勺子嘴唇拳擊短褲！
弗蘭克！弗蘭克！
好吧，你會沒事的，只要…
好吧，聽著，慢慢呼吸
好吧，好吧
我們離開這兒
出什麼事了？
沒什麼，她把氧氣瓶拿下來
她好像有點呼吸困難，我想
- 過來
- 爸爸？我想上廁所
- 一號還是二號？
- 二號（大便）
你能憋住嗎？
如果我給你拿一個痰盂之類的東西
你能用那個上嗎？
不行
好吧，我要你表現的像個大孩子
好嗎？你得非常勇敢
你看到那邊那些藍色小屋子了嗎？
你自己走過去
爸爸就在這裡等你，好嗎？
- 你能試試看嗎？
- 好的
- 好孩子，准備好了嗎？
- 好了
來吧
爸爸就在這裡等你，知道嗎？
- 沒事的，寶貝，沒關系
- 爸爸
- 對不起
- 不，該我對不起
你做的很好，我為你感到驕傲
現在爸爸帶你去，好嗎？
你是個好人，丹尼爾
我們很快就回來，來吧，寶貝兒
上車
- 快…快上車！
- 我們不能把他們留在這，這不行
聽著，我們帶他們到了這裡
當初就說好的
現在，該忘掉童話回歸現實了
你也聽見那醫生說的
這裡什麼都沒有，什麼都沒有！
你已經害我們身陷危險過
芭比？芭比，說點什麼
嘿，叫什麼呢…
那首史蒂文生小姐教你的歌
- 你原來總是唱的？
- 小小蜘蛛
小小蜘蛛，對啊你還記得怎麼唱嗎？
小小蜘蛛爬上排水槽
雨下來了沖走了它
太陽出來曬乾了雨水
小小蜘蛛又爬出來啦
離海灘還有多遠，丹尼？
至少還要兩天路程，怎麼？
有人想打18洞嗎？
如果我們得找地方過夜
最好找個高級住所（旅館：前方出口兩英里）
對吧？
- 你說呢，芭比？
- 隨便你了，布萊恩
有人嗎！
有沒有人！
這地方的服務真差勁
嘿
- 你還好嗎？
- 還好
嘿
你看，之前的事情…
我只是想把大家平安的帶到海灘
- 你明白的，對嗎？
- 嗯，我知道
我們都同意遵守規矩
那些得病的人，已經死了
我們做什麼也救不了他們
是的
- 就這樣，我得去後面查看一下
- 好的
好吧，別想了，你不會有事的
嘿，丹尼！我找到了游泳池！
你想模仿馬可波羅嗎？
- 糟了！
- 救我！
救我！
哦，我的上帝！丹尼！
我們來打高爾夫吧
天啊！耶！
嘿，你沒事吧？
我一直以為高爾夫是老年樂呢
- 靠
- 白癡！
過來，寶貝
- 幹嘛？
- 拉我一把嘛
來吧，就像咱們闖進橡樹森林那次一樣
還記得看林人怎麼把咱們踢出來的嗎？
是啊
不過，這次我們聯手，沒人動的了咱們
這裡軟綿綿的很舒服哦
從裡面出來吧，快點
就拉我一下
- 下來吧！給我過來！
- 布萊恩！別鬧！
別鬧了！不要！
怎麼了？
- 我身上都弄臟了！
- 只是些沙子！
是啊，沙子就很臟，混蛋！
好吧，女士們先生們
這是第18洞比賽
年輕的布萊恩﹒格林正要開球
他必須一杆進洞才能贏得大師杯
但他真正擔心的卻是
別人發現他其實是同性戀！
見鬼！
夥計,我對你的建議是
放下球杆，休息10分鐘
然後再也別打高爾夫了
如果你覺得好笑
不如你來給我們露一手
謝謝，不過我想
我還是要用根真正的遠杆
就要到最後時刻了，朋友們
- 凱蒂，凱特，姓什麼不知道…
- 閉嘴！
- 好吧！
- 厲害
哇  ，這姑娘打的真不錯！
菲爾菲德鄉村俱樂部
少年錦標賽冠軍，連續三屆
非常感謝，老虎伍茲也不是我的對手
耶！
哦，牛
好耶！
拉瑞？
拉瑞，回答
你聽到了嗎？
聽到請回答
我們正在回來的路上，聽到了嗎？
我們正在回來的路上
你在幹嘛？
你到底在幹嘛？
每一天，每一部電話！通訊都斷了
怎麼了，我只是希望能聯系到我的父母
他們都死了
- 你怎麼知道
- 我不知道？那他們在哪呢？
他們的遊輪在比雷埃夫斯靠岸
隔離檢疫
- 那麼他們就是死了
- 你怎麼就能這麼說？
- 你連比雷埃夫斯在哪都不知道！
- 這和它在哪一點關系都沒有！
任何地方的任何人，都死了
你的父母，我的父母
很快你我也都會死
凱特，出什麼事了？
- 別管我
- 別這樣
她對你說什麼了？
布萊恩？
- 那不是布萊恩
- 不好
- 糟糕！
- 發現他們了！
走這邊！
到二樓這來！這裡一團糟！
你們是誰，你們到底來這想幹什麼？
你是什麼人？
也許把這個拿掉，我們能說話方便點
不要！別碰我！求你，別碰我！
我們幾天前外出搜尋物資給養！
剛剛才回來！
放開他！
現在
所有人都抓到了嗎？
- 我想是的
- 沒有其他人了
湯姆！
- 我的防護服
- 怎麼了？
被他們撕破了，已經不安全了
我沒…不安全了！
你們看起來就像罩著個安全套過活
- 你們…
- 去你的
嘿，別碰他！我們只是想在這裡過一夜！
你們這幫混蛋，你們把拉瑞怎麼了？
我們怎麼知道，夥計？
也許他跟浴簾打了一架
（暗諷他們穿的防護服）
就像你們一樣
拉瑞，他應該守在這兒的
他們把他殺了
- 我們來的時候他就已經死了
- 是嗎
你以為我們會相信？
你們幹嘛不下去
自己去查他的死因？
- 怎麼，沒人願意嗎？
- 閉嘴
湯姆，他肯定是在我們離開時發病了
但他沒告訴我們
不可能的，你知道那不可能
我們的防疫體系很完善
- 為什麼？就因為這是你想出來的？
- 他的防護服沒有密封好
是他自己的錯，他沒有遵循程式
只要能安心睡覺，隨你怎麼想
聽著，雖然才剛見面
但我已經很討厭你了
- 我是有這個能耐
- 布萊恩，別說了！天啊！
我要你們馬上離開這裡，現在
嘿！
- 拜託，我們需要那個
- 我們也是
進去
- 不是你
- 什麼？丹尼
你們要幹什麼？放了那女孩
- 女孩要留下來
- 不！
- 沒錯，她們得留下
- 把你的手拿開！
- 不許你碰他，你這混蛋！
- 不許動！
退後！
如果我們把女孩留下
這兩個男人你打算怎麼辦？殺了他們？
我們不是那種人
對嗎？
那我們是哪種人？坐著等死的人嗎？
等等
去你的，湯姆！這可不是在工廠
你還以為你說話算數
放了那些女孩
我們得檢查一下，確定她們沒有感染
沒錯
脫衣服
- 不要，求你
- 我說了脫衣服！
見鬼，見鬼，見鬼！
- 怎麼回事？
- 哦，我的天那！退後！退後！
- 誰能告訴我到底怎麼回事！
- 離她遠一點！
- 到底怎麼了？
- 快撤！
見鬼！
我們趕快離開這！趕快！
麥克死了，去爸爸那裡找我
這個鎖上了
- 我去看看裡面
- 我去後面看一下
丹尼？
你想落得和他們一樣下場嗎？
如果她在我們就會
去跟他談談
- 布萊恩？
- 來搭把手，好嗎？
我們得談談
油泵的鑰匙肯定在這裡什麼地方
- 布萊恩，這事我們得…
- 這見鬼的鑰匙在哪？
上車去
上車
有什麼發現嗎？
布萊恩
鈕維爾
2英里
下車
我說下車
- 我會坐到後面
- 我不是那麼說的
布萊恩，求你讓我留下
布萊恩，不要！
布萊恩，別丟下我！
- 沿著路走能到一個小鎮
- 這個只是瘀傷
我這幾天坐在後面
- 車很顛簸
- 鎮上應該有足夠的水
- 但先給你半加侖
- 所以我才有瘀傷，但我沒有感染！
- 如果你省著點用…
- 我愛你
…應該能撐個幾天
- 你愛我，不是嗎？
- 食物也是一樣
- 布萊恩，我會帶口罩，我沒想到
別說你不知道！
- 我…
- 你怎麼能這麼對我！
你怎麼可以對我撒謊！
我不確定
請不要丟下我！求你？
等你到了鎮上，找一個舒服的地方
明白嗎，找張舒服的床
還有毯子，盡管現在天氣還很熱
還有很多的水
要趕在你太虛弱之前
布萊恩，布萊恩！
我警告過你當心那女孩
- 你…
- 我告訴過你離她遠一點
為什麼你就不能聽我的？
她噎住了，她當時無法呼吸
- 布萊恩
- 嘿，把啤酒遞給我，好嗎？
熱啤酒
像喝尿一樣
- 我們接下來怎麼辦？
- 我不知道
- 快沒油了
- 我知道！
有車
- 我看見了
- 我們得讓它停車
好的，咱們要禮貌的揮手並請求幫助
布萊恩，布萊恩！
嘿！我來處理
- 呆在那別過來！
- 別再走過來！
我就站在這裡，我們需要一些汽油
- 抱歉，我們也沒有多餘的
- 我知道，我理解
但是我想我們同為基督教友
- 你也許可以幫助我們
- 請別說了
你看，我妻子在車上，她懷孕了
我們只是想找一個安靜的地方生下孩子
- 度過這場危機
- 掛倒檔，我們走，走
祝你好運
- 快，快
- 女士
- 不，不行
- 求你
我懇求你！
不，布萊恩！
下車！
去弄汽油
哦，上帝
你要幹什麼？
油可沒長腿，丹尼
去幫她
你別再跟我說話，你聽見沒？
你無權對我發號施令！
別想走開,你這王八蛋！我跟你說話呢！
- 他媽…
- 是我在跟你說話
是我在告訴你該做什麼
你這自以為是的白癡！
當你哥哥沖鋒在前給你掃除障礙的時候
你在旁邊看著感覺很爽吧
- 不是，我沒有…
- 總有人要做那些事的
- 你能做到嗎，丹尼？
- 你沒必要…
你還記得…還記得在家的最後一天嗎？
不是你去爸媽的臥室裡拿槍吧，對嗎？
不是你！也不是你要上樓去撒謊
跟他們說不用擔心
說我們很快就會回來
- 他們還活著？那時還活著？
- 你自己清楚
他們活著？你…你跟我說…
- 我說了你想聽的
- 你這混蛋！混蛋！
你給我過來，老實點
我當混蛋是為了什麼？
告訴我，丹尼，是為了什麼？
為了什麼？
不就為了讓你走的問心無愧嗎？
你不就是這樣的人嗎，丹尼
記得芭比嗎？
你還記得她嗎？
難道不是我把她拖下車的
而你就只是坐在那看著！
芭比是對的
你才是家裡動腦子的那個
丹尼
嘿，布萊恩
停車
布萊恩，布萊恩
我們在這房子這停一下，好嗎？
我們得找些東西來包紮傷口
隨你怎麼說了，醫生
丹尼，那裡
再靠近一點
再來一點，好了，停
有人嗎？
有人嗎！
如果你能聽見
我們只是需要一些醫療用品
有人受傷了
我們沒有感染
我們也無意傷害誰
我們…
我們只是拿一些需要的東西
然後就離開
出什麼事了？ 哦，見鬼！你身上是什麼？
這沒有傳染性，不是人血
是狗血
- 我正擔心你呢，弟弟
- 對不起
抱歉
嘿，你可別誤會，你能把褲子脫下來嗎？
嘿，被選中的人還真不少，嗯？
對不起
他感染了，對嗎？
倒楣！
我不知道有沒有人能聽到
我的發電機快停了
因此，如果有人在聽
這是我放的最後一首歌
我是勞拉﹒梅金
德州科珀斯克里斯蒂市最後的倖存者
在此告別
能讓我看看嗎？
芭比曾有個瘋狂的念頭
她想當媽媽
你能相信嗎？
為什麼不呢？
她和我？
這可不是什麼我擅長的事情，夥計
她怎麼想的…
孩子？
誰知道呢？也許我會做的很好呢
嘿，丹尼，丹尼？
我要告訴你些事，是秘密
你想聽個秘密嗎？
- 當然
- 在體育場裡
還有一些人，他們那時…
那時還活著，丹尼
我們卻把他們丟進墳墓，然後…
他們中有些還在動
我看著上司
他就假裝沒看到，所以…
所以我們也假裝沒看到
但其實我們看到了
看到了，但我們還是把他們埋葬了
- 那裡有好多的屍體，丹尼
- 我知道
- 真的好多
我們怎麼落到今天這步田地？
- 我不知道，布萊恩
- 你知道的
我們都知道
我們都…
你要去哪，丹尼？
你要去哪，夥計？
我們要走了，布萊恩
- 快點
- 快點，快啊，快！
- 糟糕！
- 哦，天啊
我需要那鑰匙，布萊恩
是啊
那我需要搭一程
- 你知道我不能
- 想想吧，丹尼
大海，你和我，再一次
你記得那些情景的
追趕海浪，嬉笑打鬧
把鑰匙給我
你想要嗎？
殺了我或者帶我走
- 布萊恩，別逼我
- 我不要像他們一樣，丹尼
獨自活生生的腐爛
無法分辨是死是活
求你了，布萊恩，別這樣
- 我們約定好的
- 我就要死了，丹尼！
我才不在乎什麼他媽的規矩
是你定的規矩
我的小弟弟
我教會了他所有的本領
我開著車，等待著暴雨降臨
把我們統統沖走
但是它沒有
這是美麗的一天
但它不應該是美麗的
我等待
但什麼都沒有發生
第一次，我感到我在世上孤身一人
我們終於到了兩個無話可說的陌生人
布萊恩和我曾經很愛這個地方
旅館，沙灘
看起來同以往一樣，但已了無生氣
布萊恩！丹尼！快過來！
我不知道將會發生什麼
我不知道還能活多久
但我知道我將孤身一人