片名：北非諜影
導演：邁克爾.庫蒂茲
二次大戰迫近
很多被困在歐洲的人們
懷著希望甚至急切地
想要來到自由的美洲
里斯本成為熱洛的航運地點
不過並非每個人均能直接
到達里斯本
因此一條艱苦迂迴的
逃離路線出現
從巴黎到馬賽
越過地中海到奧朗
然後搭火車，汽車或走路
沒著非洲的海岸線
來到法屬摩洛哥的卡薩布蘭卡
在這裡幸運的人，藉著錢，影響力
或運氣，可能拿到出境許可證
然後趕往里斯本
再從裡新本到新世界
不過其餘的人則在卡薩布蘭卡
等待.等待，再等待
所有軍官注意
兩位身懷重要官方文件的
德國快遞員
在從奧朗開出的火車上被殺
兇手和可能的共犯
正前往卡薩布蘭卡
拘留所有的嫌疑人物
並搜查被偷走的文件
這個任務相當重要
可否看一下你的證件？
我沒有帶在向身上
既然如此，我們必須請你跟我們走
等一下，可能是...
在這裡
這些證件三個星期前已過期了
你必須跟我們走站住！
站住！
「自由，平等，同胞愛」
那邊發生什麼事？
我不知道，親愛的
對不起，先生，你沒聽說嗎？
我們聽到的不多
我們聽得明白的更少
兩位德國快遞員被發現遭到謀殺
在沙漠，那無人的沙漠
這是慣例的搜捕自由主義者
難民和給警察首長的漂亮女孩
不幸的是，伴隨著這些不愉快的難民
是歐洲的壞蛋們
都集中到卡薩布蘭卡
有些為了出境證等了好幾年
我請求你，先生，自己要當心
謹防提防
這地方佈滿貪婪的人
到處都是貪婪的人，到處都是
謝謝，非常感謝
不謝再見，先生，再見，女士
再見
很有趣的小傢伙
服務生
我真笨什麼？親愛的
我把皮夾子留在飯店
我...
或許明天我們會在飛機上
「力克美式咖啡館」
希特勒成歲！
再見到你真好，史查沙少校
謝謝，謝謝
讓我來介紹雷諾隊長
卡薩布蘭卡的警察首長
史查沙少校
未被佔據的法國屬地
歡迎你來到卡薩布蘭卡
謝謝，隊長，來到這裡真好
史查沙少校，這位是我的副官
卡簫副隊長
唐裡尼隊長，意大利軍聽候指示
下次吧，謝謝
他聽不明白你說什麼
你可能覺得卡薩布蘭卡的天氣
有一點暖
全德國人必須適應各種天氣
從俄國到撒哈拉
或許你所指的不是天氣
不然會是什麼？親愛的少校
關於被謀殺的快遞員
你們做了什麼？
我們明白到案件的重要性
我的手下逮捕的疑犯人數
是平常的兩倍
我們已知道兇手是誰
很好，他已在警方的監管中嗎？
不必急，今晚他會去力克咖啡館
每個人都會去力克咖啡館
我已聽說過這家咖啡館
並且聽說過力克他本人
力克咖啡館
等待，等待，等待
我永遠離不開這裡了
我會死在卡薩布蘭卡
可是你不能再加一點嗎？求求你
對不起，女士
可是鑽石在市場上不易脫手
所有的人都在賣鑽石
到處都是鑽石，兩千四百元
好吧
卡車準備好了，人手在等著
一切都...
是「聖地牙哥號」漁船
明天晚上一點離開
這裡，從麥地那號後第三艘船
謝謝，謝謝
並帶一萬五千元法郎現金
記住，一定要現金
不必愁，我們全都預備好了
開門，阿都是的，教授先生
先生，女士紅色
先生黑色
服務生是的，女士
可否問力士要不要跟我們喝酒
女士，他從不跟顧客喝酒的
從來不，我從沒見過
是什麼原因？使酒廊老闆如此勢利
或許如果你告訴他
我在阿姆斯特丹經營第二大銀行
第二大？那不會叫力克刮目相看
阿姆斯特丹的頭號銀行家
現在是我們廚房的糕餅師付
我們有值得盼望的事情了
而他爸爸是侍者
給女士的，先生
「一千法郎」
「好的，力克」
對不起
對不起，先生，這是私人的房間
好大膽，我知道裡面在賭博
又不是秘密，你豈敢不讓我進去
有什麼麻煩？這位先生
從夏威夷到柏林每個賭場我都去過
如果你認為不該讓我進這個賭場
你可是大錯特錯
對不起，哈羅，力克
你的現金在酒吧可以用
什麼？你知道我是誰嗎？
我知道，酒吧讓你光顧算你走運
可惡極了
我會向有關當局報告
看你剛才那樣對待德國銀行家
會以為你這輩子都在做這種事
是什麼使你認為我沒有？
沒什麼
不過你剛來卡薩布蘭卡時我想
你想什麼？
我有什麼權利去想？
我可以嗎？
那兩名德國快遞員真不幸，對不對？
他們走運了
昨天他們還是兩名德國辦事員
而今天他們成了光榮的死者
你是個很憤世嫉俗的人，力克
請原諒我這樣說我原諒你
謝謝，你可否跟我喝一杯不
我忘了，你從不跟任何人喝酒
請再給我一杯是，先生
你輕視我，對不對？
如果是我讓你這樣想
我大概是吧
可是為什麼？
你反對我所做的那種生意？
可是為那些可憐的難民想一想
如果我不幫他們必然困死這裡
那不算太壞，透過我的方法
我提供他們出境許可證
有代價的，尤佳迪，有代價的
為那些付不起雷諾開的
價錢的可憐蟲想想
我以半價替他們弄到手
這算寄生蟲嗎？
我不反對寄生蟲
我反對折價的寄生蟲
在今晚之後
所有的事情將成為過去
我要離開卡薩布蘭卡
你的出境證可是向誰買的？
雷諾還是你自己？
我自己覺得自己的價錢較合理
你看
知道這是什麼嗎？
即使是你也從來沒看過的東西
過境信函，由戴高樂將軍簽名的
不能廢止，甚至不能盤問
等一下
今晚我會以作夢也想到的
價錢賣出去
然後，再見，卡薩布蘭卡
你知道，力克
我在卡薩布蘭卡有很多朋友
可是不曉得為什麼
因為你輕視我
你是我唯一信任的人
請你替我保管好嗎？ 多久？
或許一小時，或許久一點點
我不要放過夜
別擔心，請替我保管
謝謝，我知道我可以信任你
侍者，我正在等一些人
如果有誰找我，我會在這裡
是的，先生 力克
我想你現在對我比較刮目相看
請恕我失陪
我要跟你的輪盤分享我的好運氣
等一下
我聽謠言說那兩名德國快遞員
身上帶著過境信函
我聽過那謠言
可憐蟲你說對了，尤佳迪
我是對你比較刮目相看了
你好，力克你好，法拉利
法拉利「藍鸚鵡」的生意如何？
很好，不過我想買你的咖啡館
那是不賣的你還沒聽我出價呢！
多少錢也不賣
你要多少才肯賣山姆
我不買賣人口
可惜，人是卡薩布蘭卡主要商品
光只是難民，我們就能大嫌一筆
如果你跟我一起做黑市生意
不妨你做你的，我做我的
我們不妨去問山姆
也許他喜歡改變一下
我們不妨去問
我親愛的力克
你什麼時候才明白到在
今天這個世界
孤立不再是項實際的政策
法拉利想要你到藍鸚鵡工作
我喜歡這裡
他出雙倍我給我的薪水
是的，我在這裡賺的錢已沒時間花
對不起
老闆的私人存貨
因為，伊娃，我愛你 閉嘴
好吧，為了你，我會閉嘴
因為，伊娃，我愛你
力克先生，力克先生
一些德國人付了這張支票
可不可以？
你昨晚到哪裡了？
那麼久以前的事我記不起來了
我今晚可以見到你嗎？
我從不計劃那麼遙遠的事
再給我一杯
沙克，她已喝夠了
別聽他的，幫我倒滿
伊娃我愛你，可是他付我薪水
力克，我已厭倦你了
沙克，叫部計程車 是的
來吧，我們去拿你的外衣
別碰我你要回家
你喝的已夠多了
嘿，計程車
你以為你是誰？把我推來推去
我真是傻瓜愛上你這種男人
你送她沙克，要肯定她回到家
是的，老闆然後馬上回來
是，老闆
哈羅，力克路易
你真奢侈，這樣把女人拋開
有一天她們可能會漸汽車消失
我想現在我該去拜訪伊娃
或許可借反作用佔到便宜
一講到女人
你就是不折不扣的民主黨
如果他聽得明白一個字
意大利將大獲全勝
往裡期本的飛機
你會想坐在裡面
為什麼？里斯本有什麼好？
到美國的快航
我常思索為什麼你不返回美國
你拿走教堂的基金逃嗎？
你跟參議員的太太私奔？
我喜歡想像你殺了人
這滿足我浪漫的想像
是三者的綜合
到底是什麼帶你到卡薩布蘭卡
我的健康，我來卡薩布蘭卡
是為了這地方的水
水？什麼水？我們在沙漠裡
我的消息錯誤
對不起！力克先生
裡面一位先生贏了兩萬塊法朗
出納需要一些錢
我從保險櫃拿
我好難過，力克先生
別提了，艾米
這種事常常發生
我非常抱歉
力克，今晚這裡會有點
刺激的事
我們將在你的咖啡館逮捕人
什麼？又一次？
這不是普通的逮捕
是謀殺犯
如果你想要警告他
別叫自己不方便
你逃不過監視的
我不為任何人冒險的
明智的外交政策
我們本可以在今晚較早時
在藍鸚鵡進行逮捕
為了表示我對你的敬意
我們在這裡進行
可以帶給你的顧客一點娛樂
我們的娛樂節目已經夠多了
力克，今晚我們這裡有名貴客
第三帝國的史查沙少校
我們進行逮捕時希望他在場
以示範一下我辦事的效率
我明白，史查沙來這裡幹什麼？
他不可能老遠來到卡薩布蘭卡
為了目擊你的辦事效率吧？
或許不是
拿去吧不會再發生了
沒關係
我知道你心裡有事情
何不直接說出來？
你觀察力真好
事實上我想勸告你一聲
是嗎？
要喝白蘭地嗎？謝謝
力克，在這咖啡館裡
有很多出境證賣出去
不過我們知道你一張也沒賣過
所以我們才准許你營業
我還以為是我讓你在輪盤贏錢
那是另一個原因
有一個要前往美國的人
已抵達卡薩布蘭卡
他會給任何提供他出境證的人
一大筆錢
他叫什麼名字？
維克多.拉斯路
維克多.拉斯路？
力克，這是我第一次看到
有人如此令你著迷
半個地球的人都為他著迷
我的責任就是阻止另一半
的地球人不再為他著迷
力克，拉斯路絕不能踏足美國
他要留在卡薩布蘭卡
看他如何達成將很有趣
達成什麼？他的逃亡
我剛才才告訴你...
夠了，他從集中營逃出來
納粹黨在歐洲到處追捕他
這是追捕的最終站
賭兩萬法郎不是
這是認真的嗎？
我剛賠了兩萬我想賺回來
加到十萬吧！
我只是個貧窮的腐敗官吏
好吧
成交，不管他多聰明
他仍然需要一份出境許可證
或許我該說是兩份
為什麼是兩份？
他跟一位女士一起旅行
一份他也會要的
我不認為，我看過那位女士
如果他沒把她留在馬賽或奧朗
肯定不會把她留在卡薩布蘭卡
或許他沒有你那麼浪漫
都一樣，他不會拿到出境證
是什麼使你覺得我可能有
興趣幫忙拉斯路逃亡
因為，親愛的力克
我懷疑在憤世嫉俗的外表下
你的內心是個性情中人
你要笑隨便你
不過我湊巧知你的記錄
讓我舉出兩項
在1935年
你運槍械到衣索匹亞
在1936年，你在西班牙替
反佛朗哥派打仗
二次我都得到非厚的酬勞
勝方本可以給你更好的酬勞
或許吧
似乎你堅決要把拉斯路留在這裡
我奉命行事
我明白了，德國秘密警察
親愛的力克，你高估了
秘密警察的影響力了
我不干涉他們，他們也不干涉我
在卡薩布蘭卡我掌握自己的命運
史查沙少校來了，長官
才剛說完
失陪
卡爾，給史查沙少校最好的位子
靠近女士們的
我已經給他最好的了
知道他是德國人
反正他一定接受
靜靜的逮捕他
每個門口派兩個守位
是的，長官
一切都準備好了，長官去吧
晚安，先生晚安，隊長
要一塊坐嗎？謝謝
很榮幸你光臨本店
香檳和魚子醬
容我推薦畢華提可
很好的法國酒，謝謝
好的，先生
很有趣的俱樂部
特別是今晚，長官
在幾分鐘後你將會看到
那個謀殺你快遞員的人
我正期待如此，隊長
尤佳迪先生
什麼事？
請你跟我們走
當然
我可否先把籌碼換回現金？
運氣不錯呢
兩千，麻煩你兩千
謝謝
力克，力克，救我
別傻了，你逃不掉的
力克，把我藏起來，想辦法
你一定要幫我，力克，想辦法
力克，力克
非常好，隊長
當他們來抓我時，希望你多盡點力
我不為任何人冒險
很抱歉有點騷亂，各位
不過全過去了，一切平安無事
儘管坐下來，盡情享受
好了，山姆好的，老闆
力克
力克，這位是第三帝國的
海米勒史查沙少校
你好嗎？力克先生
你好嗎？
你已經認識的第三帝國的哈斯先生
請一塊坐，力克先生
今晚我們非常榮幸
第三帝國的名聲
部份是史查沙少校的功勞
他一直重複第三帝國
好像你預料會有別的一樣
少校，私底下我會來者不拒
你介意我問你一些問題嗎？
當然，非正式的
如果你喜歡大可正式的問
你的國籍是什麼？
我是個醉酒鬼
那使力克成為世界公民
我在紐約市出生
如果這對你有幫助
我知道你在巴黎被佔領時
從巴黎來到這裡
那似乎不是什麼秘密
你是不是那些無法想像
心愛的巴黎
被德國人進佔的人其中之一
我沒有特別鍾情巴黎
你能想像我們佔據倫敦嗎？
你到那裡之後再問我吧
有外交手腕
那紐約呢？
在紐約有某些區域
我不會建議你嘗試侵入
你認為誰會打勝仗？
我一點也不清楚
力克對一切都采中立態度
對女人方面也一樣
他並非一直那麼小心保持中立
我們有你的完整檔案
理查賓勒，美國人，三十七歲
不能返回本國
原因有點含糊
我們也知道你在巴黎做什麼
也知道你為什麼離開巴黎
別擔心，我們不會拿去廣播
我的眼睛真的是棕色嗎？
請原諒我的好奇心，賓勒先生
重點是，帝國的一位敵人
已來到卡薩布蘭卡
我們正查問任何能幫我們的人
我對拉斯路去留與否的興趣
純碎是賭博的關係
這樣說來
你對奸詐的狐貍毫不同情
不特別同情
我也瞭解獵犬的立場
維克多.拉斯路在布拉格的報紙刊登
最無恥的謊言
一直到我們進佔那一天
甚至在之後還有
他在一地窖中，繼續印毀損的傳單
當然，不得不承認他勇氣可嘉
我承認他很聰明
在巴黎他三次逃過我們的掌心
他繼續他的活動
我們決意不讓這種事再發生
對不起，先生
你們的生意政治
而我的生意是經營酒館
晚安，賓勒先生
你看到了，少校
力克你一點也不必擔心
或許吧
是的，先生
我訂了一個位子，維克多.拉斯路
是的，拉斯路先生，這邊走
兩杯「君度」，麻煩你
是的，先生
我沒看到尤佳迪形容的人
維克多，我感覺我們不該留在這裡
如果我們現在出去，只會引人注目
或許尤佳迪在咖啡館的另一邊
對不起，你們像是正要前往
美國的夫婦
在那裡這戒指會有市場
我被迫賣掉它，是犧牲
謝謝，我沒想過買
或許買給女士，這戒指獨一無二
好，我很感興趣
好
你叫什麼名字？
貝加，那威人，聽候差遣
維克多
幾分鐘後我在酒吧跟你會面
不，我不想買戒指
謝謝你給我們看
那麼便宜，不過你決定了
對不起，我決定了
是拉斯路先生嗎？ 是
我是雷諾隊長，警察首長
是，你想要什麼？
我歡迎你來到卡薩布蘭卡
並祝你在這裡住得愉快
我們並不常有這麼特出的訪客
謝謝，我希望你原諒我，隊長
目前的法國行政當局
並且一直那麼友善
容我介紹伊莎琳小姐
我接到消息說你是卡薩布蘭卡
有史以來最美麗的女訪客
那是粗略又保守的說法
你太客氣，一起坐吧
如果你准許我
艾米，請給我一瓶這裡最好的香檳
記在我的帳上
好的，先生 隊長
先生，這是我們玩的一種遊戲
他們記在帳單上
我撕毀帳單非常方便
隊長，彈琴的那個人
我好像在哪裡看這
山姆？ 是
他跟力克一起從巴黎來
力克？他是誰？
女士，你正在力克咖啡館
力克是...
他是什麼？
女士，他是那種...
如果我是女人的話
我應該會愛上他的男人
我真傻
我對一位美麗女人說別的男人
失陪少校
林小姐
拉斯路先生，讓我介紹
海米勒.史查沙少校
你好嗎？我盼望這邊榮幸很久了
我肯定你會原諒我不夠親切
不過你明白，史查沙少校
我是捷克人
你以前的捷克人
現在，你是第三帝國統治下的人民
我從不曾接受這份優待
而現在我站在法國的土地上
我想跟你討論一下
你在法國土地上引起的問題
時間和地點都不太適當
那我們另訂時間和地點好了
明天十點在首長的辦公室
好嗎？小姐
雷諾隊長，我在你管轄之下
到你的辦公室是你的命令嗎？
對我說這是我的請求好了
那樣的字眼比較好聽
好吧小姐...
很聰明的策略性讓步，少校
這一次他們決意要阻止我
維克多，我替你感到害怕
我們以前也曾身處困境，不是嗎？
我必須查出貝加知道的事
小心點我會
貝加先生，那戒指我可以再看嗎？
可以先生
請來一杯香檳雞尾酒
我從報上的照片認和
你的相貌，拉斯路先生
在集中營裡想不消瘦也很難
我們看過五次報道你被殺死
在五個不同的地方
每一次都是真實的
謝天謝地，我找到你，貝加
我在找一個叫尤佳迪的人
他預定是要幫我的
尤佳迪自身難保
他因謀殺罪被逮捕了
他今晚在這裡被捕的
我明白了
不過我們還是自由之身
我們可以盡力
我們有組織，先生
在地下，就像其他地方一樣
明天晚上有一個會議
如果你會來... 先生
可否請彈鋼琴的過來一下？
好的，小姐
珠寶生意如何？貝加
不太好，請替我結帳
真可惜你不早點來這裡
今天晚上我們有一點刺激呢
對不對？貝加對，失陪
我的帳單
不，兩杯香檳雞尾酒，拜託是，先生
哈羅，山姆哈羅，小姐
我從沒想過會再看到你
已經很久了
是，小姐
過去的事有如逝水
來一些舊日的歌，山姆
是，小姐
力克在哪裡？
我不知道，我整晚沒看到他
他什麼時候回來？
今晚不會，他不會回來
他回家了
他常常這麼早就走嗎？
他從不
他有位女友在藍鸚鵡
他常常上那兒
你以前比較會撒謊，山姆
別去打擾他，伊莎小姐
你為他帶來惡運
彈一次，山姆，看在往日份上
我不知道你是什麼意思？伊莎小姐
彈吧，山姆
彈「時光飛逝」
我記不起來了，伊莎小姐
我有點生疏了
我替你哼調子
唱出來，山姆
山姆，我想我告訴過你永遠別彈
你剛才問及力克，他來了
林小姐，讓我來介紹
你好，伊莎你好，力克
你已經認識力克了，小姐
那，或許你也...
這位是拉斯路先生
你好你好
在卡薩布蘭卡聽到很多你的事
而難多拉斯路的事到處可聞
跟我們喝一杯好嗎？
不，力克從不...
謝謝，我會
一項慣例打破了，艾米！
這是很別緻的咖啡館
我恭喜你，我恭喜你
為了什麼？你的工作
謝謝，我會盡力而為
人家都盡力而為，而你成功了
我不太明白你們兩個
她早先在問關於你的事
那種態度使我非常嫉妒
我不肯定是你
我想想看，我們最後一次見面是
「美麗的晨暈」
太好了，你記得
不過那天正好是德國軍隊
開進巴黎的日子
不容易忘記的日子
不容易
我記得每一個細節
德國人穿灰色，你穿藍色
對，我把那件衣服收起來了
當德國人撒離後，我會再穿
力克，你變得較人性化了
我猜我們必須感謝你，小姐
伊莎，我不想掃興
不過時候不早了
的確是，在卡薩布蘭卡有戒嚴
警察首長可不能被發現
喝醉酒神智不清
我希望你不介意一點也不
你的帳單，先生
讓我付我請客
又一個慣例打破了
這是一個很有趣的晚上
我替你叫計程車
在晚上汽油要配給
我們會再來隨時歡迎
替我跟山姆說晚安我會
世界上沒有人能像山姆那樣
彈「時光飛逝」
他有好久沒彈這首歌了
晚安
這個力克叫人莫明其秒
他是什麼人？
我也說不上來
雖然在巴黎我常看到他
明天十點在首長的辦公室
我們會去的 晚安
晚安
力克咖啡館
老闆
老闆是
你要不要上床睡？
現在不要
你會在短時間內上床睡嗎？
不
晚一點你會上床睡嗎？不
我也不困
好，來喝一杯吧
不，我不要，老闆，那就別喝
老闆，我們離開這裡吧
不，山姆，我在等一位女士
拜託，我們走吧
這裡除了麻煩之外什麼也沒有
她回來了，我知道她回來了
我們開車去，開一整個晚上
我們去喝酒不醉不歸
我們也可去釣魚，躲開一下
直到她離開...
閉嘴，回家去好嗎？
不，先生，我要留在這裡
他們抓了尤佳迪，然後她走進來
自然法則，一進一出
山姆是的，老闆
在卡薩布蘭卡
現在是一九四一年十二月
在紐約是什麼時候？什麼？
我的手錶停了
我打賭在紐約他們都睡著了
我打賭全美國的人都睡著了
全世界有那麼多城鎮
有那麼酒吧
她就走進我這一家
你在彈什麼？
只是我隨便亂彈的
停，你知道我想聽什麼
不，我不知道
你能為她彈，你也能為我彈
我想我記不起來
如果她受得了，我也可以
彈！
是的，老闆
你到底是什麼人？
你以前是什麼？你是做什麼的？
你又想些什麼？
我們說過不准問問題
永誌不忘
一法郎買你的心事
在美國他們只出一便士
你猜出大概只值這麼多
我願意被超額收費
告訴我
我在想... 什麼？
為什麼我那麼幸運？
為什麼你會在那裡等著我出現
正巧又被我找到
為什麼我的生命中沒有別的男人？
那很簡單，以前有
他死了
對不起我問了
我忘了我們說過不准問問題
只有一個答案
能解答我們所有的問題
巴黎
這裡是德國人史特格
法國人，巴黎人
法國軍隊已放棄他們的崗位
德國人已要求進入首都
現在什麼也阻止不了他們了
星期三，最遲星期四
他們便會來巴黎
理查，如果他們發現你的過去
你留在這裡便不安全了
我早已在他們的黑名單上了
榮譽欄上
享利要我們喝完這一瓶
還在三瓶他要用來澆花
也不讓德國人喝
這可以減輕被佔領的苦惱
你說是不是？理查先生
你說對了
永誌不忘
我的德語有點生疏了
是秘密警察
他們說預計明天到巴黎
他們在教我們當他們
進來時該如何反應
整個世界快倒下來了
我們卻挑上這時候來談戀愛
對，真不巧
在十年前的話，你會說什麼？
十年前？
我想想看
我還帶著牙套
那時候你在哪兒？
正在找工作
那是炮火嗎？
還是我的心在跳
那是新的德國77型
單以聲音來判斷
大約只有三十五里遠
越來越近了
來，來，喝光
另外那三瓶我們喝不完了
德國人很快就會到了
他們會來找你
別忘了拿下你有懸賞
我在公寓留有字條
他們知道到哪裡能找到我
奇怪，我對你瞭解得那麼少
我對你的瞭解更少
只知道你矯正過牙齒
認真點，親愛的，你有危險
你一定要離開巴黎
不，不，我們一定要離開
對，當然是我們
從馬賽的火車五點開出
我四點半到你的飯店接你
不，不要在我飯店，我...
在我離開前我在城裡有事要辦
我會在火車站跟你碰面
好吧，四點四十五分
我們何不在馬賽結婚
現在計劃不嫌太遠嗎？
對，我猜是遠了點
那火車上的工程師如何？
他可以在火車上替我們主持婚禮
親愛的，為什麼？
船上的船長可以
似乎有點不公平
怎麼了？孩子
我那麼愛你
而我那麼痛恨這戰爭
這是個瘋狂的世界
任何事都可能發生
萬一如果你不能離開
我是說，萬一我們被分開
不管他們把你安置在哪裡
不管我會在哪裡
我要你知道我...
吻我
有如最後一次般吻我
上車！上車！
注意！上車！
所有乘客上車，最後一班
火車在三分鐘後開出
快點，上車
最後一班火車！
她在哪裡？你有看到她嗎？
不，理查先生，我打不到她
她已經退了房間
不過你剛離開後送來這字條
親愛的查理
我不能跟你走或是再見你
你不要問為什麼
只要相信我愛你
給我的愛人願上帝祝福你
伊莎
那是最後的召喚，理查先生
你聽到我說嗎？
快點，我們離開這裡再說
快點，理查先生，快點
力克，我必須跟你談一下
我把最後一杯留下來跟你一起喝
在這兒
不，不，力克，今晚不行
特別是今晚
為什麼你一定要來卡薩布蘭卡
還有很多別的地方
如果我知道你在這裡，我就不會來
相信我，那是真的，我並不知道
奇怪的是你的聲音一點都沒變
我仍然聽得到
親愛的理查
我會隨你到天涯海角
我們一起坐上火車，一路不停
別這樣，力克
我明白你的感受
你明白我的感受
我們相敘的日子有多久？親愛的
我沒有數我有
每一天都有
最後一天我記得最清楚
當汽笛聲響過後
月台上有一個人站在雨中
臉上掛著可笑的表情
因為他的內心被踢翻了
力克，我可否說一個故事給你聽？
結局也有汽笛聲嗎？
我還不知道結局
那就說出來
或許一邊說可以一邊想
是有關一位女孩
她剛從科斯魯來到巴黎
在一個朋友的家裡
她遇到她聽聞了一輩子的男人
一個偉大又勇敢的男人
他為她揭開一個由知識思想
和理想組成的美麗世界
她知道的一切，她的成長
都是由於他的關係
她景仰他，崇拜他
她假定那就是愛的感覺
對，很美
我也聽過一個故事
事實上在我的年代也聽過
很多故事
都由細小的鋼琴叮叮聲伴奏
就在樓下的大廳彈奏
先生，我小時候有一次
遇上一個男人，開始總是這樣
我猜我們的故事都不怎麼有趣
告訴我
你是為了誰離開我？
是拉斯格，還是中間還有別的人
或者你是不會說出來的人
雷諾隊長，警察首長
我極端懷疑尤佳迪先生
把過境信函留下給賓勒先生了
我建議立刻徹底搜查咖啡館
如果信函在力克手上
他那麼聰明你不可能找到的
你太誇獎他的聰明
我的印象他不過是另一個
莽撞的美國人
你不要低估美國人的莽撞
1918年當他們莽撞進入柏林時
我跟他們在一起呢
至於拉斯路
我要派人24小時監視
你可能會感興趣想知道
此刻他正在來這裡的途中
我們沒辦法，很高興看到你們
你們有充份休息嗎？
我睡得很好
奇怪，在卡薩布蘭卡
不應該有人會睡得好的
我們可否進行正事？
非常樂意，請坐下謝謝
好吧，我們坦白說好了
你是第三帝國的逃犯
到目前為止你成功躲避我們
你抵達了卡薩布蘭卡
我有責任確保你留在
卡薩布蘭卡
你是否會成功當然仍是問題
一點也沒
每張出境許可都需要
雷諾隊長簽名
隊長，你認為拉斯路可能
獲得出境證嗎？
我恐怕不會，我表示抱歉，先生
或許我會喜歡留在卡薩布蘭卡
那小姐呢？你不必為我擔心
你們想告訴我們的就是這些
別急，你的時間多的是
你可能無限期留在卡薩布蘭卡
或許你可能明天前往里斯本
在一個條件下，是什麼？
你知道各地地下組織首領是誰？
在巴黎，布拉格，布魯塞爾
阿姆斯特丹，科斯魯
柏格雷德，雅典
甚至在柏林對，甚至在柏林
如果你提供給我他們的名字
和確實的行蹤
你便可以在早上得到出境簽證
並且分享為第三帝國
服務的榮譽
我在德國集中營待過一年
那份榮譽夠享用一輩子了
你會給我們那些名字嗎？
如果在集中營時我沒有給你們
在那長，你能隨意用更有
說服力的方法
現在我當然不會給你了
如果你查獲這些殺了他們呢？
如果你謀殺我們全部又怎麼樣？
在歐洲的每個角落
有上千人會掘起，取代們的位置
即使納粹黨也不能殺得完
拉斯路，你以能言善辨著稱
我現在體會到不過有點你說錯
你說第三帝國所有的敵人
都可以取代，不過有一個例外
沒有人能取代你的位置
或防止你逃走時發生的不幸
你不敢在這裡阻擋我
這裡仍然是未被佔領的法國
任何違法的舉動
都會影響到雷諾隊長的聲譽
目前為止仍然在我控制之下
謝謝對了，先生
昨晚你表示對尤佳迪先生感興趣
是？
我相信你有口信傳給他
沒有什麼重要的事
不過我現在可以跟他談話嗎？
你會發現談話是單向的
尤佳迪先生死了
我正在寫報告
我們還沒決定他到底是自殺
或者企圖逃走時死去
你們問完我們了嗎？ 暫時是的
日安
毫無疑問他們下一步是找黑市
對不起，隊長
出現了另一件簽證的問題
帶她進來是的
對不起，先生，我們應付不了警察
這件事找法拉先生才對
法拉利
認識法拉利會很有幫助
他獨佔了這裡的黑市買賣
你在那邊的藍鸚鵡可以找到他
謝謝
不要太灰心
或許你可以與雷諾隊長取得協議
謝謝，先生 哈羅，法拉利
早，力克，我看到巴士到了
我把我買的貨一起帶走
別急，我會叫人送去
跟我喝一杯吧早上我不喝酒的
每次你磅來給我的貨
都短少了一點
搬運費，我的孩子，來，坐下
反正我有些事情跟你談
「波旁」威士忌
尤佳迪的新聞使我很不舒服
你是個肥腫的虛偽者
尤佳迪的死你不會經我難過多少
當然不，我難過的是尤佳迪死了
沒有人知道那過境信在哪裡
幾乎沒有人
如果我得到肯定可以賺一大筆
我也可以，我是個貧窮的生意人
不管在誰手上我給他一個建議
我來安排交易
承擔一切風險把信賣出
抽少部份利潤，以及搬運費？
自然會有一些意外支出
這是我對持有信函的人提議
他出現時我會告訴他
我開門見山跟你說
我認為你知道那些信在哪裡
你有伴了，雷諾和史查沙
大概也這樣想
所以我才到這裡
給他們機會搜索我的店
別傻了，跟我說實話
你需要一個合夥人失陪
我要回去了
早，法拉利先生是那邊桌子的肥仔
在全摩洛哥，你也找不到這麼珍貴的東西
小姐，只要七百法郎
你被騙了 沒關係，謝謝
女士是力克的朋友
力克的朋友我們給一點折扣
我剛才說七佰法郎嗎？
兩佰法郎賣給你
對不起，昨晚你來拜訪時
我正處於不適合待客的狀態
沒關係，力克的特別朋友
我們有特別的折扣，一百法郎
那故事把我弄糊塗了
或者是喝多了「波帝」吧
我有些桌巾，一些餐巾
謝謝，我真的不感興趣
請等一會兒為什麼你倒回來？
為了告訴我，你為何叫
我在火車站白等
對你現在可以告訴我
我比較清醒了
我想我不會說了，力克為何不
我買了火車票進退兩難
我想我有權利知道
昨晚我看到在你身上
發生了什麼
在巴黎的力克，我可以告訴他
他能夠明白
可是用那種怨恨眼光看我的人
我很快會離開卡薩布蘭卡
我們永遠不會再見面了
我們在巴黎相愛的時候
我們彼此瞭解並不多
如果我們維持那樣
或許我們會記住那些日子
而不是卡薩布蘭卡，不是昨晚
你捨我而去，是因為你知道受不了
因為你知道將會是什麼樣子
逃避警察，無時無刻不在逃亡
如果你要相信是那樣隨便你
我已不再逃亡了，我安定下來了
雖然是酒館，不過是事實
要上飛機的話，我會算你一份
都一樣
有一天你會對拉斯路撒謊
你會去的
不，力克
不，維克多.拉斯路是我的丈夫
以前也是，甚至我在巴黎
認識你之前也是
我剛才正跟拉斯路先生說
很不幸我無法幫助你們
是這樣，親愛的，話已傳開了
身為卡薩布蘭卡
所有非法活動的領導人
我是個有影響力和受尊重的人
替拉斯路先生做任何事
要冒生命危險並不值得
不過你，卻是另一回事
法拉利先生認為有可能
替你拿到一份簽證
你是說讓我單獨離開
只能單獨一人
我會留在這裡繼續想辦法
我肯定再過一陣子...
我還是坦白一點好，先生
需要奇跡
你才可能離開卡薩布蘭卡
德國人是剝奪奇跡的歹徒
我們只對簽證感興趣，先生
拜託，伊莎，不要急躁
不，維克多，不
你們兩位會想討論這件事
失陪，我會在酒吧
不，伊莎，我不能讓你留在這裡
你必須到美國去
我相信我終會逃出，跟你會合
維克多，情況不一樣
如果我必須留下，只有一份簽證
你會要嗎？對，我會
對，我明白
當要離開「流爾」我遇上麻煩時
你為什麼不把我留在那兒？
當我在馬賽生病時
耽擱你兩個星期
你無時無刻不冒著生命危險
那時候你為什麼不留下我？
我本來要，總是有些東西阻止我
我非常愛你，伊莎
我會保守你的秘密
法拉利在等我們的答案
不能超過五十法郎
我們已經決定了，法拉利先生
從現在起我們只尋求兩份簽證
非常感謝你
祝你好運，務必小心
你知道你被跟蹤嗎？
當然，已經習以為常
我發現在某方面來說
你是個幸運的人，先生
我覺得想再給你一個建議
為了什麼我也不知道
因為你不可能給我好處
你有聽聞尤佳迪先生
和過境信嗎？
是，一點點
他們逮捕尤佳迪時
沒有在他身上找到那些信
你知道信在哪裡嗎？
不肯定，先生，不過我猜尤佳迪
把信留給力克先生 力克？
那力克有難以理解的習慣
沒有人知道他會做什麼
及為什麼
不過值得試一試
非常感謝你，日安
再見，謝謝你的咖啡，先生
我們離開卡薩布蘭卡後
我將會懷念那咖啡
請你跟我分享 日安，小姐
先生，很高興見到你 日安
力克咖啡館
敬你，先生祝好運
我要走了 請給我帳單
我必須警告，先生
這是個危險的地方
很多貪心的人到處是貪心的人
謝謝再見，先生
很榮幸認識你
對不起
力克先生
你快成為自己最好的顧客了
在喝酒？你使我很高興
你現在開始像法國人
那樣生活了
你的手下今天下午來
攪亂我的店
我們差點來不及清理
開門營業
我告訴過史查沙休不會
在這裡找到那些信
不過我告訴我的手下
要格外有破壞力，你知道
那可叫德國人刮目相看
力克，你有那些過境信嗎？
你是傾向親德還是自由法國？
我活該，問這直接的問題
這話題結束
似乎你晚了一步
原來伊娃向敵人投誠了
誰知道，以她自己的方法
她可能組織第二條前線
我想我該去奉承一下史查沙少校
回頭見...力克沙克...
法國七十五
我們要一整排，沙克
從這裡開始，到這裡結束
我們從兩杯開始
你不是法國人嗎？(法語)
竟然跟這種德國人約會
關你什麼事
你說什麼？麻煩你再說一次
我說什麼與你無關
我會使它變成跟我有關
停手...求求你，求求你停手
我不喜歡人家在我的店亂來
不拋開政治就滾出去
有一天，你會得到報應的
你看到了吧，隊長
情況並不如你想像的那麼穩定
親愛的少校
我們正盡量跟貴政府合作
我們無法規定人民的感受
隊長，你完全肯定你幫那一邊嗎？
我沒有信念，如果你指這一方面
我看見轉舵，目前的風向
正巧從維其(親德)吹來
如果風向改了呢？
我肯定帝國不會承認
那種可能性
我們關心的不只是卡薩布蘭卡
我們知道每個非洲的法國管區
都佈滿了叛徒，正在等候機會
或許在等候一位領導人
領導人？像拉斯路的？
我一直在想，讓他離開太危險
但讓他留下也可能太危險
我明白你的意思
(德語)
謝謝，卡爾
你的，太太謝謝，卡爾
卡爾，坐下跟我們喝杯白蘭地
慶祝我們明天到美國去
非常謝謝，我早想到你會請我喝
所以我拿了上等的白蘭地
還有高腳杯
終於，這一天到來了
從現在起我們只說英文
這樣我們到美國後
會感覺像回到家一樣
很不錯的主意，為美國喝一杯
為美國喝一杯
親愛的，什麼表(幾點了)？
十個表(十點)
那麼多(這麼晚了)
你們會在美國過得非常愉快
幸運女神有沒有照顧你？
真可惜，他就在那邊
力克先生是
我可否跟你說幾句話，求求你
你怎麼進來的？你還未成年
我跟雷諾隊長一起來的
我早該想到
我的丈夫也跟我一起
是嗎？雷諾隊長的思想越來越開明
坐下，要喝一杯嗎？
當然不喝，你介意我喝嗎？不
力克先生
雷諾隊長是怎樣的人？
就像其他的男人，或者更像
我是說，他值得信任嗎？
他的話
等一下，誰叫你來問我的？
他叫我的，雷諾隊長
我也猜到，你的丈夫呢？
在輪盤桌那邊
想要贏足夠的錢，買我們的出境證
當然他正在輸錢
你們結婚多久了？八個星期
我們從保加利亞來
那裡的情況非常壞，先生
魔鬼押著人民的脖子
所以猶安和我，我們
我們不想子女在那種地方長大
所以你們決定去美國
對，可是我們錢不多
旅費那麼貴而且困難
來這裡的花費比我們預算高很多
然後雷諾隊長看到我們
他很仁慈，他想幫我們
對，我打賭是
他告訴我他可以給我們出境證
可是，我們沒有錢
他知道嗎？ 知道
那他仍然願意給你簽證
對，先生，而你想知道
他會不會遵守諾言？
他一直都有
先生，你是一個男人
假設有一個人非常愛你
她只求能給你快樂
為了肯定能辦到她做了件壞事
你會不會原諒她？
沒有人曾經那麼愛我
他一直不知道
那女孩把做過的壞事藏在心裡
這樣不會有關係吧，會不會？
你要我提意見嗎？ 是，拜託
回到保加利亞去
如果你知道能離開歐洲到美國
對我們有多重要
如果猶安發現了，他那麼孩子氣
在很多方面，我比他成熟對
在卡薩布蘭卡每個人都有困難
你的困難可能會解決的，失陪
謝謝，先生
晚安 晚安
你看，我們又來了
我認為那是對山姆的恭維
我猜對你而言他代表巴黎
那些較快樂的日子
的確是，我們可否選擇
靠近他的桌子？
並且離史查沙少校越遠越好
這樣的安排可能有點困難
保羅，三十號桌
是的，先生，請往這邊
我叫山姆彈「時光飛逝」
我相信那是你偏愛的曲子謝謝
兩杯乾邑(白蘭地)，麻煩你干邑
下注，先生們女士們
賭博遊戲繼續進行
先生們女士們，下注
遊戲繼續，下注
你要不要再下注呢？先生
不，不，我想不要了
你今晚買過22號嗎？
我說22
下注，先生女士，遊戲繼續
好了，二十二...
二十二
留在那裡
下注，先生女士，遊戲繼續進行
好了，不要下注
二十二
拿去兌現金，不要再回來
你肯定這地方誠實嗎？
誠實？日子有多長就有多誠實
不要再下注了
我們今天成績如何？
比我預料的少了幾千塊
先生女士，下注，遊戲繼續
力克先生我
他走運而已
力克先生，我倒咖啡給你好嗎？
不，謝謝，卡爾 力克先生
雷諾隊長，我可否
不，請不要，在這裡不行
明是到我辦公室，我們依照手續
我們會在六點到
我會在十點到，我很替你們高興
你贏錢有一點奇怪
或許不是那麼奇怪，明天早上見
非常謝謝，雷諾隊長
不，是真的嗎？
(俄語)
老闆，你做了一件天大的好事
走開，瘋狂的俄國人
正如我懷疑
你是不折不扣的感情用事者
是嗎？為什麼？
為什麼你干擾我小小的羅曼史
就算是向愛情致敬吧
這一次我原諒你
不過明晚我會帶來一位
令人窒息的金髮美女
如果她輸錢會叫我非常高興
寶勒先生，不曉得可否跟你談談
說吧，有別的說話地方嗎？
我要說的是頗機密的事
在我辦公室好的
你一定知道離開卡薩布蘭卡
對我很重要
身為這偉大運動的領導人之一
是一份莫大的榮幸
你知道我一直從事什麼
你知道那有多重要，對全世界
對千百萬人的生命
如果我能到美國繼續我的工作
我對政治不感興趣
世界的問題不是我份內的事
我是開酒館的
我從事地下工作的朋友告訴我
你有不凡的紀錄
你運槍械到依索匹亞
你在西班牙對抗法西斯
那又怎樣？
你總是幫受迫害的那邊打仗
不是有點奇怪嗎？
對，我並發現那是種
昂貴的喜好
不過我那時候不太會做生意
現在你是否較會做生意
曉得十萬法郎這價碼
我欣賞，可是我不接受
我加到二十萬
朋友，你可以加到一百萬或三百萬
我的簽案仍然一樣
一定有原因使你不願意給我
是有，我建議你去問你的妻子
你說什麼？我說問你的妻子
我的妻子對
(德國歌)
彈奏「馬賽曲」，快
法國萬歲，民主萬歲
你明白我的意思了吧
如果在咖啡館出現的拉斯路
可以鼓動這樣不幸的示威行動
他在卡薩布蘭卡還會導致什麼？
我奉勸把這地方馬上查封
可大家都那麼開心
對，太開心了，這地方必須查封
可是我沒有藉口查封找一個
祝健康...先生健康
所有人必須馬上離開
這咖啡館關閉
直到另行通知為止
馬上清場
你怎麼可以查封我，有什麼理由
我很震驚，發現這裡進行賭博
你贏的錢，先生
非常感謝
所有人馬上出去
小姐，經過這次騷動後
拉斯路先生留在卡薩布蘭卡
已不再安全了
今早你暗示他離開卡薩布蘭卡
並不安全
不錯，除了一處目的地
回到被佔領的法國
被佔領的法國？
在我的安全保證下一文不值
你可能記得過去德國的信譽
值多少錢吧！
你只有兩個選擇 是什麼？
有可能法國當局會找一個理由
把他送進這兒的集中營
另一個選擇呢？
親愛的小姐，或許你已經察覺
在卡薩布蘭卡人命不值錢
晚安，小姐
侍者是，先生
力克，怎麼回事？
我們待會兒再商量
我們忠心的朋友仍然在那裡
維克多，求你今晚不要
去地下會議
我一定要去
況且一個男人能在他妻子
面前扮演英雄的機會不多
不要開玩笑，經過史查沙少校
今晚的警告後，我害怕
告訴你事實，我也害怕
我應該留在這裡？
躲在飯店房間？
或者我應該繼續盡力而為？
不管我說什麼你也會繼續做
維克多，為何你不告訴
我力克的事
你發現了什麼？
很明顯，那些信在他手上
還有呢？ 可是沒有要賣的意思
一般人會以為情感不能打動他
錢應該可以
他有沒有跟你說理由是什麼？
他建議我問你
問我？
對，他說：「問你的妻子」
我不知道他為什麼那麼說
我們外頭那位朋友現在
應該以為我們休息了
我等會兒就去
伊莎，我什麼？
我在集中營的時候
你在巴黎寂寞嗎？
對，維克多，我是寂寞
我知道寂寞是什麼樣子
有什麼事你想要告訴我的嗎？
沒有，維克多
我非常愛你，親愛的
是，是，我知道
維克多，不管我做什麼
你會不會相信我
你甚至不必說出來
我也相信你
晚安，親愛的
晚安
維克多 什麼事，親愛的？
要小心
當然，我會小心
你的情況非常好，力克先生
我可以支持多久不營業
兩星期或者三星期
或者我不必關門，以前用賄賂有效
目前所有人依舊發薪水
謝謝，力克先生
沙克聽到一定很高興，我欠他錢
你把門鎖好，可以嗎？卡爾
我會的，然後我要去開會
別告訴我你去哪裡我不會
晚安
晚安，力克先生
你怎麼進來的？街外的樓梯
今天早上我跟你說有空來坐
不過這似乎比預定的稍早了點
你不坐下來嗎？
理查，我必須見你
再度叫理查，我們回到巴黎了
求求你
你的突然來訪是否有可能
跟那些過境信有關呢？
似乎只要信一天還在我手上
我就不愁寂寞了
你要多少錢都可以
不過你一定要把那些信給我
我已經跟你的丈夫講清楚了
絕不交易
我知道你對我的感覺
可是我得要求你為更重要的事
先將自己的感受拋在一邊
你又要聽一次你丈夫有多偉大
他為多麼重要的目標戰鬥嗎？
那也是你的目標
以你自己的方式
你也為相同的目標戰鬥
我不再為任何事戰鬥了
除了為自己
我唯一感興趣的目標就是自己
理查，我們曾經相愛過
如果那些日子對你有意義
如果我是你就不會提起巴黎
那是差勁的推銷把戲
求求你聽我說
如果你知道事實是怎麼回事
如果你知道事情的真相
不管你說什麼我也不會相信
為了達到目的，你現在什麼也說得出口
你要同情自己，是嗎？
那麼多事危在旦夕
你想到的只有自己的感覺
一個女人傷害了你
你便對全世界報復
你是個膽小鬼，弱者
不，不，理查，對不起
對不起，可是
可是你是我們最後的希望
如果你不幫我們，維克多
拉斯路會死在卡薩布蘭卡
那又怎樣？
我也會死在卡薩布蘭卡
這是死亡的好地方
現在，如果你
好吧，我嘗試跟你講道理
我什麼法子也試了
現在我要那些信，去拿給我
我不必去拿，就在這裡
放在桌上
不
最後一次，放在桌上
如果拉斯路和他的目標
對你那麼重要
什麼也擋不住你
好吧，我讓你更方便一點
開槍吧，你將會幫了我一個忙
理查
我盡量避開你
我以為我永遠不會再見到你
你已經在我生命中消失
你離開巴黎的那天
如果你知道我的感受
如果你知道我多愛你
我仍然有多麼愛你
然後呢？
我們結婚後不久維克多回到捷克
他們需要他在布拉格
可是秘密警察在等著他
只看到報上的兩行小啟
維克多.拉斯路被逮捕送往集中營
我發狂一般
好幾個月我努力打聽消息
消息終於來了，他死了
逃走的時候被槍打死
我好寂寞，我一無所有
連希望也沒有
後來我遇上你
為什麼你不對我誠實說？
為什麼你守著結婚的秘密？
那不是我的秘密，理查
是維克多要那樣
甚至我們最要好的朋友
也不知道我們的婚事
那是他保護我的方法
關於他的工作，我知道太多了
如果秘密警察發現我是他妻子
那會為我和跟我們一塊工作的人
帶來危險
你什麼時候發現他仍然活著？
剛好我們準備一起離開巴黎前
一個朋友前來告訴我維克多活著
他們把他藏在巴黎市效的...
一節貨運車廂上，他生病需要我
我想告訴你可是我不敢
我知道，你一定不會離開巴黎
秘密警察便會捉到你，所以我
其餘的你已知道了
仍然是一個沒有結局的故事
那現在呢？
現在？我不知道
我知道我再沒有勇氣離開你
那拉斯路呢？
你會幫助他的，理查，對不對？
你設法使他離境，他便能
擁有他的工作
他生存的所有意義，除了一樣
他將沒有你，我無法再掙扎下去
我曾捨你而去，第二次我做不到
我再也不知道什麼是對什麼是錯
你必須為我們兩個著想
為我們所有人想
好吧，我會的
永誌不忘
我希望我沒有那麼愛你
我想我們甩掉他們了
對
我恐怕他們抓到其他的人
進裡面去
來，拉斯路先生，我會立刻幫你
謝謝
卡爾，怎麼回事？
警察查獲我們的會議，力克先生
我們剛好來得及逃走
上來一下好，我就來
我要你把後門關掉
可能會引起警察的注意
沙克每天都會關的
今晚他忘記了
好了，我來了，我會去關
我要你送林小姐回家好的
沒什麼，只是小小的割傷
我們被迫從窗戶爬出來
這可能有幫助謝謝
千鈞一髮？對，挺危險
你有時候會不會想這值得嗎？
我是指你戰鬥的目標
我不如問為什麼我們要呼吸
如果我們不呼吸我們就會死
如果我們停止對抗敵人
世界就會死
又怎麼樣？苦難就結束了
你知道你的口氣像什麼嗎？
像個拿內心不相信的事情
來說服自己的人
我們每個人都有一個目標
善意的，或邪惡的
我明白了，我懷疑你
是否真明白
我懷疑你知不知道
你在逃避自己
你將永遠不會成功
你似乎對你的目標瞭如指掌
我知道關於你的事比你
懷疑的多
例如我知道你愛上一個女人
或者這是一種奇怪的現象
我們兩個會愛著同一個女人
我走進咖啡館的第一個晚上
我知道你和伊莎之間
有些不尋常
既然不能責怪任何人
我不要求解釋
我只要求一件事
你不願意給我過境信函
沒關係
不過我要我的妻子安全
我請求你幫忙
用那些信帶她離開卡薩布蘭卡
你那麼愛她嗎？
或者你只把我想成一個
主義的領導者
我也是個人
對，我是那麼愛她
拉斯路先生什麼事？
你跟我們走，我們有你的逮捕令
什麼罪名？雷諾隊長
稍後會跟你討論
似乎命運正在插手
你沒有實在的證據，你也知道
這裡是未被佔領的法國
不是德國
你能做的只是罰他幾千法郎
或者拘禁30天，不如現在放他
力克，我奉勸你不要對
拉斯路發生的事太感興趣
如果你企圖幫他逃走
你為什麼認為我會為
拉斯路冒險
第一，你賭十萬法郎他能逃掉
第二，你有那些過境信
不必否認了，你可能會那樣做
只為了你不喜歡史查沙的長相
事實上，我也不喜歡
極佳的理由
別太依賴我的友誼，力克
在這件事上，我無能為力
況且我可能輸十萬法郎
你不算很奸滑，不過很有效
我明白你的意思
對，我有那些信，我打算自己用
我要搭今晚最後的班機
離開卡薩布蘭卡
我要帶一位朋友一道走
一位你會讚賞的朋友
什麼朋友？伊莎林
那應該可以打消你認為
我會幫忙
拉斯路逃走的想法吧
我最不願意在美國看到的人
你來這裡不是為了
告訴我這些
你有過境信
你可以填上你和她的名字
愛什麼時候走都可以
為什麼你仍然對拉斯路的
境遇感興趣
我沒有，不過我對伊莎和
我以後的境遇感興趣
我們有合法權利離開是不是
不過即使有合法的權利
曾經也有人被留在卡薩布蘭卡
為什麼你認為我們會留置你
伊莎是拉斯路的妻子
她大概知道一些
史查沙想知道的事
路晚，我跟你來一項協議
不用這項你給他的小罪名
而找些真正的大罪名
可叫他待在集中營好幾年的
可是大功一件，對不？不錯
德國和維其政府會很感激
那就釋放他
飛機起飛前半小時你到我的店
我安排拉斯路來拿過境信
那便給你犯罪的證據，以逮捕他
你逮到他，而我們逃掉了
對德國人來說，後者只會
帶來輕度的苦惱
這交易我還有些地方不太明白
林小姐，她非常美麗，不錯
可是你從不對任何女人感興趣
她不只是任何女人我明白了
我怎麼知道你會守信
我馬上在探訪室跟
拉斯路安排好
力克，我將會懷念你
很明顯，你是在卡薩布蘭卡
唯一比我更無顧忌的人
謝謝
去吧，力克對了
你放他走後
調走你的看門狗
我不要他今天下午在附近
我不能冒險，路晚，即使跟你
我們要不要簽一份文件
還是握手就夠了
當然不夠，不過我很忙
只好這樣了
離開卡薩布蘭卡去美國
你是幸運的人
對了，我跟山姆的協定一直是
他得到利潤的百分之二十五
那仍然維持
我湊巧知道是百分之十
不過他值百分之二十五
阿都，卡爾和沙克要留在店裡
不然我不賣
當然，沒有他們就不是
力克咖啡館
再會
別忘了，你欠咖啡館一百
箱美國煙
我會記得付給自己
「關閉，警察首長命令」
你遲到了
我接到通知拉斯路剛離開飯店
我會來得及的
我想我說過把你的看門狗綁起來
不會有人跟蹤他來這裡
你知道沒有你，這地方會完全不一樣
我知道你的意思
可是我已經跟法拉利說好
你在轉盤上仍然可以贏
一切都準備好了嗎？信就在這
告訴我，我們搜查時藏在哪裡？
山姆的鋼琴
我活該，沒有音樂細胞
他們來了，你最好到我辦公室等
拿去
理查，維克多以為我跟他
一起走
你沒有告訴他嗎？不，還沒有
可是沒有關係對不對？
你已經安排好一切一切都很好
力克我們在機場告訴他
越少時間去想，對大家越好過
請相信我
是，我會
寶勒先生，我不知道如何感謝你
省省吧，我們還有很多事要做
我把錢帶走了，寶勒先生
留著吧，在美國你會需要的
可是我們協定過別管它
你在里斯本不會有麻煩吧？
不會，一切都安排好了
很好，信就在這裡，從沒用過
你只要補上簽名就好了
維克多.拉斯路，維克多.拉斯路
你被捕了
罪名是，快遞員謀殺案的幫兇
這些信是從他們身上偷的
對，你對我的朋友力克感到意外
理由很簡單，愛情似乎戰勝德行
且慢，路易
不會有人被捕，要過好久才會
你是不是瘋了？
我是，到那邊坐下把槍放下
路易，我不想開槍打你
但如果你再踏一步我會的
在這情況下，我會坐下
把手放在桌上
我猜你知道你在做什麼
不過我懷疑你知否這代表什麼
我知道，侍會兒我們
有很多時間討論
調走你的看門狗，你說的
同樣的，你打電話到機場
讓我聽到你告訴他們記得
這把槍正對著你的心臟
那是我最不脆弱的地方
哈羅，是機場嗎？
我是雷諾隊長
有兩分過境信要用來搭乘
往里斯本的班機
絕不能阻止他們 好
哈羅？哈羅？
我的車，快點 是少校
我是史查沙少校
馬上派一隊警員到機場
跟我會合
馬上，你聽到嗎？
喂，控制塔，聽得到嗎？
往里斯本的班機十分鐘後起飛
東跑道
能見度一又二分之一哩
地面薄霧的濃度大約五百
上升高度不受限制，謝謝
路易，叫你的手下隨拉斯路
先生去安置好行李
當然，力克，一切依你
拿拉斯路的行李放在飛機上
是，長官請走這邊
如果你不介意，你填上名字
那會更正式一點
你什麼都設想周到，對不對？
名字是維克多.拉斯路
先生太太
可是，為什麼是我的名字，理查
因為你要上那架飛機
我不明白，那你呢？
我留在這裡看著他，等飛機
安全離開為止
不，理查，你怎麼回事？昨晚...
昨晚我們說了很多
你說我要為我倆考慮
自那時候起我想了很多
想來想去只有一個結論
你跟維克多一起上那架飛機
你是屬於他的
可是理查
不，我... 你非聽我說不可
你知不知道如果你留在這裡
會有什麼後果十分之九的機會
我們兩個將被關在集中營
對不對？路易
我恐怕史查沙少校會堅持要
你這樣說只是為了叫我走
我這樣說是因為那是事實
我們的心裡都明白你屬於維克多
你是他工作的一部分
他的精神鼓勵
如果飛機離地，你不在上面
你會後悔的，或者不是今天
或者不是明天
不過很快
並且是後悔一輩子那我們呢？
我們永遠擁有巴黎，本來沒有
你來卡薩布蘭卡後我們失去了
不過昨晚我們重拾回來
昨晚我說我永遠不離開你
你永遠不會，無也有工作要做
我要去的地方你不能路來
我要做的事你無法參與
伊莎，清高我並不在乎
不過要明白也不難
在這瘋狂的世界，三個小人物
就別太計較了
總有一天你會明白的
現在
永誌不忘
一切就序，除了一件事
在你離開前有些事你應該知道
寶勒先生，你不要求你解釋什麼
我打算要，因為往後可能會
影響到你
你說你知道伊莎和我的事對
你不知道昨晚你進來時她
正在我的店裡
好來是為了過境信，對不？
伊莎
對，可是都沒有效
她盡力讓我們相信她仍愛著我
那在很久以前就結束了
為了你的緣故，她假裝不是
我讓她繼續裝下去我明白
拿去謝謝，我很感激
歡迎你回到戰線上
這一次我知道我們這邊會贏
你準備好了嗎？伊莎
對，我準備好了
再見，力克，上帝祝福你
最好趕快不然你會搭不上飛機
我是對的，你是個感情用事的人
留在原地我不知你在說什麼
你剛才為拉斯路做的事
你為了叫伊莎跟他走編的
童話故事
我對女人略知一二，朋友
她走了，不過她知道你說謊
不管如何，感謝你幫忙
我假定你知道都將不好過
特別是你，當然我必須逮捕你
飛機一走，馬上可以，路易
那通電話是什麼意思？
維克多.拉斯路在那架飛機上
你為何站在這？你為何
不阻止他
問力克先生
離開那電話，無勸你不要干涉
我願意開槍打雷諾隊長
也會願意打你
哈羅，把電話放下
替我接控制塔放下...
史查沙少校被射殺
圍捕可疑的嫌犯是，隊長
搬上車
(維其礦泉水)
力克，你不只是感情用事
你已變成愛國份子了
似乎現在是開始的好時機
我想你是對的
你在卡薩布蘭卡消失一段時間
可能是個好主意
在巴撒市那邊有自由法國駐軍
我可以幫你安排通行
我的過境信，我大可去旅行
那不影響我們的賭注，你仍然
欠我十萬法郎
那十萬法郎應該夠我們的開銷
我們的開銷？
路易，我想這是美好友誼的開始