（人交谈不清楚）
不管是什么，我不相信他会这样对我。
三个女人atonce？
两个女孩和...
她是谁？他们他妈的奶奶？我的意思是，是什么？
该名男子是一个混蛋。
他并不坏。
这是他的名片。
这是一个笑话。
（嘲笑）
你最好没有他。好？
现在，我们可以换个话题？
我们一直在谈论aboutyourex，因为我们离开普里什蒂纳。
（门发出咔嗒声）
（人交谈不清楚）
哇！
你他妈的在干什么？
（HIP HOP音乐播放）
(无声)
女：哇呼！
- 哇呼！
嘿，现在是时候去。
咱们得离开这!
威尔逊，我们走吧！
私人的，我们要走了！
CORDRAY：哇，哇，哇。
挂紧。
没有看到任何你喜欢的？
我们的命令是非常具体的。
我们正在寻找一些更高档。
我有两个烟雾演出来了。
全新的，新鲜他妈的赛马。
坐下来，给我两分钟。
（女人说话含糊不清）
你需要换一换了一些积极的男性的注意。
我的意思是...
（说OTHERLANGUAGE）
继续前行。
嘿，你们两个Polacks均达到。
我们走吧。
现在！我们走吧！来吧！
CORDRAY：好吧，好吧。
先生们，放弃了我们的下一个动作。
我们得到了一些欧洲美女给你。
（HIP HOP音乐播放）
高档次够吗？
杜肯：是的，这两个会的工作。
海关人员：你看那些假的titties。
好了，你去那里。
（叫声）
噢 赞啊
Oh, yeah.
人员1：妈的，我可以撕了狗屎。
人员23呀。
弗雷德里克森：美丽的。
哦，我的天哪。
海关人员：磨她，宝贝，来吧。
放下她漂亮和柔软。
弗雷德里克森：口感极佳一如既往的警长。
海关人员：磨她。磨它，宝贝！
警长，抓紧抓好。好工作。
（喘着粗气）
我要尿尿。
弗雷德里克森：小便？等待，等待，等待。不要去。
您可以尿尿在我身上。 （石鲈）
你这个肮脏的小男孩。
噢!
（大笑）
我爱你，宝贝。我爱你！
海关人员：肮脏的狗。
你是个病秧子。你生病了，狗。
私人，陪伴我们的客人在厕所。
谢谢
这边请，夫人。
感谢您保驾护航。
(哔哔)
这是一个长期的屁股撒尿。
（键盘发出蜂鸣声）
(哔哔)
（关门声）
男：（大笑）我的转机。
什么是你的状态？
两分钟，但我可能没有。
保持你的位置，我来了。男：哦，我的上帝。
我们将在后面会合。
米娜。去做就对了！
在部门C.活动
文安广播：复制的。
（爆震）
Ma'am.
（脚步声逼近）
噢!
安全，我们在底座上的CIV举目无亲。
我再说一遍，AC：IV的基础上，举目无亲。
凡他妈的她什么去了？你应该和她在一起。
我不知道，她就消失了。
(哔哔)
什么是地狱，你在这里做什么？
只有我。
（呻吟）
士兵：放下你的武器！
（连天）
曼在PA：我们代码橙色部门3。这不是演习。
（叫声）
士兵：让我看看你他妈的手！
（呻吟）
米娜！
别动！
把你他妈的手了！
让'举起手来！
你想怎样？
谁派你来的？
这是什么人。
什么是不是个人？
（呻吟）
这。
米娜，你在哪里？
MINA：塔蒂亚娜，走，可以救自己。这是太热了。
TATIANAI米娜。
（OPERA音乐播放）
Ted,你要作何决定?
什么是什么才好？
这家餐厅的新名字？
我觉得空间太小了
“婊子谁打碎了我的心，把我妈的一半。”
猪头...什么？太快？
您可以将其更改为卡特琳娜西班牙母狗-RO。
你知道你需要什么，男人吗？
你需要走出布鲁克林。
猫走了，朱尔斯，这是事实
无论我在这里还是在其他地方。
朱利安：这是正确的，但是，你看，我们需要去的地方了。
把你的注意力从整个餐厅的事情，这小妞。
埃米特，切断了对偏置。上偏置。你知道更好。
是啊，印章，印章。
嗨，米歇尔。让我们来看看你的本事。朱利安：看起来不错。
需要酸。只是一点点，不过，好不好？
米歇尔：当然可以。
JULIAN：它需要海盐。
嘿，伙计。呃...
你可曾想过做排骨
或烹调卷饼什么？嗯？
安东尼：你为什么不走干净的菜对我来说，男人吗？
真的吗？来吧，懒驴。
菜？注意。
这不是12年奴隶。
主持人：布朗。 （键盘点击）
两方在周五。
这是正确的。
我要找安东尼海丝特先生。
主持人：对不起，先生，我们正在关闭。
我想它是一个惊喜。
我们收的，先生。
你不能回到那里去。
甚至不要试试吧！
哇，哇。求求你......把你的手伸出来，慢慢来。
缓慢。迪米特里：好的，谢谢。
迪米特里Vetrok。
烹饪网络。
我是为新奥尔良食品博览会。
您是在今年的最后一个烹饪比赛选手。
不，我不是。再试一次，你他妈的。
我的错，我得到了你的胸部都湿透了。
不，你是。你在那里。
我在比赛中输入您。
什么？朱利安：对。
你做的？是啊。
我是谁？是的。
祝贺你。
你在那里。
安东尼：伙计，你怎么啦？
你签署了我的路易斯安那州
河口波旁街食品博览会？
我在最后的烹饪比赛进入了你。
首先，50大。
是吗？我得到了无处可住。 （吹覆盆子）
我得到了我们。你忘了我在新奥尔良得到家人失望。
这就是我的文化。
文化是什么？是啊。
这说谁，“他们要击败他们圣人”？
你知道吗，妈妈要去做饭，你一个大的虾筐。对不起。
你知道吗？嘿，还记得吗？嗯。
朱利安：狂欢节，'99。安东尼：哦，狗屎。
朱利安：记住我扔那些珠子
到八年级的蜂蜜与平胸？
安东尼：你还记得。这是很好的。
你还记得，嗯，霍根女士的课吗？
朱利安：哦，史诗般的乳房。史诗。
（叹气）你知道吗，她没收了我所有的珠子，
没告诉我尽可能多的...
嗯，但那是肥美星期二。
（笑）
那么它是什么才好？
你看，我的叔叔也把我们了
并给我们一个家基地为世博会。
好吧。他妈的，新奥尔良。
啊，一个字。
N'awlins。
说这与我...
BOTH：N'awlins。
（欢快的音乐播放）
看这个，
我们在大易，宝贝。
(无声)
（他们欢呼）
他们没有了上一次我们在这里。
朱利安：哦，我准备好了。你准备好了吗？ （SIREN哀嚎）
(无声)
对不对？尼斯。
朱利安：嘿！ Jackhole。
朱利安：大雷。
怎么了，伙计？嘿，宝贝。
很高兴见到你。看起来不错，兄弟。
始终。你期待什么了？
男人，鞭子是好的。
RAY：当然。
让我拿这些袋子真正的快。
司机：是啊，就在这里。
安东尼：谢谢，伙计，我很感激。
这就是，呃，我的朋友和商业伙伴，安东尼·赫斯特。
你怎么样，伙计？安东尼。嘿嘿。雷包德留克斯。
欢迎来到大易。 Loveit
本来就不大，并不总是容易的，但它的家。
是啊。所以，呃，发生了什么事詹金斯的街头小店？
他退休了。但是，你的小朋友西蒙娜，她留在了那里。
哇。 “大骨”西蒙，是吧？
是啊，那么大的女孩。什么？
好吧，她吃惯了所有的秋葵汤和一切。
什锦饭。所有的秋葵。一切。
肮脏的大米。把它吃完了。
又到了屁股。到臀部？嗯。是啊，是啊...
很好！
事实上，她说你们中间有一个人能陪在她身边
因为我只得到了一个沙发上楼。
好了，好了，那么，呃，你看，我会在楼上呆了大雷。
是啊，这是所有权利。而且，嗯，你知道...
去，并采取了团队。
留在西蒙娜。好。
但她的好。她大，但她的甜蜜。
你会喜欢她的。所以，这不是她？
（尖叫）
我很想念你！哇！看看你！
你看起来棒极了！呃...
看看......你有这么大。
和你有那么小。
但是，像好小，不过。
是吗？你看起来那么好。
呵呵。这是你的朋友？
安东尼，很高兴见到你。
我想我和你在一起。
呵呵，我只是告诉安东尼（清喉）
那你会被楼上住了大雷。
好吧，不管你们想要的。
朱利安：我知道我想要什么。要我里面告诉你？
酷，没事的。我会继续前进，呵“。
看到你在吃饭，对吧？
是啊，要小心。好吧。
嗯，你知道，安东尼，
客人在我家不用做饭。
哦，这是安东尼，请。
这是我的荣幸。我喜欢我挣守，你知道吗？
你要到这里来，品尝这东西？
啊，不，不，不，不。 （大笑）
我很期待。
男：大雷。
嗯，听着，你们可能会想带
一点点额外的东西晚上吃。
不，不。只是把一点点somethin'-事端。
RAY：好吧。来吧，到网站这种食物在这里。来吧。
安吉？
（缈说话）
LS任何这样的素食吗？
RAY：好吧，来吧。
安东尼：好吧，谁想要的好东西？
安托万，他做这些肋骨。
好？来吧。 （他们欢呼）
男：主啊，我们要感谢你
把这种强烈的家庭今天。
并感谢您，您已经摆在我们的恩惠。
奉耶稣的名，阿们。 （光线打呼噜）
朱利安：也谢谢你带来的啤酒。
如此无礼！
谁做这一切？
(无声)
我想念的食物。是啊。
安东尼：哎，大雷，你试过酱排骨？
哦，是的。酱油是美好的。
安东尼：是吗？嗯，嗯。
你有没有尝试thatsauce？
难道你们都试试烤肉酱？
你这是干什么用自己这些天，Jackhole？
周杰伦，嗯，住在纽约。
我是一名私家侦探。
一个什么？ RAY：私人家伙。
（全部大笑）
朱利安：还有，呃......
私家侦探，或家伙。
我是一个家伙，好不好？我是一个家伙。好吧？
胡说。 （全部大笑）
我不知道为什么它是如此有趣。这是真的。
我们有我们只是租用了办公空间。
我们破案。
是的，我们解决的案件。
我们已经得到了案件。
有多少宗？很多情况下。
是啊，我们......很多的情况下。
我们有这样的把我们在地图上的一个大案子。
但后来所有的人都休息了，就像许多分支的情况。
呃，欺骗丈夫，赡养费支票不在那里。
子女抚养费的事情，这些情况。我们有一宗谋杀案。
RAY：那么，你在别人的抽屉和钱包？
类似的东西。你知道。嘿，性销售。
（全部大笑）
这是什么能干的衣服叫什么名字？
这就是所谓的胡侦探社。
你还有谁？
你和谁？
你和我。这没关系，Jackhole，
你们可能只是在它的猫。
但是，这是一个很好的理由是什么。
是不是啊，宝贝？这就是我说的。
（全部大笑）
RAY：嘿。嘿嘿。
怎么回事?
从蒙特祖马的大厅。威尔逊。
嘿，嘿。朱利安：怎么了，伙计？
我想知道，当你来了。
这是怎么回事，男人吗？
你没事吧，兄弟？
嘿嘿，来，有一个座位，伙计。
威尔逊：请原谅我无礼。对不起。
我在这里的军事的朋友，尼娜。
ALL：你好。
RAY：很高兴见到你。欢迎。
来吧英寸
朱利安：所以你不记得了？
这只是一个空白。
（叹气）
医生说，这可能将永远不会再回来。
但我看到官方的故事，
它只是没有任何意义。
他们说，这是一个训练演习。
什么样的训练演习杀死排名最高的三位官员，
他的警长和该死的...
平民。
RAY：是的，一个平民。
平民？
剥漆铲
有传言绕来绕去，她是...
你知道我的，周杰伦。
我喜欢淑女，但我绝不会伤害任何人。
你的心知道
You know that.
朱利安：现在，他们说这是某种轮奸了问题。
现在，你看，我的表弟可能有蓝色球
绝对零和游戏，但他没有强奸犯。
因此，要清除他的名字？
是啊，它不会伤害获得一些积分
与南方的关系。
你看，我知道我有你这个比赛，现在我问你...
不，男人，别担心。我就辍学了。
不，我不是说。我是说，我们两者都做。
我说，我们清楚我表弟的名字，赢得了比赛。
你认为呢？
我说我们有我们的下一个例子。
我的男人。
让我们进去吧，它的冷。
博扬：你已经失败了你的使命。
狼仍然需要计划。
（TATIANA谈到电话其他语言）
博扬：这是礼貌，但没有必要的。
米娜的身体和个人财物已被移出基地。
（TATIANA说话技巧另一种语言）
就目前而言，我不知道。
但是，这将改变。
米娜的身体不能尸检
或者我们的礼物的性质将成为众所周知。
而这会带来不必要的注意。
清楚了吗？嗯。
希望我的电话。
米娜。
MINA：你需要换一换了一些积极的男性的注意。
(无声)
（缈说话）
嗨，欢迎住宅区快速约会。
嗨
那么，你准备打成一片？
TATIANAI嗯...
是的。好，太好了。所以，你叫什么名字？
嗯...
我的名字是卢德米拉。
嗨，这真的很高兴见到你。我是安德鲁。
很高兴见到你。
怎么样了？杰夫。加布里埃尔。
鲍比。很高兴见到你。
你好吗？你从哪里来？
我是来自克罗地亚。
嗯，俄罗斯。
我是来自捷克。
我喜欢踢足球。你喜欢足球吗？
我喜欢跳舞。
和滑雪。
嗯...
你喜欢契诃夫？
谁是契诃夫？
是的，原来的一系列契诃夫。
不就是冲洗的JJ艾布拉姆斯重启。
我自己最喜欢的就一定要樱桃园。
（SNAPS指）
在这里。是吗？
是的。
开关。
我是一个职业赌徒。
我是个演员。
我希望能在房地产的一天。
你喜欢房地产？
嗯，我想有在沙滩上的房子。
你看起来像一个人谁也做的非常好沙滩上。
这是很尴尬的。我不应该说这样的说法。
我只是一个健身爱好者，赌博恶魔。
走出去，每天晚上和尝试拿起女性。
嗯，我是一名时装设计师。
体育老师。
我的工作与儿童，患病儿童。
Switch
我爱你的眼睛和你的牙齿。
你的笑容很漂亮。
你的下巴是惊人的。我的下巴？
这是一个强有力的下巴。
我不喜欢这些女孩谁拥有的下巴，
他们从这里开始，并一路走了下来。
我喜欢你的眼睛了很多。
我的眼睛和我的屁股？
你有最惊人的眼睛是我见过。
而且我不是一个乳房的家伙，所以我想我们可能会奏效的。
Switch
您没有名签。
我是埃里克。
这是科迪和达斯汀。
总是在约会带上你的好友与你？
我的表兄弟。
家庭对我很重要。
我知道了。
那你喜欢做的事，埃里克？
风帆冲浪，烹饪班，
看电影在床上。
杀了人？
根据它们对我的雇主的威胁。
是的。
你有美国的外装甲的蓝图。
让他们给我们，
你会不会也得死。
这就是绅士的你，埃里克。
主持人：开关！
我也试试。
主持人：先生，你需要切换你的表。
你只有五分钟。我知道她是很漂亮，但...
快速约会，你要一样，移动。
来吧，伙计，时间到。
我知道她是真的很漂亮。来吧。
再见。
史蒂夫：似乎无法找到正常的人在这些事情。
（笑强制）（清喉）
好吧，嗯，我是史蒂夫。
我刚离婚。
（叹气）
小子，你是美丽的。
对不起
我已经出局了一会儿，我猜。
你知道吗，我不喜欢这个地方。
你想回到你的地方吗？
哇！
嗯，是的。
你有什么感想？尼斯。
美好的一天一个美丽的女孩。
你为什么不有一个座位，我去拿一些东西给我们。
好吧
（玻璃发出咔嗒声）
（叫声）
（连天）
蟾蜍的风格。 （石鲈）
（叫声）
我看你知道蝎子的风格??。
说真的，你抽筋我的风格。
（TATIANA叫声）
（连天）
开始了。俞灏！
你有一条毯子？
这是一个有点冷。
是的，当然。
（吹KISS）
（石鲈）
她喜欢你，没关系。她喜欢你，真的。
（叫声）
（嗅探）
嘘。
一切都好么？
TATIANA：是的，一切都很好！
（耳语）安静！我约会，好吗？
被污染的爱的吻。
（嗅探）
（叫声）
你的女朋友是非常幸运的。
（连天）
好吧。红色或白色的？
嗯，威士忌。
威士忌？是啊。是啊。
（CHUCKUNG）
（连天）
（叫声）
（音乐播放）
TATIANAI史蒂夫！
你可以改变音乐？
你想听到的？
TATIANA：刚玩不同的东西。
（叫声）
（连天）
（国家音乐播放）
是好？
我真的不是为乡村音乐。
你有什么经典？
我会看看我能找到的电台。
TATIANA：谢谢！
（使劲）
（石鲈）
我们会再见面的。
嗨
你知道，也许我们应该有内部的饮料。这是一个有点冷。
（叹气）
你看，柳德米拉......是吗？
你看起来像一个非常漂亮的女孩。
我的意思是，也许有点高，维修，
但我不认为我已经准备好了。
抱歉。
好吧
詹姆斯：拉！
（说CAJUN英文）
因此，LaMonde先生。
如何是最富有的乡下人，我知道？
（说CAJUN英文）
是啊。我哪里知道那是。
哦，是的。你怎么知道它怎么样？
我不想被篡改任何取证。
上帝保佑军团，但他们的黄铜
上面没有覆盖他们的驴。
（枪供管）
此外，我们得到的拨款来了。
一定要保持干净的东西。
拉！
（枪供管）（笑）
好了，我们一定要选这个了下一次。
什么人？
验尸官。普拉克明教区。
她会是安全的在那里。
拉！
安东尼：正在进行的调查。 （石鲈）
穷途末路。
啊，不一定。
我问他在那里一个人可以去在这里支付一些尾巴。
她她？脱衣舞俱乐部？
我想也是的。
大靴子？大靴子。
你有单身？
（HIP HOP音乐播放）
（嗅探）
（手机铃声）
你好
是的，我看到他们。
半斤八两？
我会回来的几秒钟之内。
嘿，好了，现在。
哦。不要对我扔了。
这是我的生日。
（嗅探）
朱利安：（耳语）他有胡子。
CORDRAY：什么他妈的你想要什么？
你跑这个地方？
这是我的俱乐部。我们不允许迪克斯回到这里。
尤其是没有私人侦探。
你怎么想的男生？
我们想知道有关护送
这是在杀害波尔克堡。
我们在这里得到的舞者。
艺人。
女孩想推猫根据自己的时间，那是他们的事。
请去他妈的自己。
你知道，有人说会想伤害她？
我说了什么，混蛋？
我们走吧
不，不，不。耽误。
其中一个是受伤，当晚该男子是我的表弟。
现在有人要给我一些该死的信息。
我不给他妈的，如果它是在拖累你的妈妈。
我的妈妈？
（叫声）
嗯，对了球。
（CORDRAY连天）
（叫声）
L90'￡你的枪。
让你的屁股在你的膝盖上。让你的膝盖上。
嘿，大个子！把他放下。
让你的膝盖了。来吧，玉米喂养。赶快。
呃。
你可以去走。这可能会有点血腥。
得到一点点的血在你的两件。
我会送你一个好友请求，但。好。
在这里，继续走了枪。不闻的权利。
好吧。我即将去海伦·宾汉姆在了他的屁股。
好吧。谈谈。嗯。谈谈。 （连天）
这是两个白色的女孩。俄罗斯，从加尔维斯顿进来。
这是不应该往下走这样。
安东尼：还有什么，混蛋？
我不知道在乎其他的女孩。
这丧生的人。他们搬到她普拉克明教区。
谁告诉你的？
这是专业的礼貌...
朱利安：专业的礼节吗？
他妈的！这是博LaMonde。
他有一个鳄鱼养殖场在庞恰特雷恩湖。
他喜欢跑他的嘴时，他的抽屉里得到工作的。
我发誓这是我的一切！
这就是你得到了吗？咦？嗯？ （连天）
咦？ CORDRAY：这就是我的一切。
你有一个丁字裤，太。
留在你他妈的膝盖。
朱利安：对。
为什么你有一个金色丁字裤吗？
CORDRAY：他妈的混蛋。
安东尼：我们走吧，伙计。来吧。让我们离开这里。
（叹气）
我们必须做出向左或向右？
你有一个GPS，男人吗？
（儒略呼呼）
（键盘发出蜂鸣声）
（开关点击）
（儒略感叹）
安东尼：“20年代中期，出色的身体条件。
“标志的预验性交。
“挫伤，头部和颈部。
“多个弹孔。一个致命的一枪爆头。”
你在做什么，男人吗？
什么？寻找识别标志。
无驼色系，好身体。
呵呵。完全剃光。巴西。
\ / AG穿孔。
没有一个脱衣舞。
为何这么说？
嗯，因为有太多的硬件
即在得到该软件的方式。
该穿孔陷入一个人的牙齿，
听起来像一个门环。 （点击舌）
他会敲乳头了。
灾难，他不能使雨这样。
相当不错的手，漂亮的手。
没有指甲油。
嗯
这个纹身虽然。
我以前见过它。
安东尼;在哪里？
我不记得了。 （呼呼）
嗯...
（嘘声）
（耳语）打灯。打灯！
呃。
嘿，伙计，让我来吧，伙计！
有没有房，伙计。
获得他妈的离开这里。来吧，伙计！
朱利安：该死。
哇...
天哪！哦，好吧。
好吧
（叫声）
（雷隆隆）
（说OTHERLANGUAGE）
哦，主啊。
（儒略连天）
噢 天哪
Oh, man.
（吸入）
（开门时）
嘿，你还等什么？
这些女孩绝对不是脱衣舞。是啊。我告诉你了。
我只好躺在旁边的一个死家伙。他是霉味。
遗愿清单，男人。 （石鲈）
（枪击）
朱利安：妈的！趴下！安东尼;当心！
朱利安：快点！
（轮胎尖叫）
（枪声）
哦，我想我被击中。
（叹息）好吧。
（畏缩）
周杰伦？
嗡嘿！
怎么了？
呃，这样一点点的并发症。
并发症？
是啊。这一切都很好。
你需要一些帮助呢？
也许。好，太好了。
坐。刚坐下。好。
我马上就回来。好。好吧。 （笑）
(吐气)
（耳语）呼吸，呼吸。
你在干什么？脱裤子。
我已经看到了你的比以前少的衣服。
好吧。呃，好吧。好。
我记得你曾经给我看，当我们还是孩子。
（呻吟）
我想我是有点胖猎回来的话，对不对？
不，我的意思是，但你已经改变了，GHH
纹身和一切。我可以做纹身。这就是我现在要做的。
好吧，我很佩服一个人谁都会冒着生命危险
拯救他的家人。
我能说什么？这就是我做的。我冒险的家庭。
你真的长大了。
(无声)
安东尼：所以，就是这样。朱利安的表哥的完全无辜的。
嗯，我知道了。
但如果你只是要重击的高层，
为什么要去某个地方你保证
被抓住并杀死自己？
我觉得他们是在基地的东西。
我们只是不知道它是什么呢。 （大笑）
我的男人。
那么，什么是坏消息呢？
有什么坏消息？
RAY：你和Jackhole让一些混蛋拍了我那该死的车呢？
哦，狗娘养的！
如果它让你感觉更好，朱尔斯得到了轻伤。
好，他妈的！
哪里是你他妈的外伤？
如果不是中国人，
他们是谁？
我不知道
但他们显然有同样的英特尔，我们做到了。
（博扬说话技巧另一种语言）
凡他们，你将不得不去对付他们。
和你的前雇主，Cordray先生。
我会通知的狼，这些计划是不完整的。
我们将不得不另谋出路。
BOSS。 （攻丝）
老大，醒醒。 BOSS。
什么？相机3。
CORDRAY：（嗅探）去看看。
（叹气）
（枪击）
CORDRAY：凯西？
凯西？
（连天）
我操！
贱人！
两个男人谁走过来，他们是谁？
（叹气）
他们是谁？
情侣馅饼屁股PLS来自纽约。
我没有告诉他们什么。
我知道你告诉他们。
你他妈的我开枪。
我有东西的痛苦。 （CORDRAY流鼻涕）
这就是我要出去？
是的。
在我的提示不骂？
是更好吗？
事实上，是的。
我想让你知道
这不是什么个人。
我不给一个...
（SCATTING）
（吉他弹奏）
（SCATTING继续成立）
- 听起来不错
（咯咯地笑）谢谢你，伙伴。
嘿，大雷，让我问你一个问题。
打我，安托万。
记住这些，呃，排骨，我呢？
带了
有什么不好呢？
那么，有没有错他们到底。
事实上，我不认为我曾经有排骨酱如此精确。
他们缺乏的是
热情，自发性。
你看，还有你得即兴人生三件事。
烹饪，演奏爵士乐，和他妈的。
所以，我该怎么办？
男人，你知道如何他妈的，不是吗？
好看的白人男孩喜欢你，必须得到充足的尾巴。
你看，你得...
你得给自己交给它。
只是即兴，兄弟。只是即兴。
我真的不这样做。
是啊。好了，堤坝没有一天建成的。
我可以帮你在烹饪和爵士，
但他妈的你必须做你自己。 （大笑）
你看，是这样的。这是关于......嗯，嗯，嗯。
关于...（HUMMING）
当你拿到好吃的，你说...
（乱弹）嗯。
对不对？而当你拿到好爵士，你说...
嗯,嗯.
而且，孩子，你是好猫，
它肯定会让你说...
嗯,嗯.
让我们再回到...（HUMMING）
来吧。 （HUMMING）
这就是我说的。然后，你得说...
嗯..
我觉得脏。我现在觉得脏。
抓住你的坚果。抓住你的坚果。
就一定要坚守坚果，比如......嗯！
嗯..
嗯,嗯.
一次，说...
嗯..
（唱）宝贝，你有好猫
哦，是的，这就是我说的
传播他们的腿漂亮的让我在它们之间沉没，是啊
（笑）
哦，宝贝！
我想我已经准备好了。我想我已经准备好了。
让我听到这他妈的。
（吉他扫弦）嗯！
CW！ CW！
最后你说...
（两个蓬勃发展）
（两个大笑）
好吧，好吧。
你猜对了，宝贝。 （大笑）
谢谢。我很感激??。
好吧，我给你一些早餐，是吗？好吧。
你想要什么？你想要什么？
有些猫。 （笑）
(哔哔)
（说其他语言的）
男：欢迎巴拉塔里亚河口谷仓！
掌声
我盖曼奇尼。
这是美式牛排馆！
（人民欢呼）
今天的牛排馆，我们要养活你
在河口的菲力牛排。
美国短吻鳄。
我们要提示'时间
炖'时间和饲料'时间给你很好的人。
而我们今天要享受这特别的鳄鱼
来到右出我们身后的沼中。
（说其他语言的）
掌声
在我们去任何进一步的，虽然，
我还要说谢谢
给谁给我们提供了空间，今天这场比赛的人，
博LaMonde先生。 （掌声）
看起来很锋利回到那里。
（耳语）等等。他不是一个...
Cordray提及。也许通风报信的刺客。
去尝试去接近他。
男：嗯，首先第一件事情。
必须有一个很好的，锋利的刀。
所以，我们要开始在这里，高。
你可以挂在它给我吗？安东尼：是的。
请记住这一点从纺纱这里。
这就像那句话。
“最勇敢的人我见过，第一个吃牡蛎生。”
我想看到谁按倒这些东西的第一个男人
去，“我饿了。” （全部大笑）
你得去那里，你得去通过肋骨。
但是，你不想要么绕过胃。
因为我们发现了一个12磅重的鲶鱼在其中一人一次。
我们抽它与一些山核桃壳。很美味。
好了 走起
在肚子周围感觉就在那里。你看到了吗？
看到肚子在那里？
感觉四周，看看你是否能在那里找到任何东西。
你觉得有什么？
我有一些固体。
那么，它可能是一只乌龟。他们吃的全。
你可以做一个汤出来了。
不，我不认为这是一个乌龟。
让我们来看看。你可以把它弄出来？
这不是一个乌龟。
嗯
哦嗬！
安东尼：我操。
男：哇，这不是一个乌龟。
让我们，呃，端起了锅。
（紧张地笑着）
从来没有发现其中的一个前。
这是开始有点太过好奇...
（说CAJUN英文）
男：这是什么？你的思念？
男：哇，这是怎么回事，男友了？那是什么？
男：我割开放鳄鱼，我做饭这种食物。这到底是什么？
安东尼：这是肯定的停尸房的手的女孩。
她的纹身。
她也有这些奇怪的金属植入物。
是不是在验尸官的报告。
朱利安：那应该提升红旗的凶杀案。
安东尼：还是不行。
JULIAN;那是什么？
这是路易斯安那正义。
我们得到了水就搞定了，男人。
还有的将是更多的证据在那里集中。
水？等，其中鳄鱼是什么？是啊。
而他们在做鳄鱼狗屎一样吞噬着人类的部分？
你知道我们必须做在那里，对不对？我们要看看。
不，你去看看那边。
地狱，不，我不会去那里。我们俩都去了。
来吧。我们走吧。什么？
男人，我恨鳄鱼。
（说CAJUN英文）
译文：主席先生，我不明白你。
怎么?
你会说英语吗？
（说CAJUN英文）
安东尼：他们可能是桥甩身了。
（儒略杂音）
安东尼：只要睁大你的眼睛，好吗？
朱利安：我得到了'时间打开。我期待。
我不喜欢这种水的样子。
妈的，看。它就在那里。看到了吗？
朱利安：看到了什么？
（说CAJUN英文）
你要我怎样？
就像杀了他们？
你 明白吗？
我打算送另外两个帅哥。
我们得到了在上肯特的西北侧2攀缘植物。
带着他们出去。
（说CAJUN英文）
她们两帅哥。
看看他们。
小迷你的步骤。
Creeping-
我不能受潮。
我真不敢相信你让我做到这一点，男人。
我想我们的友谊意味着更多。
你知道有史以来发现的最大的鳄鱼是1809年，路易斯安那州。
朱利安：真的吗？安东尼：19英尺千磅。
好吧，这不是很酷的男人。错了时机。
手伸出来！
安东尼：哦，他妈的！
朱利安：到达。安东尼：拉，拽！
你需要的不仅仅是朱利安：那是你的想法，你知道的。
安东尼：老兄，不要让我他妈的...
抓住它。我得到了它。他妈的。
好家伙，这是同一个，我们在那女孩的手找到。
拉我出去，男人。嘿，这是一个鳄鱼？
（叫声）
拉我的人！拉我！ （叫声）
噢，该死！妈的！拉！
走，走，走，伙计！来吧！
朱利安：来吧。来吧！来吧，跑！
得了吧
你知道如何驾驶的其中之一？我的表妹有一个。
来吧，来吧。低调！
推，人，推！来吧！
（枪声）
我们应该去哪里？我不知道！只要继续前进！
嘿，骨骼增强了钛合金。
这些都不是普通的刺客，伙计。
那是谁？你能看到什么？
神圣的狗屎！朱利安：她的拍摄。
走这条路！走这条运河。
安东尼：我操，我不知道这个线索，男人。
（TATIANA说话技巧另一种语言）
推动它更快！
安东尼，速度更快！
（说OTHERLANGUAGE）
你错过了我们，婊子！我们离开这里吧！
安东尼：等一下。她获得了我们。
她得到的范围。来吧！
你得走一边到另一边。一边到另一边！我们得摇晃！
朱利安：我们没有失去她！
我觉得有什么东西在这里。做左。
等一下，伙计！坚持，稍等！
（尖叫声）
安东尼：坚持！坚持，稍等！
朱利安：不能这个东西走得更快？
安东尼：大碰撞！坚持，稍等！
（石鲈）
混蛋！是啊！喔！
干！
（说OTHERLANGUAGE）
安东尼：生物强化刺客。
这是一些真正的黑色行动狗屎。
他们是谁？没有他们想要的波尔克堡是什么？
我一直在想，也许这是某种形式的
超高科技武器系统。
朱利安：我一直在思考的纹身。
我知道我已经看到了它的地方一样，对一个女人。
我会需要你的帮助记住。
带了
去年，我的物理顾问进行了会晤
一些研究人员在波克堡，
他回来了，他......朱利安：西蒙娜。
你不介意，我们稍后再谈？
好了，肯定的。我会在我的房间里。
好吧。你准备好去工作？
是啊。 CUE音乐，让我们开始吧。
（JAZZ音乐播放）（儒略呻吟）
宝贝，得到它的权利在那里。
哦
嘿...
这是怎么回事?
啊，我怎么说呢？
朱利安得到了他所谓的色情的记忆。
你的意思是过目不忘？
安东尼：第
总的性召回。他说，他可以从字面上永远不会忘记一个他妈的。
我需要安静。
安东尼：现在他会通过他的记忆库。
为了好玩吗？
对于这份工作。 （嘲笑）
没事的。没事的。
你说他会变成这样他的记忆
并回顾所有他曾经睡过的女孩？
多久可以说可能走？
呵呵。哦。
(喘气)
你有15分钟。
（儒略呻吟）
哦，这样做就在那里。哦，姑娘！
哦，对了，我记得那个晚上。
她有这么多的纹身。
她像，埃及的象形文字。
“野人北”或“南”或类似的东西。
不，那不是它。
杰西卡，我记得她。
是啊。那种她有一点点的胡子，但是...
不，这不是一个纹身。
嗯，twerking蒂娜。 TINA：是的。
朱利安：是的。 Twerking蒂娜。那是哪里的纹身？
不，她有一只蝴蝶。哦！
我的亚洲说服力。流浪汉邮票。
和套筒。
呵呵，不过她会拍这么辛苦。
不，该死的！
哦唔！
煎饼。是的，我知道她 A 纹身。
哦，那是一朵玫瑰。
我在寻找那该死的蝎子。
当然！
这两个野生脱衣舞。
他们有很多纹身。
什么是他们的纹身？哦，这是正确的。
她什么有什么，就像一个神奇的龙什么的？
不，这不是一个蝎子。
呵呵，不过她正在她的身体。
然后，我们去了Pinkberry的之后。
哦，西蒙娜。 （呻吟）
朱利安：姑娘，你瘦身了。
什么是你做的，康宝莱？
哦，是的。她有一条火龙，它像一只凤凰。
No！
你是那么糟糕。
朱利安：她没有纹身，为什么她在这个序列？
让我离开这里！ （喘气）
噢!
多久被我下？
安东尼：三个小时。如果幸运的话？
不，错了上下文。
西蒙，你说你的，呃，知道教授
谁做了一些工作，在波尔克堡？
哦，是的。我的物理学顾问。
他想身体。
我没有做到这一点。我已经得到了A。
他们给了我很多钱了几个公式，我拒绝了。
所以，呃，他们所做的东西是相当昂贵的，是吧？
这是革命性的。 （笑）
但现在我敢肯定它正在开发
通过每一个工业化国家
每一个机器人事业部大企业。
我听说中国人特别感兴趣。
足以聘请刺客潜入美军基地？
这是对像我一样很舒服的说法。
总之，提醒西蒙娜她欠我的，嗯，加分。
好。感谢您的时间。
欣赏它。嗯，嗯。
好吧。获得额外的信用，是吧？
（汉娜弹钢琴）
（笔记本哔哔声）
Wollcroft女士。
?教授ussai?
有何可效劳的?
孟买弹道软件盗窃七个月前，
斯德哥尔摩两个月前，现在是一个失败的尝试，在波尔克堡。
汉娜：LS有问题吗？
我想知道你的人也最多。
问问自己，如果这件事情你真的想知道。
因为我可以答应你的请求。
其他人都开始找出来。
请你帮个忙，教授，
让别人给专业人士。
你好，
博扬：它走了。
担心你的安全？
这是好的。你应该。
狼需要你。
做什么？
从完整蓝图推断。
在我们缺什么补。
（说CAJUN英文）
截至今天上午，波尔克堡将nolongerhouse
军队外项目。
安全有大约紧张，因为我太太的后端。
（说CAJUN英文）
我拥有了你会问我说的感觉。
原来，女孩的尸体起来走了之后所有。
之后我告诉你，她在哪里。
（说CAJUN英文）
现在你的儿子，是不是你爸爸。
坦率地说，我不知道你是什么。
我知道你的野心超越了他，
并且它有你混在一起的乡亲，他不会批准的。
（笑）
由于对国家安全的参议院委员会的主席，
我知道有很多的地狱。
采纳我的建议，
别％离开该国。
不希望有服务起诉书
有些蜘蛛洞的地方。
来吧，我们在这里做了。
继续和你在一起。去。 （发动机启动）
娘。
（关门声）
（狗叫）
（打电话）是的，这是Dragovic。
继续工作。
（说CAJUN英文）
博扬：你说什么？
“你刚才说什么来着？
（吠）
（咆哮）
（叫声）
（手机钟声）
(吐气)
带了
博扬：从狼的新订单。
你要拜访参议员巴恩斯。
而这个时候，Tafiana，
不他妈的起来。
安东尼：谁在波克堡有管辖权？非军人，我的意思。
参议员詹姆斯·巴恩斯。
安东尼：好吧，我们要打击巴恩斯的办公室
在巴吞鲁日的早晨。
等待，巴恩斯在城里这个周末。
今天的年度晚会杜兰大学的校友。
Gussain应该去。
嗯
朱利安：哇！她得到的海伦Binghams。
哇。你真的不停止，你呢？
什么？坑上，没有。我知道在那里我看到了文身。
哦，狗屎。宾汉姆。
注意。我有一个小的事情要处理。
卡塔利娜，借此。
妈咪看后，你愿意吗？
当然安东尼。订单鬼蝎。
为了什么现在？
正是这种冷战以后实验，
为了填补权力真空后，柏林墙倒塌。
刺客组成的国际财团。 （七ROANS）
（两个叫声）
这里
海伦：你需要一个时刻？
（枪击）
博扬：你说什么你的名字是？
宾汉姆。海伦·宾汉姆。
安东尼：博扬Dragovic是一个教父和导师。
在非正规战争的专家
和生物增强技术。
钛骨头。这是正确的。
他创造了一个干部的超级刺客。
boughtout俄罗斯情报寡头后，
Dragovic带来组织到私营部门，
与谁合作是愿意支付。
最近，金融家被称为狼。
你怎么知道这一切？
我只知道去哪里找，突岩，深网，维基百科。
（打字）
（手机嗡嗡声）
什么？它是什么？
嗯，这是Gussain教授。
嗯。这是为你。
狼计划杀害巴恩斯今天。
我得这个数巴恩斯的安全性。哇，哇，哇，哇。
Gussain与我们联系。
然后呢？
这意味着，他太害怕别人接触任何人。
即使是参议员的安全性。
狼得到了世界各地的人们。
如果我们打算做一些事情，我们必须做我们自己。
哪里是这个盛会的？
还是太像实习生20年前我承担了。
你不能把任何一个答案，然后要么。
我想这是部分ofyourappeal你的投资者。
我很高兴你来了，今晚，詹姆斯。
我们最后一次见面后......哦，哦，哦。
即使是老朋友不要总是看到眼睛对眼睛。
我希望你不需要我的肯定了，汉娜。
没有，但我会永远需要你们的选票，参议员。
（手机嗡嗡声）
啊。
如果你不介意的话。当然。
这是汉娜Wollcroft。
是的，我要接电话。
（说普通话）
嘿，我们开始在什么时候？
已经开始了，伙计。
哦，该死
耍酷。耍酷。耍酷。
我需要看到一些标识。
（清喉）你知道吗，她得到了我的身份证。
哦！你得到了...
我把'时间在这里。 （笑）嗯，嗯。
是的，我离开了他们家。什么？
女孩，检查左奶。
检查左奶。
您需要标识只是为了进入一个婚礼？
哦，不，婚宴是正确的解决这个角落。
一楼的河口室。
安东尼：太好了，谢谢你。
请注意，伙计们。让我看看你的身份证，伙计。
你真的在这里工作？ SIMONE：再见！
朱利安：而这些斑点通常有房，我们可以切透，所以.??..
安东尼：是的，我们就去。我们会找到另一种方式通过。
朱利安：好吧。
伴郎：谁也已经猜到我折腾可怕的提米出擂台
就字面上土地他爱的怀抱？
掌声
看着这对夫妻，不是很棒吗？
嘿，伙计，高五。看看这个炎热的夫妇。
我的意思是，来吧。 （掌声）
够我和文字游戏。
让我们来听听一些Tina和Tim的朋友“
也就是说鼓励和爱。
你，先生，你。红领带，来这里的第二个。
我？伴郎：你。来这里。
你确定你想我吗？
伴郎：只是说说这个伟大的夫妇。
不，你。 （笑）
（他们欢呼）
嗯，嗯...（紧张地笑）
我能说什么对新娘和新郎，右，
那尚未说，是吧？
好吧，我遇到了...
添。蒂姆？
在会见蒂姆，呃...
迷你酒吧，小东京，
我们钻进了一些闲聊，有一些排骨。
而我能说的新娘吧？
她是那么泡腾片。 （笑紧张）
蒂娜？ （呻吟）
蒂娜？是啊。
Twerking蒂娜？
这是一个小世界。
（口吃）你知道我的意思。
（笑）
蒂娜和我，嗯，遇到了在一家脱衣舞俱乐部...
购物中心。带钢商场，会见了在带状购物中心。
而且，嗯...
我总是说，有那种屁股...
资产。她的工作在她的欢心很多资产。
我一直以为她是注定的大事情。
很显然，我们都知道，大的事情来小包装。
或更小的封装，对不对？
不管怎么说，你还是有纹身？
她有一个女牛仔的巨大纹身
拿着套索。
所以每次她twerk时间，
套索只想...
它会掀起这样的。它只是做
小鞭类的。
这是一个骨盆推力，她会怎么做。
不管怎么说，我们都有一种风格。
我有一个风格。大家有一番风情。
破坏，你有一番风情。
如果小蒂姆就可以搞定，
那么更多的权力给你，如果他不能...
然后，姑娘，你需要给我打电话。
（大笑）好吧，好吧。
（MIC反馈）
（缈叫喊）
（叫声）
朱利安：啊！
这不是一个公平的战斗！
怎么你们中很多想一些？
安东尼：来吧。转储这个狗屎。男：开关！
（尖叫）
朱利安：好吧，好吧！
耽误！他得到了我的肋骨！
我的球。
下车后他吧！
（尖叫）
TINA：放下他！
朱利安：哦，你...
朱利安：让我得到我！让我对我的脚。 （石鲈）
你们都幸运，我不叫我的表兄弟！
你知道你是唯一一个我爱的人。
来吧
SIMONE：那是什么？
什么？我被夹在我的色情内存模式。
世界的碰撞，好吗？
嘿，你们把它关掉？
我们得到了一个生命来拯救。我们得找到参议员。
（缈通话）
汉娜：所有资产都到位。你是自由的武器。
（呼呼）TATIANA：对不起。记得我？
嗯？
哦，该死
（Jü连呻吟声）TATIANAI放松
TATIANA：一切都会好起来的。
（朱利安的心砰砰直跳）
闭上眼睛。
（说OTHERLANGUAGE）
快好了！
TATIANA：我的眼睛在他身上
订单已经降低了标准，是吧？
没有更多的为客户世界强国。
没有更多的手指在历史的脉搏。
现在你只是一个企业的工具。
在车轮的一个齿轮。
闭嘴，赫斯特先生。
哇！
SIMONE：周杰伦？
周杰伦？
喂？周杰伦？醒醒吧，宝贝。来吧。
起来！
（手机嗡嗡声）
你喜欢契诃夫？
你不是说企业的首席领航员，
所以樱桃园，万尼亚舅舅，三姐妹...
（说普通话）
（说OTHERLANGUAGE）
一个小大学俄语。
塔蒂亚娜，杀了他。
你给我记住…
这不是什么个人。
我认为它是。
啊，他妈的的缘故，Tafiana。
（汉娜说国语）
受不了了，我再说一遍，站了下来。
报到的说明。
博扬：你怎么敢打断我们的工作！
（说普通话）
LS我们交易了吗？
号我们的交易是没有存在的必要。
（枪击）
奥尔森姐妹都在等着你。
（喃喃自语），对吗？对不对？
该死
听着，我要尝试去得到一些帮助，
因为他必须去医院。
保持这种抬头。嘿，嘿，嘿！
嗯..
过来、过来
狼要见你们两个。
马上。
（脚步声逼近）
Dragng？
（说OTHERLANGUAGE）
（嘲笑）
在这里，我想这一切
daddy4ssue，杀手冷废话只是一个销售策略。
（说OTHERLANGUAGE）
只是因为我可以看到你受伤。
今晚，我们的主要竞争对手中国，
已经开发了自己的外项目
在与美军的同时，
同意合并。
我们不再需要美国政府或它们的外装甲。
我们有我们自己的。
这是这样，你不觉得这样更文明？
我们的中国同行提出的合并条件中溶解
所有我们以前的纠葛。
不幸的是指大家。
处置。
安东尼：如果一个黑市武器交易商
性交à残废，只有孤儿院的女士
而戈登壁虎来在他们的脸上，
他们会做的事情将是你的。
狼。
你奉承我。
这一次，确保尸体不会被发现。
（直升机的螺旋桨呼呼）
您的处理程序得到了他应得的东西。
等会你。
我的处理程序？
他是我所知道的唯一的父亲。
我失去了我的家人。
没有人他妈的关心。
并没有更多的交谈。我们几乎到了放置区域。
我们没有理由去。
喂
总有剥离，如果你需要一个活下去的理由。
朱，你没事吧，伙计？是啊。
非致命剂量的异丙酚。
但是，他会希望他再也没有醒来。
你需要一个理由去，怎么报复？
我们将帮助您。
嘿，伙计。
所以身体不浮动。
（两个叫声）
飞行员：嘿，这是怎么回事回到那里，伙计们？
嘿，伙计，我不同意这一切的。
（叫声）
（尖叫）
是什么样的，剥离或报复？
好吧，我需要一些帮助。
需要一点点的帮助，伙计们！
托尼，让他出来！
你知道你在做什么？
TATIANA：我学会了在军队。
坦克被枪杀。我们正在失去燃料快。
我们将havejust足以达到我们的目的地。
那个问题是什么呢？
复仇。
我们要狼窝。
朱利安：狼窝？那是一个脱衣舞俱乐部？
(吐气)
（说普通话）
我们已经断绝了一切联系。
所以这是一个干净的开始。
（廖先生说国语）
我们感到非常高兴。
而现在，Wollcroft女士，我向你，
概念证明，我们的友谊的象征。
（说普通话）
（直升机的螺旋桨呼呼）
（笔记本哔哔声）
（呼呼继续成立）
汉娜：他们不会放缓。
（叹气）照顾它。后卫：是的，夫人。
（枪声）
朱利安：好的，有什么计划？有什么计划？
你跳。我会崩溃的土地。
崩溃？你是不是有一个比这更好的计划吗？
我们有了一个更好的计划。
如果事情已经不同...
我知道，它会一直很大。
（枪声）
朱利安：来吧，伙计，我们得走了。
We'rejumping，伙计。走，走。跳转。
我害怕的高度。
（尖叫）
0-MG！
（溅射）
（儒略感叹）
朱利安：喔！喔！
来吧，伙计。走吧，走吧！
去！动！动！去！
我并不想死！
去！去！去！去！ （缈叫喊）
走！走！
来吧！来吧！来吧，伙计！
朱利安：哦，上帝??！
干！
趴下，男人！趴下！
我们必须要继续前进。 （叫声）
停留下来！留他妈的了！
朱利安：哦，我的上帝！
（枪声）
（枪点击）
(喘气)
怎么了？
发生了什么事？你看到什么？
安东尼：妈的。
（喘气），他们就死定了。
男：停在那儿！
（连天）
（铠甲呼呼）
您正在增强，我增强。
那么，为什么我们不打了这一点，就像文明的人？
（石鲈）
（惨叫）
（叫声）
（呻吟）
（石鲈）
你的训练一辈子对我，我给你说。
但我有最好的作战软件的钱可以买到。
（石鲈）
（骨头开裂）（呻吟）
这是什么，你总是说？
这是什么人。
（两个叫声）
(哔哔)
这一次，是婊子。
（石鲈）
（蜂鸣声）（喘气）
（警笛尖啸）（缈无线电聊天）
嘿！
警察：放下你的武器！
安东尼：我们是私家侦探！
手在这里我们可以看到他们！朱利安：我们是在同一支球队！
等待！停止！他们是好人。他们是我的。
嘿！哦，我的上帝！
警察：来吧，伙计们，打扫屋子。来吧英寸
你还好吗？警察：打扫屋子。
去打扫屋子，兄弟。
这里也有一些坏人在那里。
这是疯了。我有滑动。
我拿起一把枪。我开始还击......
谢谢你的配合。
谢谢。 SIMONE：你还好吗？
Hey-嘿嘿
只是想让你知道，我责备它都在你。
好，因为我责备它，你也一样。
DAH！
SIMONE：他们发现Gussain博士今天上午。
安东尼：是吗？ SIMONE：活着。
嗯..
让他失望！让他失望！当心！
让我们让他离开这里。
哦，他们逮捕了博LaMonde。
呵呵，看到了吗？很好。
警察：让我看看你的手，现在！
（咯咯地笑）想有没有什么可以做，但
走在飞机回到纽约，是吧？
不，我们不是无处可去，你仍然有竞争取胜。我们走吧。
好吧，安东尼。 （大笑）
好好照顾自己。你也一样。
照顾自己。嘿嘿。
您清除威尔逊的名字，你抓住了一些非常坏的人。
你做我们的骄傲。谢谢你，大雷。
也许我可以更经常光顾。哦，该死的。
但听着，你是要踢出来的是凯蒂的车身，
大花式排位先生。
然后你告诉安东尼，我说，“即兴重复段狗屎。”
大雷，人...
这是你的男人。你的那个人。
照顾自己。 SIMONE：尼斯毛衣。
你知道吗，你他妈的。
男：和动作的速度与激情在这里
因为我们的厨师正在准备他们的鲶鱼courtbouillon。
这会在这里出现一些严重的好食物。
它已经嗅到美妙的，
我们甚至还没有点燃的火呢。
我们会回来这里河口波旁街
右后这一点。
（钟声）
男：我们可以得到一些阶段的手在这里
推此表列的方式吗？
朱利安：对不起，借过。请原谅我们。
男：安东尼，你去哪里了？你有点晚了。
男：这是我们的厨师？咦，怎么你们都在干什么？
嗨，安东尼·赫斯特。我们对此深感抱歉。
嗨，厨师迟到，你怎么样？
这是谁？是蝙蝠侠和罗宾会做饭吗？
不，我只是他的经理。经理？
你可能已经设法让他在这里更快，你觉得呢？
我喜欢这家伙，不是吗？
朱利安：你得到这个。
安东尼：妈，伙计，我还没有任何准备时间。
What ring? What are you talking about?
什么戒指？您在说什么？
还记得大雷说，“让它流，就让它流。”
（铃响）男：早在五人。
好吧，让它流。流量上离开这里。
四，三，二......走下舞台。
冷静下来，厨师Boyardee。
我们回来这里河口波旁街，
而动作速度与激情。
我是盖伊曼奇尼，你可以看到我们的厨师真的
飞了进去。
是的，我们看到了什么了吗？
杰米被淘汰......它看起来像杰米是制作米尔普瓦。
是的，我们所有的厨师都是真的......周杰伦，什么他做什么？
男：......真的介入。
哦，他专注他的能量。他会没事的。
撕破了过来，他们准备自己的鲶鱼courtbouillon。
他看起来瘫痪。
不，不，不。他知道自己在做什么。
RAY：你得给自己交给它。
只是即兴，兄弟。只是即兴。
朱利安：是啊，是啊，是啊。做到这一点。
男：我们已经得到了很多动作正在进行。
让我们来看看他会用他的鱼是什么，
因为别人都远远领先于他。
朱利安：来吧，安东尼。
SIMONE：看起来不错，安东尼。
男：我知道你真的不能贸然艺术，
但我们会在这里赶我们鲶鱼courtbouillons。
朱利安：哦，是。
看着他。男：得分他的鱼。
（儒略百日咳）
哦，耶稣，这是一个火！
有人曾经见过这样的事情之前？ （欢呼的人群）
女士们，先生们，你们在寻找一个赢家。
男：哇，它的气味真的不错。
朱利安：你是最好的！
各地。
男：而接下来就是厨师安东尼赫斯特的新创造
对，呃，鲶鱼阿芒迪娜。
我们将开始与你，卡罗尔。
我看到一些...
这菜是一流的。
......在这里真正的灵魂。
我可以品尝激情这道菜。
这道菜是非常复杂的，
以以危险的地步。
播音员：浪蟋蟀毁了你的爱情生活？
从你的幽冥地区恼人的鸣叫声让你整夜？
尝试克里克-A-CIL，头号裆蟋蟀待走了霜
并收回你的夜晚。
副作用包括口干，发热，
兔耳，胀气，拉肚子，头皮屑，
鼻涕泡，和过早秃顶。咨询你的医生。
男：而且ourjudges已授予。
今天品尝我们所有的项目后，
他们得出了一个结论。
惩罚，今天的河口波旁街节的赢家
无非是...
鳄鱼乳酪蛋糕？嗯，嗯。我们可以做到这一点。
好吧
是啊，如果你看到大雷，告诉他我打了个招呼。
好吧，我爱你SIMONE：我爱你。
怎么样西蒙娜？嘿嘿。她是很好的。
我告诉她，也许我会飞落在狂欢节。啊！
安东尼·赫斯特。 （掌声）
（儒略百日咳）
据我所知，你有一间餐厅在纽约。
是的。什么是它的名字吗？给它一个插头。
,嗯,嗯.
男：名称。餐厅的名字。
安东尼：这是......嘿，伙计，我喜欢新的名称。
安东尼：我种的名称之间。谢谢，朱尔斯。
好了，我们开始吧就在这里。
您的腌制甘蓝。
那就是你的新鲜沙拉。
好吧，这是很好的。来，来。走，走，走，表3。
（喘着粗气）
（呼呼）
赫斯特先生。
我没有武器。
你的整个身体就是武器。
还有什么其他的地方，你得到增强？
要不要我告诉你？