是的老板，我拿到卫星密码了
我怎么可能会忘在车上，我哪有那么笨
嗯哼
哪有，就在我手上啊
是 我马上把它收好
好的，我不会让你失望的 帮我向你老婆问好
哦，你们离婚了啊？ 真抱歉，好的掰
小狗狗
你怎么会在这里？
外头冷的要死耶
快跟我近屋来取暖
快过来这里
乖乖 乖乖
雷克斯
我带了新朋友给你喔
快跟你的新朋友打招呼啊 “哈罗”
我是新来的 我们当好朋友吧
雷克斯
快住口！他只是只小狗狗
你还越叫越凶
快住口！他会吓到的
快闭嘴
不可以！雷克斯 你怎么变这么不乖
雷克斯... 你到底怎么了？
过来... 给我到外面去 不可以
你的教养都跑哪去了？ 坐下... 给我坐下！ 来者是客
你给我在这里反省 直到你变乖为止
噢，不会吧 锁住了？
怎么会呢？
喵呜～
表明你的身分
探员编号 127 请求援助
我发现了珍珠猫
重复一次 我发现了珍珠猫
我们都在电视上看过他们的广告...
...不过今天的卡利托看起来非常狂野 已经是到了失控的地步
他声称的他的薪水不如人 但现在看来 他的行为也是不如人
目前场面非常的紧张 我们只能期待有人来解决这场闹剧
尚恩 过来这里
狄哥 原地待着
快告诉我目前的状况 队长
这可是最危险的超常案件
里头有四名人质
全都是二手车推销员
对此我感到非常的棘手
那个怪人花样还真多 手拿着引爆器
...墙壁上还布满了炸弹
看来有事情可做了
你是我的猎物 你是口到擒来的猎物
没错的
我说到就做到
你们敢过来的话 我就给你们一声“碰！”
狄哥 不要
狄哥
快离开那 快走
快走 大家 照他说的走吧
快离开那 狄哥
狄哥 快走啊
你们想看精采的烟火 我就放给你们看！
我只要看下这个按钮....
...就爆给你看！
噢耶
狄哥 不要
炸弹要爆炸了 全员往后撤退
不会吧
快找掩护 重复一遍 快找掩护
哇！哇！哇！暂停一下
你要让那个家伙加入我们？ 他刚炸了那家车行耶
是家二手车行啦 也是 他想当个警察可能还差的远
但是他很有资质 可以成为一位很优秀的探员
他很行 出生入死都不在话下 而且受过近战专业训练
加上讨厌别人命令他 但重要的是 他最恨...
猫咪
恨猫就行了啊
这正是我们所需要的 这才能对抗珍珠猫
算了 我不认为你找的到 会有哪个傻蛋会跟这种天才合作
别担心 我已经有适合的人选了
就是你啦
我的妈啊...
停职？ 那只狗是个瘟神
我要重新送他回训练营 我算算 已经是第三次了吗？
他还是不肯听命令
不要送他回去
那边老是把他被关在笼子里 他到现在从没有一个安稳的家
我告诉你 我会领养他
抱歉了 尚恩 他属于国家资产
况且 你家还有个刚诞生的小宝宝
你不需要为自己添这种麻烦 让他去吧 尚恩
让他去吧
队长 请不要逼我这样做
干的真好啊 狄哥
我很抱歉 狄哥
我知道你很认真
凡是你都会尽力 只是有时候过了头
努力的当个好警犬
有的时候 你也可以放松一下
不要太努力去当个好狗狗
狄哥 我很抱歉 好兄弟
我会想办法让你离开这里的
在那之前 你要乖乖的
我爱你 好兄弟
这应该不算太糟 对吧？
地板 你好啊 铁笼 你安啊
饭碗 好久不见？
你们大家有想我吗？ 不用太想 因为我回来了
又再次回到狗窝了
嘿... 这是怎样..
好的好的 你吓到我了
哈罗 有人在吗？
哈罗
哇呜
欧噢
你是谁？ 是谁把电梯装在那的？
我是特别探员布奇 要来告诉你一个好消息
...你被选中加入一个特别单位
...你将协助我们来打击邪恶组织
好吧.. 是有人在跟我开玩笑吗？
这不是玩笑 狄哥
你怎么知道我的名字的？ 你没看到我从地板冒出来吗
就当我不知道你的名字好了
告诉你 当你还在跟同梯的互追尾巴时
已经有一个菁英狗党组织正肩负着
保护人类的崇高使命
我们要招募你加入组织
你的机会只有一次 狄哥. 我想你不会不答应的
听起来很赞 但我想光是这样讲讲 怎么能让我就这样答应
孩子 你大半辈子都关在这个鸟地方
这可是能让你永远摆脱这里的好机会
不过 选择权还是在你
你可以留在这里 抓抓蟑螂 吃干饲料...
或是加入我们 一起对抗猫党
对抗猫党？你怎不早说
现在 浪子不再徘徊了 有只狗已经准备好要狩猎了
噢 我的天狗啊
准备好出发 小心不要吓到哭了喔
冲啊！
哇呜，我们现在正高速前进 对不对？
好刺激啊！我真不敢相信 实在太爽了！
你还好吧 大咖 我很好！
不 不好 一点都不好
我快要吐了！
我是探员 3293. 我已经完成任务了
要注意 菜鸟第一次搭总是会晕车
你没事吧 菜鸟
我没事的 一点事儿都没有
不知道为什么整个房间一直在转 我先在这躺一下
该走了 超级狗狗 好玩的才要开始而已
我怎觉得 你说的好玩的跟我想的不太一样
先等等
现在先给你心理准备 孩子
你即将面对一些别人都不曾经历过的事
你好啊 布奇探员 现在启动狗掌扫描
哇呜
太棒了！
就简直就像是宠物界的拉斯维加斯
"今日课程：工作上的烦恼"
如果不是个硬汉，请不要虐待他
欢迎来到狗党总部 我们所有的通联都会经过这里
麦奇 你要不要一起吃午餐啊？ 不谢了 我不喜欢你 卡尔
我们都非常的单纯 毛茸茸般的单纯 不像人类那样复杂
跟上我 孩子
大家快看我 我是个滑板 我是个滑板
我们的干员正在进行24之7的训练...
要来打击所有敌人 刚刚才开始习惯
常有人说"狗是人类最忠实的朋友" 这句话对我们来说非常重要
跟不跟？ 当然要啦
嗨 布奇 嗨 瘦皮
知道为什么我们要这么做吗？
这是为了确保让猫党骑到我们的头上来
噢 你好啊 美人儿
我不喜欢你离开我 但我喜欢看你与我远走
把口水擦一擦 快来 我要帮你介绍一下
你要帮我介绍小妞啊？拜托你了
嘿 等等我
最火的狗 要闪啦！
DOG: 三  二  一 箱神发射
正中红心
嘿 在这里你要留意你的脚步 不要随便碰任何东西
嘿 最近好吗？ 伙伴
喵呜...
这里有只猫 快找掩护！
喵呜？啊！我忘了栽下 这是猫咪面具3000型
这能让你听懂猫话 而且看起来就跟猫一模一样
我觉得有人的真面目还猫脸还吓人
这是皮克 他是我们最棒的技术顾问
你好 有何贵干？
皮克 你那边现在有什么好康的吗？
跟我来
布奇 你的新装备是这个 狗项圈7号 通讯设备
自动开锁 捕捉网 低功率雷射
抓钩 还有能让你口气清新的 芳香剂
这些都是你的了
真棒！这些能干嘛？
我可以帮你把名字刻在上面
布奇 你看起变瘦了耶
真抱歉  我是狄哥 而且 我帅的多了
山姆 我在这啦
抱歉 老板希望能先见见你们
把浏海剪一剪啦 你这潮男
恭喜你了 巴特卡普探员
恭喜你生了个儿子 跟儿子 跟女儿 跟儿子 跟女儿 跟女儿
跟儿子 跟女儿 跟儿子
请坐 绅士们
不 别再那 不是要你坐在沙发
给我离开那沙发 抱歉抱歉
你们刚从外面回来 满身脏
因为我们是外派探员啊 罗
我们可没办法跟你一样 穿着丑毛衣坐在办公室
嘿 我喜欢这件毛衣耶 这可是我奶奶送我
奶奶接受退货吗？
好吧 你就是那个 喜欢炸房子的狗吗？
对啦... 不过那是个意外
看来你闯的意外还不少嘛 狄哥
你就帮帮忙少说点 现在可以跟我说我来这到底要干嘛？
当然可以 在三个小时前 我们拦截到一个讯号
由一个邪恶的坏蛋传到猫党
我相信 这是传给全部的猫党同志的
看着
你好啊 我未来的喽篓们
我是 珍珠猫
恶... 长成这样也能叫猫吗？
请容许我介绍我最爱的小东西 小美味
问声好啊 亲爱的 救救我
狗的时代已经结束了 不再会有"人类最好朋友"这种东西
两天内 我会散布一种声音 只有那些口水流不停的狗能听到
这声音非常的吓人 非常的恐怖...
它将会引发狗狗们变得跟发疯一样
我把这声音命名为 野性的呼唤！
一旦狗狗们失了常 人类就会抛弃他们
而没狗狗保护的人类们 将会是我的囊中物
小喵喵 我到家了喔
没有任何人可以阻止我统治这个世界 珍珠猫 参上
那只猫的发型害我坐立难安
珍珠猫是我们的头号通缉犯 在榜单上称霸了一年之久
上礼拜 他跟他的忠诚的同党小豹 出现在德国
还偷走了最高机密的卫星密码
消息来源还指出 小豹还想干掉这只鸽子 西蒙
我相信我可以高飞～
我相信天空就离我咫尺间～
没看过鸟洗澡耶 我要把这个po到网路上
虽然我不知道原因为何 但西蒙是我们追缉珍珠猫唯一的线索
若我们能找到他 就能找到珍珠猫 还有 我们只剩两天的时间
要抢在他启动 野性的呼唤 之前
你的任务就是 找到这只鸟并把他带回来
太简单了 只要给我点面包屑 一个网子 跟一把榔头
我们要的是活的
好吧 那榔头不要了
你的任务就是 抢在小豹之前找到西蒙
你让西蒙跑掉了？
这可是花了很多功夫跟时间的
那些长翅膀的鼠辈 可是有毁掉我整个计划的重要讯息
我们不能让这种事发生 对不对啊 我的小美味
小豹
你还呆站那干嘛？
我要你把那只西蒙叼在嘴里带回来
然后给我摆在桌上 就是现在
快去 我叫你快去
快！快！快！快！
这个滑鼠怎么那么难用啦！ 噢！
噢 小美味
我差点就压扁你了
看看你多么幸运啊 你不用活在那可怕的地方 能跟我住在这么棒的窝
难道这不是最棒的事情吗？
真的很完美
珍珠猫 我回家了喔
除了有他之外
喔 珍珠猫你看看 你以为那是真的鱼厚
真是可爱
有个好消息
我们上了头条耶！
真不敢相信 两个月前当我遇到了你
噢
我知道你在想什么
一个新的开场 对不对？
没错！真天才！你太有才了
现在来...
你好兴奋对吧！ 每个魔术师 都一定会有的！
没错
噢 珍珠猫
这是预定地点
那只鸽子 我们看着他飞进了那栋房子里
记住罗跟你说的 要听从我的指令
如果我叫你摇尾 你就不要给我摆头
你肚子上绑的那包是啥？ 嘘！
我可不想跟你玩游戏啊 小子 我知道会会怕我
你不想现身 躲起来啊 因为你不想被我...
看我表演 孩子
我把这招叫做"我丢你捡"
啥？ 快去 快去 快去捡
冲啦
哈哈 笨蛋
我不知道为什么 这栋大楼好像在呼唤我一样
当然了 因为他长得跟消防栓一样
没错 你说的对
如果你没看着我 我可以尿的快一点
拜托一下 快点啦
等你尿完 煮熟的鸽子都飞了
跟我的小朋友问好啊
真安静 好像有点太安静了
布奇 翻垃圾时间到了！
你在干什么？
你想跑去哪啊 小坏蛋
嘿！嘿！嘿！ 温柔点 注意你的尖牙
冷静点！这只鸟是我们的线人 跟我们同一国的
线人？同一国的？ 我想不是这样喔
我什么时候答应要当线人了？ 你是西蒙？
这是不能说的秘密喔 你想知道吗？
别搞笑了 狗党总部派我们来保护你的 现在快跟我们走
好的 只好这样吧
给我等一下
我怎知道你不是猫党派来的？
"在暗夜之中前进"
什么？什么前进？ 你在说什么？
这就是暗号啦 而且你要回答 "老鹰..."
"欠我五块钱"
恩... 意思不太对 不不 等等 我快想起来了
是不是跟企鹅有关？ 我刚刚提示你老鹰了啦！
是跟小英有关啊 真是够了
为什么珍珠猫 想要封你的嘴？
我不知道  我不认识他 这原本是我表哥尼奇的职掌
珍珠猫不会平白无故想干掉你 除非你知道什么
尼奇有时候会来我家找我 但我不太记得
因为我的脑袋只有葡萄这么大
还是葡萄干？反正不是葡萄就是葡萄干
够了够了 别再耍花招了
你现在安全了 可以跟我们走吧
呜 噢
快闪啊！ 一个杀手拿着卷起来的报纸
那只是之小小猫啦 西蒙
把那只鸟交出来
呜呼 女喵喵啊
看来我有得玩了
嘿！嘿！
这是...？
呃 这可是你自找的 毛球 狄哥
快带那只鸟走 我来应付这只猫 才不要咧 你怎不带鸟走 这只猫是我的
你们两慢慢玩 我要先酸了
我叫你看好那只鸟！
后会有期 小姐们 我要飞了
嘿！ 哇呜
你老是爱用你那套规矩 这下可好了 大咖
最好是这样 我怎么会知道有只会飞的猫 这个是...
不会吧！你的包包居然可以变成喷射机！
狄哥！没时间了 我去找那只鸟
不 等等我啊
啊不好了 嘿！现在是怎样
别这样我看不到路了 前有看板 前有看板
玩这个不适合我这老骨头
别追了  我家里还有一打蛋等着我回家
我送你半打 别再追我了
噢 不
你能跟我这样做吗
小心你的发言罗
我不是故意的啦 我只是开玩笑
飞的像蝴蝶般优雅 冲的像是...
紧急状况！紧急状况！
我快抓到你了
拜托一下 小妹妹 这玩意不能再快点吗？
这东西限乘一人好吗 菜鸟
掩护我 弟兄们
你逃不出我的猫掌心的
你想干嘛 这是你最后一次飞翔了！
我差点要追上他了 没有 我才是
嘿！你疯了吗？
嘿 有松鼠
奥 老天 这听起来不太好
翅膀坏了还能飞吗你
好痛
噢 我的翅膀 这不好
发射捕捉网！
你弄伤了我最爱的翅膀 准备上法院吧 小姐
妈妈 看我 哇
你玩的很厉害喔
我们已经耗了一整晚了
再问你最后一次 珍珠猫再哪里？
我不知道
不！不！
看来你不太喜欢洗澡厚？
拜托你 不要用水
狄哥 这不是正常的逼供方式
退开点 布奇 这才是真正的手段
你以为这样我就会招了吗？ 拌"白脸黑脸"那招对我不管用啦
有人！ 躲起来 躲起来
嘿 狗狗耶
呜 好恶心喔
老兄 我实在很想问你们 为什么狗 老是爱把互闻屁股当作掩护
嘿 别想岔开话题 试过这招你就知道它的厉害 现在快说
不 不要用水 不要啦
探员47号 项圈..
收到讯号 听到请回答
你是否受伤？
噢 你是从哪弄来这个花俏的领带啊
探员？等等 如果你不是珍珠猫的手下 那你是谁？
我叫凯瑟琳 我是个猫底
猫底？ 发射雷射
等等 等等 什么是猫底？
猫咪保护世界安全之卧底 猫咪情报员
猫咪情报员 是吗！ 好啊 快问快答 8乘8是多少？
64，哈，错了
八先拿掉三 然后去掉二
我等等再告诉你答案
猫底是为了确保猫咪不会对狗造成危害所成立
就是你 浪子. 有人
快躲 快躲
你们狗狗就不能做点别的吗？
噢 为什么我们只有这一千零一招
所以你不是被珍珠猫叫来找这只鸟的吗？
你又错了 臭狗
我的任务是找到他并让他躺平
听好 珍珠猫 本来的代号叫抓你
曾经是猫底最棒的探员 直到一年前
不 不要靠近我！
他被派遣到一个化妆品工厂执行任务
有只警卫狗把它逼退到除毛霜里
从此他光秃秃 还被探员同事嘲笑排挤
所以他离开了猫底 而他回到原本的家时
这只怪物是什么？ 都把狗狗吓坏了 快把他赶出去
快滚！
今天是圣诞节耶...
我一定要报仇
从此之后 他浪迹天涯 并且改名叫做珍珠猫
展开了他的复仇计划 直至今日
等等 如果他想毁掉所有狗类 那你为什么还要阻止他？
别再听信谣言了 并不是猫咪就是邪恶的代表
我们关照人类的事蹟可不比你们逊色
珍珠猫要对人类与狗进行复仇 这就是为什么要阻止他
嘿 狗狗 你有什么毛病啊 臭丫头
你要用同一招登场几次才你才甘愿啊！
真对不起 我的意思是...我是说“咕”
妈咪！妈咪！
我们都被你连累了啦
除非你是只鹦鹉 不然你不要在人类面前讲话 好吗
听着 我知道珍珠猫会为了这只鸟而来 而你会需要我的帮忙的
抱歉了探员 跟猫合作免谈
看来我们总算有默契了
你们没有退路了 试试看阻止我啊！
哈罗
拉尔森警官 我是雷蒙警官
你编号 K-9 的伙伴狄哥 失踪了 什么？
我们今天去查看他的笼子时 发现他已经不见了
你们怎么会让狄哥跑掉？
他还没有真的挂点 因为我们还没收到相关的文件
你回去笼子再帮我看看 再告诉我他没躺在地板上
好吧
抱歉亲爱的 我等等再回来 狄哥失踪了
今日特餐：有吃剩的肉饼跟培根
培根！培根！培根！
为了你好 最好是跟紧我 小猫 我建议你眼睛不要到处乱瞄
今晚七点将上映的《史酷比》入场卷 已销售完毕 请各位准时入场
什么！我没看错那是猫吗？
啥？
为什么每个人都猛盯着我看
他们是没看过断翅的鸽子骑在狗上吗？
你们怎么可以当没听到？
派奇 不可以 那是电脑不是给你咬的玩具
嘿 别把你的尾巴放进削铅笔机里
酷奇 不要跟你哥哥吵架
看来你需要通灵狗才能跟小鬼们沟通
幸好他们没穿毛衣
我老婆今天放大假 所以我只好看着这些调皮蛋
噢欧 派奇 把兄弟们带出去
冲啊！
不要跟陌生人讲话喔！
小鬼们
泰博 拉泽比
原来你当上了猫底的肥猫执行长啊
我刚有说你是肥猫吗？我本来是想说... 脱脂鲜奶有益健康
噢 罗兄不要紧 看来他们给了一个高高在上的官位坐啊
看来一切都很值得喔
寒暄到此就好 现在有个我的人 在你那吧
据我所知 那个珍珠猫也曾是你的人对吧
他已经不再是了 我们会以此为戒
你根本无法想信他有多么的危险
在他完成复仇前是不会停手的
他正在威胁着我们 泰博
世界都反了 本来应该是狗追猫的
原本应该由我们的猫来抓珍珠猫的
这跟谁去抓珍珠猫无关 重点是要保护人类
他说的对 我们不能干坐在这吵嘴
除非....
现在 将是我们历史上重要的时刻
距离珍珠猫的期限只剩下不到24小时 我们没有别的选择了
猫跟狗将并肩作战
这不合常理啊
什么？不可能 跟他一起合作
为什么我们不能跟邮差结盟就好？
狄哥 大人说话小孩不要插嘴
跟猫合作？那我不如跟肥虫算了
给我滚出去！
我看你们都忘了自己是谁 居然要跟猫一起玩
我们可是追猫的 掰掰罗
罗兄 小朋友说的也有道理 我们也许不该跟猫合作 我们无法信任他们
你会被呼弄的
这些家伙到底要我怎样？ 我才不要跟猫合作
可是我也不想回笼子去
你有在笼子里过活吗 好朋友
哈 我还真希望有
有小小秋千玩 免费的瓜子吃 还有个小镜子挂在那
天啊 我真希望能回到尚恩的身边
你还真贴心
你知道谁是完美的吗？ 猫吗？才不是
谈点轻松的 他们老爱高高在上的被宠爱
像我有个表哥尼奇 他曾跟珍珠猫住在同个地方表演
他说那里可是猫咪的天堂
住同个地方？在哪？
布奇 我知道要去哪里找珍珠猫了！
这真是史无前例
三个不同种族抛开己见一起逛大街 齐心协力就为解开谜团
这真是个梦幻组合 除非这不是个梦
把抓子磨利 我们到了
你在鬼扯什么？
来个人拿胶带封着他的嘴巴
我想这就是当初尼奇跟珍珠猫相遇的地方吧
不 应该是没错 我猜啦
大概有65％的信心
也许可能有67％ 可是我又...
喔你看 有虫虫大餐
提高警觉 珍珠猫也许就在里面
我们正在突破自我 就在这陌生地
培养起默契还更了解自己
项圈 开锁
小心！
你好啊老兄！
嘿 他看起来好像条狗喔 老兄
正点！
嘿 我们在哪见过面吗？
老兄 我刚看他眨眼睛了
这些家伙是怎样？
嗑太多猫薄荷了
都怪那个猫婆婆 让他们失心疯
好吧 抬起你的脚来 我们继续往前
喔 不会吧...
小喵喵想让老奶奶疼吗？
欧 小可爱
好可爱的猫啊 好可爱的小喵喵
噢 小可爱
嘿 跟上脚步好吗 小喵喵 你管真宽
摇摇你的尾巴 我准时到了
好吧 我有这些玩意
一个新型的晶片跟 噢 还有个按钮可以当做小配件
好的 他看起来像是珍珠猫的党羽
当我说"木头人"时 大家都不准动
不好意思 我是只猫 我想我天生就懂得如何靠近猎物
我不是在刚你讲话
我是在跟菜鸟讲 别说话 当木头
大家快趴下... 噢呜
快闪啊 条子来了！
别跟我说我头上是套着奶奶的内裤...
我说了要当木头人 你竟然害我们唯一的线索飞了
噢 嘿！最近好吗？
快点告诉我 不 告诉我才对
不 告诉我才对
你们要答案我就给你们答案 我跟百科全书一样问不倒的
好啊 那珍珠猫在哪里？
他在...我想...你说谁？
让专业的来
这样是正常的吗？
搞什么？
我想你不该这样子的
噢 看起来不妙
哈哈 你们这群笨蛋
五分钟内猫沙跟便便将会填满这个房间 你们都玩完了
你没想到我有招吧！傻蛋！
是傻啊 而且你也在这房间内
才没有咧 我这么厉害
当然会平安无事
就让你们在这里慢慢淹死吧
我是说.... 我
快带我离开这里 我就跟你说你想要的情报
有了这家伙 我想我不是这房间里最笨的动物了
那个窗户 我们可以从窗户出去
如果我们可以好好配合就能离开这里 我们要来个猫狗叠罗汉
你踩我的背 然后凯瑟琳踩你的
他居然要踩我 那我也要踩回去
是吗 那你来踩看看啊 看你会发生什么事？
我来踩
什么味道呢？有人偷偷嗯嗯吗
你为什么就不能像正常动物一样在院子里跑就好
跟狗一样 追着自己的尾巴跑吗？
你们两个想不想活啊 还是要继续吵？
怎么可以让老奶奶留在外面呢？
哇呼 你看到了没？
有啊 看到了
等等 那是什么东西？
你们这群家伙是疯了吗？ 珍珠猫在哪里？
最好快点讲 不然这些狗会把你的皮剥下来 做成他们最爱的包包
好啦 好啦
听着 我不知道珍珠猫在哪 但我可以告诉你
这几个越来 珍珠猫到处窃取高科技
从太空总署
五角大厦
你现在看到的是比尔盖兹他家 视窗猫先生
而我只是中间人
我把他们要的给信鸽
然后他们会飞到一个秘密地点
那是哪里？
我怎么会知道 我都说那是秘密地点了
听起来他像是在制造什么 到底是什么呢？
谁知道一支发疯的老猫会干出什么事情来？
我知道啊 什么？
你知道他在制造什么吗？
才没有 我是说我知道什么是发疯的老猫 哈哈哈
好了 伙伴们
那只猫是个傻冒 但他能带我们找到珍珠猫
除非你埋的狗骨头不想再见到阳光了
别再让我继续讲下去了
DlGGS: 是的长官 船长 队长 大人物
多拍点马屁 狄哥
现在看好你的脚步并跟紧 事情会变得很毛
如果真的会很毛 那我不想进去 我已经都有羽毛了 不想再多长毛
这里真的毛毛的 不过我喜欢 什么 什么
等等我 别抛下我啊
嘿 小鸟鸟 好香喔
看看我的刺青
噢 真可爱 他真的好爱他妈妈
噢 真是可爱
我们可以走了没？
你看起还真美味
美味 为什么？我体态的确很美没错
叮当先生
我们需要你敏锐的观察与感应 来找到珍珠猫
如果你想制造毁灭世界的机器 你将永远不可能得到关爱 知道吗
我还能教你怎坐下呢 说点别的吧
他们不会让普通的猫去 对吧
是的
你是个猫底的探员
为了自己当起间谍 你有兄弟姊妹吗？
淘气的小女生
但这非常的重要 看起来像是猫
有个人会非常壮烈的牺牲
但是那个是谁呢？狄哥？
你老爸是谁啊？凯瑟琳
闹够了喔你
布奇 你看起来又老又肥
而且过了这么多年 居然还是当个小小探员
听好了 你这老怪猫 我们是来问你珍珠猫的
你算哪跟葱？
看你左耳聋起
我想你是被植入了身分晶片
我猜你是头警犬
真的是 年轻有力到背解雇了
告诉我警官 你现在有恨我吗？
你很想一口把我咬下去 对不对啊
一切都因为你的关系 都是你害的
噢噢 换我了 换我
猜猜我脑袋正在想啥颜色？
最后这只鸟 跟我很像
好 我喜欢他公司那盘鲜花摆饰
而且还有个装牛奶的盘子
毛球
我刚刚想的是蓝色 怪怪猫
我本来想的是黄色 但是黄色好像太明显
臭狗
嘿 珍珠猫 我有好消息
这个世界是怎么了
猫跟狗怎么可以并肩作战
怎么能 怎么能
啊 小豹 该是轮到
麦克杜格尔双胞胎登场了
我早就想看看加菲猫穿起衣服来是长怎样
居然背自己的同类背叛
看来只有我们才能这么亲了 小美味
等等  小美味去哪了？
小美味 小美味
小美味
我在这里 在这里
你这畜生 把他吐出来 把他吐出来
如果他有天会被吃 吃他的人只能是我
珍珠猫
好了 小美味 不要出声
闭上眼睛
我有惊喜要给你
珍珠猫 你看好了喔
关于上次说到的开场 现在你要从这里进去
然后把第一之剑 插入第二个插槽
然后观众又会惊声喊叫
然后我再把四号剑 插入到
七号洞吗？
然后我就会开始念魔法咒语 "咘啦咘啦咘啦"
然后就
当啦
噢噢噢
好像不是这样子的
你说够了没 现在快点告诉我们珍珠猫在哪里
好啦 小声点 大家都被你吓到了
有个方法可以打败珍珠猫
首先 你必须放了我 什么！这不可能
再来 我要求一架飞机 不可能
噢 好吧 你们真没幽默感
听着 我可以帮你们打败坏蛋 这可是个高尚的专业工作
我不会给压力 不会嘲笑 而且还有退休金
不过 我会这样说
在猫眼里你将看透一切
什么？那是什么意思？
那是个谜 夏洛克
我本来是想装神秘的 噢 算了
所以现在 快滚
我本来想回避的 你懂的
是喔 祝你好运了
什么？啥好运？ 干嘛祝我好运？
一个邪恶的天才 才不需要好运呢
虽然 我有护照跟快艇可用
猫咪原则
来吧 就该这样子
SEAMUS: 为什么叮当先生要这样说？
"在猫眼里你将看透一切" 这根本没道理啊
叮当他根本不知道珍珠猫在哪里 他只是在装神经病而已
这就是猫科典型的个性
什么 难道追着一颗球就不傻吗 而且还乐此不疲
真是毫无意义的一件事
这个游戏可是最刺激的户外运动
第二棒的就是追着松鼠跑 可不可以请你们俩闭上嘴
所以 那只笨鸟呢？ 珍珠猫较我们让他躺平
找到了
什么？发生什么事了，安格斯？ 换我看了
邓肯 你安静点好吗
完成任务后 我可以吃冰淇淋吗？
可以 可以 可以 我会买冰淇淋啦 现在给我安静点
我最爱吃冰淇淋了
注意！人类们
这里是船长 安格斯
前面有只鲸鱼正在唱歌
他还做了糖果要分大家
快去抢
发生什么事了？
噢 你好啊 小红点
嘿 来抱抱 这个是...
西莫，你在干什么？
凯瑟琳
小心！是麦克杜格尔双胞胎
麦克杜格尔？
凯瑟琳 小心
狄哥 你为什么要这样做 我也不清楚
凯瑟琳，保护该鸽子
我去对付那只猫
等等 我喜欢苏格兰 还是 输个光
你跑去哪了 还有那个勇气之心
项圈 发射雷射
玩的开心点
什么？
强棒出击！
快看 鲸鱼喷水了
布奇 如果你没有很忙的话 来帮我个小忙
狄哥 不要动
我要用雷射 现在别伸抓子出来
喔耶 小狗狗
嘿 凯瑟琳 我们有只落水狗了
快帮帮忙 我快滑下去了 狄哥
不 我不敢 我讨厌水 我从来没
我等等在帮你挂号看心理科 现在我需要你帮我
听好 你这幸运猫 因为我还没痛扁你一顿
踢他的风琴 布奇
有我在看着你 你这只弱鸟
你想干什么？
轮到我了吧
别着急狗狗  我还想留点乐子慢慢享受
乐子？
妈 妈 你看 他又出现了
什么？
宝贝 什么都没有啊
嘿 我当你是好朋友才跟你讲 西蒙
你的任务应该是要保护...
我！
凯瑟琳，振作点
对不起 对不起  我从来没看到这么多的水...
噢 天啊 我不想看到都不行 我也想帮你 但是...
这里没东西了 狄哥 不
不拿出勇气就没有荣耀
而且没煞车
抓到你了
听着 你那身奇怪套装能帮你度过难关吗 毛毛脸
什么
珍珠猫 在哪里？
正在准备 野性的呼唤
很快的 你的狗脑袋将不再灵光 他将会抓狂的失心疯
都给你说就好了
你的鸟生活要结束了
珍珠猫知道你的伙伴呢奇把蓝图交给你了
蓝图？什么蓝图？
放开我 放开我
先停一下 狄哥 我问他个问题
才不要 够了喔！我说退下
我要让他常常我的厉害...
嘿 安格斯 我们现在可以开始吃冰淇淋了没？
狄哥 你又搞砸了
你先是让鸽子跑掉 接着又害我们困在猫沙
然现在 又让麦克杜格尔双胞胎跑了
至少我还没炸掉这条船 我是说 像这样的
我受够了 你根本就是朽木不可雕也
我会跟罗兄说 我是对的 你根本不可能成为探员的
你的意思是？ 我告诉你 你可以回家吃自己了 狄哥
你被踢出我们的队伍了
我是不太想打断你们 不过我想问鸟可以留下 对吧？
来吧 西莫 我们还有工作要做
那你呢？
我等等在跟你会合 我倒先跟猫底联系情况
随你便
祝你好运了 狗狗
其实你不用假装跟是要跟猫底联络的阿...
就直接说你要谢谢我救了你
嗯.. 其实我是真的要跟猫底联系的
噢 是吗
不过 我还是要感谢你 救了我一命
嘿 你受伤了 噢 我没事啦
噢 看起来不太好喔 硬汉 跟我来 我帮你包扎
先生 你有看到这只狗吗？ 没有
哈罗？ 嗨 甜心 是我啦
嗨 亲爱的 怎么样了？你找到他了吗？
不还没 我真的不敢相信会发生这种事
这不是你的错 你已经尽力了
是的我知道 我只觉得 我好像一转头就能找到他一样
先回家 然后我们一起找
他在哪？他在哪？ 嘿
嘿 我没时间了
那只傻鸽子在哪里？ 我不知道
嘿 这不是我的猫吗 你干嘛这么说呢 珍珠猫？
你给我滚去哪了？
嘿 冷静点 我难道不能找尊铜像歇一会吗
带好了 这是最后一块电脑晶片 我正好需要它
现在 没有人能阻止我了
那是啥玩意？ 那是我家的主人
那只是个小魔术 用来困住自己而已
珍珠猫
我家的人今晚不在 所以可以轻松点 我先跟猫底联系
来吧 狄哥 先过一支爪子 其他再跟进
如果我侄女们来烦你的话... 侄女们？
大家快来看 凯瑟琳阿姨带了只狗朋友回家
好吧 呃....
嘿 哈罗
凯瑟琳，你能帮我脱个困吗？ 这口味对我来说实在是太可爱了
谣传狗狗肚子上都有个弱点 如果搔那里的话 你的脚就会跟着抖吗？
才有有这回事呢
哇呼欧！
被你发现了 噢 我的天啊
天啊 爽翻天了
好了 闹够了喔 女孩们 我的天啊
噢 给这只可怜狗狗一点空间吧
玩的真不过瘾 掰掰 小狗狗
现在 让我们来看看受伤的脚吧
噢 只是被小碎片刺伤而已
真的吗？我怎么感觉它大道有六尺长 好痛！
少来了 我得侄女们真是又吵又闹厚
对啊 他们真是有够超常
我得意思是 我是只狗 我真不敢相信他们居然不讨厌我
我想 他们还没被教坏吧
总之 非常的感谢你 帮我疗伤 我想我该回家了
回家啊？所以你家在哪？
噢..欧...就是...再那个...
你知道吗 我跟家里现在可能有点那个... 所以我可能就是回...
我可能就是回训练所的狗舍
狗舍？那边环境很遭耶
不会啦 那边还算不错啦 真的
狄哥 你这一生有多少时间是在铁笼里度过？
我想 打从我一出生还在当小狗狗就开始了
我的主人说他会马上回来接我 不过...
那你怎么离开那里的？
我的恩人 尚恩 他是个警察
我想他是看上我与众不同吧
就让我当他的伙伴
所以我发誓 我一定不要让他对我失望
除非没办法 不然我再也不想回狗舍里了
然后呢？
结果我还是又回到狗舍
不管我多么努力认真 却还是不断把事情搞砸
或是炸烂东西
呃 我想也许这一切
可能跟你为了拯救生命 不顾自身安全而违抗命令有关
但是我不喜欢被命令
因握我小时候就体会到...
体会到了 唯一能够相信的只有自己
只有这样 才没有人会让我失望
对啊 但是这样别人就帮不到你了
也对
嘿 你家电铃真有趣
不 那是猫底 来吧 我们快走
里面该不会都是猫吧？快来人阻止我啊
噢天啊 又来了 我刚出生时装的盒子都比这洞大
噢 你踩到我的尾巴了啦 等等
喔 对 高速电梯我搭过一次了
呃... 我需要一点帮忙
欢迎来到猫底.
哇呜
先生 你这不叫紧其状况好吗 你还有剩7只命
好了 狄哥 不要吠 也不要流口水
最重要的是 不准追逐我的同伴们
泰博 探员47跟您报告
警告！警告！ 这里已经被渗透
大家不要跑啊 我正努力的克制不要去追逐你们
不不 泰博 他没问题的 他跟我们同一国的
噢 凯瑟琳 我突然觉得我跟傻瓜一样的跳上这里
先退下 旅长 饶他条狗命
噢 真是的 这玩意到底要几时才能派上用场
我们被委外派遣了吗？
他看起来是不是有狂犬病？ 他看起来好像真的有
我们已经从上次发现的威胁影片中 截取一段录音
人类将会是我的囊中物
珍珠猫 我回家了喔
是人类 那绝对是人类的声音
哇呜 哇呜 倒个带 好的
现在放大画面
我瞧瞧 没想到被叮当说中了
在猫眼里你将看透一切
泰博 把画面左右反转
"查克的魔术大观园"
好的 让我们来看看
啊哈 找到了
游乐园是吧
有没有人想吃热狗啊？
我能问你个问题吗？
别问怪问题就好 你知道的 你听过 "舌头被猫偷走" 这句话吗？
当然有啊
你应该不会真的偷走我的舌头吧？
别担心 那只是个形容词而已啦 狄哥
DlGGS: 哇呜啊哇 老兄 你开车活像个女生
不 狄哥 你错了 我开车像只猫
好了 现在快当只好狗狗 把头伸出车窗外吧
停车 停车 停车 欢迎来到游乐园 请付停车费五元
玩的开心点啊 先生
这地方看起来有很多的警卫
我们现在有什么计划 能让我们混近里头去？
等一下
我有个主意了
这招是布奇教我的
这是个小小的把戏 我喜欢把他叫做 "我丢你捡"
欧噢
我们没有多少时间了
到处找看看有没有长得像火腿一样丑的猫
真好玩啊 这个
凯瑟琳，我真希望这次 不要向追自己尾巴一样徒劳无功
现在是..？
你在找我吗 亲爱的
猫跟狗一起并肩作战？
你可以说我老古董 但我喜欢这样 正因为我们都不喜欢彼此
别担心 我们仍旧讨厌你
看来只有伟大的母爱 可以包容他了
猫底 这里是探员4...
嘿！你想干什么？ 凯瑟琳！
喔 不 我的项圈
在这寂静的
夜里
我紧握着你
我不知道 也许我对那孩子太严苛了
看看我找到啥  一些棉线 一些树枝 一些橡皮筋
不对喔 两条橡皮筋才对
实在太幸运了 你说对不对
你刚说 我们要找的是什么？ 一张蓝图
那只猫说的 你表哥尼奇把蓝图放在你这里
噢 对厚
我还是自己来吧 这是我家耶
你会弄坏我的房子啦 我的保险理赔不包含这个
这就是为什么我的房东说不可以养宠物
你总是有办法的 布奇 你总是最耀眼的那个
嘿 为什么珍珠猫的名字会写在我家的壁纸上
这不是你家壁纸 这是一张超大卫星的蓝图
这比我们想像的还要凄惨
也许他只是想让大家免费看 HBO频道
这就是为什么珍珠猫想干掉你
你的表哥尼奇把图藏在你这里
项圈 启动相机
总部 收到讯号没？
我的老天爷 他足足有三楼这么高
如果这个装置真的完成了 那我们可要劳心了
罗兄 猫底在这 我们刚刚收到 从凯瑟琳那发出的求救讯号
他跟你的探员狄哥在一起
他们追踪线索找到珍珠猫藏身地点 就在一个游乐园
一个叫做 查克的大观园 就是你在找的地方
泰博 我传送蓝图资料给你 布奇 快去救我们的探员
收到！我希望那孩子平安无事
看你们能拿我怎么办啊
在马戏团帐篷里 把我跟猫绑在一块 这计划真棒啊 珍珠猫
啦啦啦 不要抱怨我的计划好吗 尤其是你还没听我说明 不是吗？
你知道的 再20分钟 我将会开始...
启动 野性的呼唤！
而在地球上的每支狗 都会得了失心疯般的失常 直到永远！
看来 我真的得相信我听到那个怪声音之后
会让我失心疯般的失常 直到永远！
噢 看来你已经清楚的很了
我还以为 这些复杂的事 对狗来说很难理解
你知道的 狗嘛
小豹 给我们的好朋友看看 我们的模拟投影装置
狗的听觉一向比较灵敏 总是被当做是最大的优点之一
不过现在 却变成了他们的最大梦魇
看好.
你看那只小狗 已经失去控制了
他们甚至认不出自己的主人是谁 人类更是抓不着头绪
这只狗已经完全的疯掉了
不过就算是疯狗 还是有个地方让他去
不 不 不要是 狗笼
是的 就是狗笼
他们将被关在那边 直到永远
孤单的 寂寞的
是不是很熟悉啊 狄哥警官
真有你的 珍珠猫 不过 这世界上的狗狗何其多
你能怎么办 挨家挨户的去暗电铃 让他们听怪声吗？
这还不会累死你那九条命吗？
你说的对 除非 我有个卫星
你怎会以为我故事讲完了呢？
我可是有很多时间可以让卫星到达定位的
然后 当我停止发射讯号
它们就会立即透过电视、广播、手机传遍整个世界
好了 表演结束
不不 我不会让你称心如意的 珍珠猫
噢 我总是期待有个人能对我说 "我不会让你称心如意的"
这样才能让我在这么做时 感到无比的快活
现在 把屁股坐好放松一下
不知道你们口渴不可 要不要来点水啊？
不 不要水 不要水
不要给我水
拜托 珍珠猫 我不会游泳
那更好 我喜欢你不会游泳
我就是要你淹死
我们快到游乐园了
噢 要我选的话 我第一个一定先坐云霄飞车
我们可不是去那里玩的
你会怕喔 不要紧 我会握住你的狗掌的 大宝宝
一定有个办法离开这里 凯瑟琳，听着
也许这是我人生的尽头了 所以我想 我觉得我跟你说 我有点喜欢你
狄哥 停止 不 嘘 先让我讲完
我知道这有点反常 但是我觉得我们之前正在萌芽
这是这样 我要说我喜欢一只猫
噢 心情整个快活起来
不 别说了 我可以用你的项圈
不 你没办法 因为他只是个普通项圈 它最大功能就是赶走跳蚤而已
不 我是说我就要把他松开了...
这样我就能用它来开锁
干的好 现在换我
不要啊
不用担心 狄哥 我会救你离开这里的
不 凯瑟琳 没有时间了 你必须先去阻止珍珠猫
我不会抛下你的 狄哥
加油 凯瑟琳 你办的到
噢 看来你欠我很多喔
对啊 关于我刚刚讲的有点喜欢猫那件事...
我会当做没发生过 太感谢了
嗨 珍珠猫 抱歉 我练习花了太多时间了
你在哪里啊 小女孩
查克 你真是有够笨 原来钥匙在这里
珍珠猫
你在这里吗？
不要担心 珍珠猫 每个人都会有怯场的时候的
我相信我们一定可以努力撑过的
表演时间快开始了
再给我五分钟就好
不然十分钟
爆米花耶 你有没有想要啊？ 你知道路边摊最棒地方在哪吗？
我是不是听到西蒙的声音？ 在这里
我们这么努力的拯救世界 没理由不给我吃刨冰吧
嘿 大家好啊 凯瑟琳
菜鸟 布奇
项圈 开启通讯
总部 我们找到凯瑟琳跟狄哥了
干的好啊 布奇 现在快去找珍珠猫的卫星设备
哪边可以把珍珠猫那个卫星藏的好好的呢？
卫星这么大 可不是随便就藏的起来的
给我等一下 那个游乐设施看起来有点像...
不会吧 你太天才了
什么 可是我怎么看都不像是一个巨大的卫星...
噢
大家 先躲起来
该是时候了
拯救狗狗就能拯救世界
首先要做的是 爬到游乐设施的最上面
太棒了！等一下 这个游乐设施有身高限制吗？
看看我这美妙的装备
小心点 小美味
如果光碟被刮伤 我就刮伤你
就在这个时刻 地球即将臣服在我的猫爪下
不好意思 有没有人看到我的助理
他看起来有点像没有毛的鸡
噢 我的天 珍珠猫
快下来这里
让派对开始启动吧
很快的我的卫星即将到达定位 我把开关按下去 传送讯号
噢欧 什么？
3 2 1…
现在情况是怎样？
我超爱当间谍犬了！
我干嘛要这样做咧...
踩煞车 踩煞车 踩煞车
嘿 看我的猫踢
太好了 完美落地
给我小心点 珍珠猫 因为西蒙我要来踢你的...
小豹！去阻止他们
珍珠猫 什么？
啊！怎么缠这么紧
那是魔术师吗？
哇呜！他表演的真是有够精采
卫星快要到达定位了 好的 我们分析了蓝图...
我们发现在卫星设备上有一个自爆按钮
看那边 那个红色按钮应该就是了
我们必须爬上去到那个控制面板 狗狗金字塔
上次在老奶奶家的那招 好主意
你知道该怎样做了 没错
等等 你们在干嘛？
我按不到按钮 现在怎么办？
哒啷！那是鸟吗？还是飞机？
都不是 是在关键时刻的我
真不好意思 拍谢 鸽子要来拯救咧
我来啦
不
我是说 感谢帮忙
等等
你们这些傻蛋！ 并不是每次有红色按钮就是自爆按钮好吗
坐稳了 小朋友们
真正好玩的才要开始而已
讯号已经发射了
他正在上传"野性的呼唤"讯号到卫星上
布奇？布奇你在吗？快回答我
快回答
罗兄 听到了吗？
噢 我们跟总部失联了 我想我们就留个言给他 然后收工回家吧
狄哥！有什么计划吗？
如果我能到电线那里的话...
我就能切断电线 阻止传送
那把这个拿去吧 你会需要的
真的吗？ 是的 是真的
但是不可以给我刮坏
凯瑟琳？ 想不想跟我去兜风啊？
我们来吧
项圈 发射抓钩
呜呼
项圈 收回抓钩
狄哥
什么...
我的...
咪哟厚
哇呜！一个魔鬼终结喵. 真希望我的圣诞节礼物也能有一个
喜欢我的新发明吗？
最厉害的是你只要随便把零件拼一拼
他就可以变成坏人开始毁灭人类
我的项圈
我们走 他在你后面
没用的啦
我们马上就要体验发疯狗的世界了
而且你们来不及阻止我了
来不及了
那个 野性的呼唤 已经到达纽约上空了
我们只剩下不到一分钟的时间 来阻止
加油啊 狄哥 你可以办到的
我们已经很接近电线了 凯瑟琳 我的项圈怪怪的
那就该用B计划了
我不喜欢B计划
好了 听我倒数 3 2 1....
跳！
喔耶
这就是你用来阻止我的计划吗？
当这一切完成之后 你将会是第一个被我关起来的人
大姊姊 我想有只狗 将永远不会不会被关到狗舍的
又是你 来吧
哇呜
嘴巴痒痒想要咬东西吗？ 咬这个吧
什么 什么 不要啊
不
你以为我这样就会放弃了吗？才不会咧
你得要落更多的猫猫狗狗才能阻止我了
我受够了！
那换老鼠来如何啊？
小美味？什么...不要啊
小美味
掰掰！
救救我
妈？
小心 他就要爆炸了
严禁搭乘 让我们离开这里吧
谢谢你，旧金山！
感觉到了吗？珍珠猫 你感受到我的爱？
来吧 狗狗 来吧
狄哥
我真开心又见到你了，老兄！ 过来！
这是我的好孩子
你是怎么知道路回家的？
嘿 狄哥 听我说
我很抱歉 我没有为你争取到更多
但我保证 这事绝对不会再发生了 你懂吗？
欢迎回家 好兄弟 来吧 让我们进屋去
来啊 狄哥
亲爱的 你绝对不会相信 我刚刚发现什么了
看来有人好像教了新朋友呢
这给你
他就像全新的一样
你觉得他还会怀念当警犬的日子吗？
听我说 亲爱的 爱刺激已经是过去的他了
佐伊 你要不要跟我们一起吃饭啊？
啥？
嗯
任务报告 狄哥探员
一但你决定接受任务
总部将会报告更近一步的指示
然后这只松鼠会自动爆炸 但是在那之前 会先跳一段热舞
好了 我完了
告诉我状况 我们的防火墙被突破了
有人入侵了我们的系统
破解这个系统？ 谁？怎么可能
只有一个人能办到 而他就在...
奥 不会吧 又是他
你好，我毛茸茸的朋友！ 是我，叮当哥
自由！逍遥法外！喵喵
你以为监牢就关的着我吗？
我可不是个乖乖牌的家猫呢
嘿 瑞哥 我正在连线耶 我正在偷连他们的线路耶
嘿 老大 快看我 我敲的好快
我很喜欢那种猫捉老鼠的游戏
或是我该改说成 猫捉猫
跟狗...
听说你们还有鸟啊 不会吧？ 都快成了动物园了
不说了 快来抓我啊  如果你有种的话
喵喵
好了 大家 我们有工作了
你哪都别想去
什么？为什么？
因为 你还没戴上你的新项圈
探员
尽情的使坏吧 闪亮动人
你们确定要接下这个任务？
跟一堆狗一起工作？ 我怎能拒绝呢
那是当然的！
等等 我们不是在讲午餐要吃啥吗？
好了大家 让我们来大闹一翻吧
[别急着关 最后面还有]
不会吧 为什么没有这方面的工作？
嘿嘿 快帮帮我写电子邮件啊 我要去看兽医
我得叫他给我一点 止痒霜...
在热带地区 害我的屁股好养 说了你也不信  等等
那颗绿灯为什么亮着
这东西应该亮着吗？ 老大 你没断线
所以大家都.. 但是...就是大家都听到我有...
皮肤病...
呃....所以好糗喔.. 奥...哇...
猫原则 耶