-=THE LAST FANTASY=-荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：童年下雪了
校对：fang0424
我喜欢布朗谷的原因之一是
当你在这做生意时
会有好运，因为你知道自己在和什么人
打交道
他们可能是个邻居，或者是朋友
或者是个朋友的朋友
所以你大可相信他们，因为他们也是
这个社区的居民
如果周围有什么不地道的家伙
大家会迅速把他揪出来
这也就是为什么布朗之星保险公司
能够蓬勃发展了25年
因为我们总是通过客户来作出正确的判断
库特, 潘
这张保单每年将为你们节省400美元
而且它包涵了需要的所有险种
将来等你们中了彩票再到这来
我会卖给你们
我们最贵的保单
说真的，伙计，我真的很照顾你们了
你好，万海小姐
叫我梅西，瑅姆
告诉过你了叫我梅西
抱歉，我总记不住
这个习惯很难改啊
喔，你最好尽快改掉要不然
要不然放学后可别想走
加油，加油
真过瘾
你注意过吗?
我以前总是目不转睛的盯着你
在你给我们上热带雨林或其他什么课的时候
我那时候想
“万小姐不穿衣服的时候会是什么样子呢？”
然后，噢，我们居然在“真值”五金排队时偶遇了
然后, 噢,
我们就像现在这样
一周缠绵一次
就好像是命中注定一样
你那时看到我会想这些下流的事情吗？
你那时候才12岁
是啊
我有东西送给你
－　一只猩红比蓝雀
－　嗯
就像你当年拿到课堂上的那些小鸟
真可爱，谢谢你
等等，等等
你看它的翅膀
嗯
很漂亮不是吗？这是一个．．．
是一个承诺之戒
承诺什么？
恩．．．
我们不过是玩的开心而已
不，不是，我们是玩的非常开心
大家好，我是罗杰
布朗之星保险公司
致力于以最合理的价格
为您提供最满意的服务
这就是布朗之星公司
3年蝉联美国保险业协会
声名远播的“双钻奖”的原因
布朗之星保险
为您的梦想保驾护航!
圣诞快乐！
你让她脱颖而出
你让她迅速脱颖而出，伙计！
其实我只是上镜些
这全是你的功劳，比尔
我．．．
老板，我得向你发点牢骚
－　嗯－嗯？
－　如果你能等到锡兹拉皮兹市会议之后
我肯定能蝉联４年“双钻奖”
４年！
你怎么做到的，罗杰？
－　真为你骄傲，罗杰
－　嗯...
嗨，罗杰
蒂姆·利皮
我刚才没看到你呀
哦，天啊
你刚看到了？
当然，你真了不起
哦！谢谢, 伙计，谢谢
太了不起了，只是．．．
嘿，罗杰
小心后面,布拉德·皮特
谢谢你的好心提醒，伙计
哇，蛋糕
你真牛
你好？
蒂姆，我是比尔
你好，比尔
他去世了，蒂姆，他去世了
哦,　上帝，我接受不了这个事实
怎么回事？
是罗杰
你在．．．你在说什么?
格温发现他倒在浴室里
他自尽了
噢，天呐
他半裸着，蒂姆
一直以来，罗杰都有点精神扭曲
比尔，罗杰的死是场意外
我相信你，蒂姆，但人们都在议论
忠于上帝是“双钻奖”的重要内涵
重要内涵
现在，人们在到处议论
嘿，过来，过来，过这儿来
这是罗杰“双钻奖”的演讲稿
是啊，本来是“双钻奖”必胜者
相信我，我很愿意亲自去
但我必须去格莱斯顿参加我女儿的婚礼
我没有空
比尔，你在说什么？
我是说，你得去参加这个会
做此次演讲，蒂姆
我不能去锡兹拉皮兹
你不能．．．
你不想让我去锡兹拉皮兹
好吧, 听我说
你那时多大,１６岁
在你母亲刚去世
我给你文件归档工作的时候？
你一直都靠自己生活，几乎，全靠自己
我那时想，"这孩子将来会成功的"
然后怎么样了,你就差一步
－　我不能
－　你是我的全部了，孩子
我需要你去那里
证明布朗之星是一个优秀的企业
一个他妈杰出的基督企业
现在，和奥瑞·海格逊先生搞好关系
是你唯一需要担心的事情
他是主席
是“双钻奖”的最终决定者
所以，临近周末结束时
你会在他房间里和他面对面坐谈
并做演讲
你要说服他我们仍值得获奖
如果搞不定这个
客户就会离我们而去, 蒂姆
我们就都得流浪街头了
农民们面临的是不可预知，充满危险的. . .
充满危机和变数的不可预知的世界
－ 锡兹拉皮兹
不敢相信我真的要去了
但我必须去, 对吗?
我想说, 这不仅仅是我的工作
还有六个人的生计也全靠这个呢
可又说回来
谁会在假期做这样的业余工作呢, 所以. . .
你会做好的
－　你好, 查理
－　蒂姆，怎么回事?
我去锡兹拉皮兹参加保险协会的重要会议
噢, 不错，不错
你现在可以拿着它
所有的液体，凝胶，气胶物品都必须
装进一个密封塑料袋里
然后我们会把你的电脑
从箱子里拿出来用机器检查
就我受到这样的待遇吧
哦, 每位乘客都必须这么做, 所以. . .
蒂姆！
哦，感谢上帝，你还没走
嗨，比尔
嗨
真不敢相信我竟然忘了给你这个
这是保险协会圣经，懂了吗？
它会告诉你该和谁谈话
该远离谁
最好和谁交朋友,建立关系,你懂的
蒂安·齐格勒,来自威斯康星洲的斯蒂文斯波特
齐格勒
那孙子是姆克最大的客户之一
乔伊斯·阿姆布鲁斯特?
他侮辱罗杰的名声，该死的贼
要像躲瘟疫那样躲着齐格勒，记住了
罗纳德·威尔克斯，我给你安排的一个室友
希望你能和他形影不离，明白吧？
－　记住了？过来，加油
－　记住了，嗯
你们很幸运
你们的位子在逃生门旁边
我只想确认如果发生意外疏散的话
你们愿意并能够帮助乘客逃生
其实这是我第一次坐飞机
哇，你会做得很好的
好吧，如果你确实需要帮忙的话
我随时可以
谢谢
噢，太棒了
嘿，先生，能借个火吗？
什么意思？
点根儿烟？
没有，抱歉，帮不了你
－　你来这参加会议吗？
－　是啊
是的，蒂姆·利皮
来自布朗之星保险公司
布瑞，我叫布瑞
见到你很高兴，布瑞
告诉你一个古老的商业秘密
如果你一直抽烟的话
你的保险费也会青云直上的
谢谢，菲尔医生
嘿，奶油糖代替火儿怎么样？
好啊
听着，蒂姆
如果你想参加派对的话告诉我
我知道哪儿有
没问题，派对达人
和你聊天很高兴，布瑞，再见
哇！
先生，要登记吗？
是的，登记，太兴奋了
好的，您的姓名？
蒂姆·利皮
我们需要您的信用卡来收取杂费
噢，特伦特，我记得
你们承兑旅行支票的
一点没错，我们只是需要再刷下卡
就像我刚才说的，收取杂费
信用卡？
好的
真标准
别担心，这个不收费的
不，知道吗，只是看起来像收费
只是刷一下
好了
嗨，蒂姆
我刚办完冗长的登记手续，在往房间走呢
你看到游泳池了吗？
看到了
太不可思议了，我是说，这有棕榈树那类植物
大厅闻起来有氯气的味道
就像是我到了巴巴斯岛那种地方
噢，到了，我的房间
普通套房，等等
让我看看这个怎么用
这钥匙就像一张破信用卡
怎么了？蒂姆？
有一个黑人在我房间里站着
他在做什么？
他在冲我微笑
哦，不会吧，快跑啊！
你是蒂姆吗？蒂姆·利皮
我是罗纳德·威尔克斯
比尔·克罗斯特说过我们会是室友
蒂姆，你没事吧？
－　他说英语吗？
－　是的
其实他看起来十分友善
那我以后再给你打电话，好吧？
你是蒂姆吗？
噢，是的，当然是
等一下，我刚才应该这样“哇”
好了
你想进来看看房间吗？
当然，当然
好好看看这个房间
嘿，听着, 蒂姆
我们的房间有些改动
是因为酒店超额预定了
重点是，他们让三个人住一个房间
以便节省空间
对我来说，再添个室友
听起来非常不错
如果你有什么疑虑的话,我能听见
ＬＮＣ， 就是“听得清楚明白”
谁会一起．．．
总有一张床睡两个人？
那个拉平沙发可以当床用
这不是伍德斯托克音乐节，蒂姆
我保证无论是谁都会是个正直的人
洁妮塔，请把我的小酒柜双倍储满
1019, 谢谢
墨西哥比尔,又重新掌权了
嘿, 纳德，
你往鸡尾酒里放蜂蜜了没有?
我喜欢
到现在为止,
它还只是圣劳德芬北部的一个广告牌
但总的来说，它是ＮＴＳ
不是太寒酸
ＮＴＳ， 太搞笑了
罗纳德·威尔克斯,我猜是的，罗仔！
来亲一个，我的黑人兄弟！
把你的大嗓门儿关低点
齐格勒，你刚到这
怎么了，朋友？
难道你从没见过香草巧克力和三明治？
－　等我们俩搞基的时候你会懂的，
－　不
我只是说着玩玩
蒂安·齐格勒,来自威斯康星州的斯蒂文斯波恩特
叫我蒂安奇
蒂姆·利皮，来自威斯康星州布朗谷的
布朗之星保险公司
噢，明白了，是的，
比尔·克洛斯泰德的员工，对吗？
克罗斯特先生！
我叫他克罗斯泰德
噢，糟糕
听到姆克过世的消息我很难过
那小子真是个演讲模范
是的，当然，罗杰是个超级优秀的男人
上帝保佑他吧，嗯
真是个悲剧
好了，我不知道什么
能让你们感到振翅欲飞
但是醉酒能让蒂安奇有那种感觉
咱们马上去“地平线”找点乐子怎么样？
那有买二送一的酒水，民谣音乐
你需要惦记的所有事情就是
吃他妈的自助餐
那地方从去年开始就没什么好玩儿的了
蒂安奇
它现在就是苟延残喘而已
罗仔！
我呆回儿去看海格逊主席的开幕典礼
噢，上帝，那个自以为是的杂种
海格逊正试图把保险协会变成他妈的宗教
用那些上帝道德类的狗屁邪说
好吧，
你们俩乖乖呆在这做事儿
我去地平线耍耍，好吗？
我是奥瑞·海格逊
美国保险协会中西部地区区域主席
如果你还没学到营销的锦囊妙计
学学麦克·派尔
麦克·派尔
他是中西部地区第六大好事达保险代理商
这个家伙是个骗子
我更担心齐格勒那家伙
有人特别警告我要离他远点
不用担心他，他无害
我想在此谈谈“双钻奖”
“双钻奖”是优秀的证明
每年一次颁发给
最好地遵循了保险协会规章的代理商
"表彰其提供高质量的保险服务,
"于此同时，恪守对社区、国家
和上帝的承诺"
今年入围的企业数目达到了最高记录
超过了５０家代理商，所以．．．
他刚才说５０家代理机构
是啊, 今年竞争将会很激烈
嘿, 振作点儿，你会做好的，放松
谢谢
嘿, 宝贝儿
嘿, 蒂姆，进行得怎么样了？
我的大脑成一团浆糊了
你会做好的
我用扬声器和你讲话, 亲爱的
我真希望你和我一起来了
噢，不，这是你的事情
你会打场漂亮仗的
噢，我必须马上走了
我和人约好了在“老鹰”俱乐部见面
我真的很想念你
你会做好的
谢谢，我会尽力的
我真的很想念你
好的，再见，亲爱的
我在心底思念你
你刚才偷看我
什么？
我要去投诉
健身中心有混蛋
在勾引良家妇女
什么？哦，不
我没有那样做
我，可能，要和别人准备订婚了
难以置信
那个可怜的女人真该知道你在搞什么鬼
我什么鬼也没搞，我发誓，我没．．．
噢，上帝
完全和你扯不清了
抱歉，噢，上帝，我太无礼了．．．
好吧, 嗯
事情有改观了
真的很抱歉，琼·奥斯特洛夫斯基·福克斯
－　你好
－　蒂姆·利皮
－　你好，蒂姆·利皮
我来这参加保险协会的会议
我也来参加保险协会的
我来自内加拉斯的“噢，上帝”
－　奥马哈
－　是的
好了，刚刚我很无礼，
现在和你道声再见，利皮先生
－　好吧
－　今晚会在“地平线”见到你吗？
噢，我不．．．好吧，或许吧
女孩儿会做梦
－　感觉怎么样？
－　不错
嗯．．．
我非常喜欢你的演讲，海格逊主席
噢，你当时在场，神奇
我感觉以前没见过你
蒂姆·利皮
来自威斯康星州布朗谷的
布朗之星保险公司
噢，孩子，蒂姆
我不知道该说什么，
我只是．．．
我们都有那种感觉
对于他的离去我感到很难过
是的，很难接受的事实
过来, 孩子，过来
蒂姆，给你
一些额外的“地平线”酒水优惠券
去那交交朋友
多找些合作伙伴，怎么样？
谢谢你，海格逊主席
不，请叫我奥瑞
嘿，这不是布瑞吗？
是的，奶油糖伙计，对吗？
是的
是我，奶油糖船长，你们想来点儿吗？
当然
蒂姆·利皮，来自布朗之星保险公司
格伦·林斯特龙，林迪
林迪，林斯特龙，很高兴见到你
你们俩在这儿做什么呢？
蒂姆老弟！
这边，室友
派对总指挥部，过这儿来
还好吗，蒂姆？
嗨，罗纳德
蒂安？
别这样，叫我蒂安奇
您要点儿什么？
有沙士吗？
要不要在那上面加个奶嘴？
哈哈，不
蒂姆，你越快学会忽视这个混球
你的感觉就会越好
混球！我喜欢！我就那德行！
好吧，快乐时间到！蒂姆
你想在锡兹拉皮兹找个什么样的女人？
事实是，什么样的也不找
什么？为什么给我看你妈妈的相片？
她很性感，没冒犯的意思
她不是我妈妈，好吗？
她是我女朋友，我们基本上准备订婚了
哇，哇，我错了
但不管总么说，她是个漂亮的女人
等等，什么叫“准备订婚”？
因为如果是我在“准备订婚”的话
我就会有准备操任何东西的冲动
你的道德观哪去了？蒂安奇
你已经是结了婚的人了
曾经结过，罗纳德，曾经
噢，天呐，你和派蒂分手了？
噢，真遗憾
她就是个婊子，他妈的婊子
十七年的婚姻，说没就没了
他们中要是能有一个好人我都觉着幸运
我在说什么？谁想在这儿浪费感情！
噢噢！
吼吼，看看谁在这！
哇！琼·奥斯特洛夫斯基·福克斯
噢，罗纳　罗纳德，
你还是老样子
这一个，噢
我快想死你了，小辣椒！
你最近怎么样，甜心？
噢，非常好
噢，利皮，我的嘴闭紧了
噢，你认识这家伙？
噢，是的，在健身中心认识的
是的，我当时太调皮了
真的感到很抱歉，蒂姆
－　噢，不，她没感到
－　噢，不，我没感到
海底炸弹，玩这个吧，你们喝什么？
Jäger time.
Jäger for me.
赶鸭子上架，杜林标酒
－　利皮呢？
－　我不喝酒
噢，胆小鬼
蒂姆老弟，你得像个男人
－　是啊
－　好吗
来吧，来一杯不会要了你命的
天呐，好吧
如果你们想打败我得话．．．
奶油雪莉
奶油雪莉？真是个疯子
这是我听到过的最疯狂的事情
这家伙真是个怪咖
准备好了吗？开始
走起！
利皮，小心别喝太多了
要不我可就吃你豆腐了
嘿，别那样
放轻松，开个玩笑
够了！
知道吗？今天这一天真难捱！
噢，别这样，蒂姆老弟，放松点
别这样，我没有什么别的意思
晚安
你可以捏捏我的屁股，琼
嗷叱！
政府近日资助了
价值９.３５亿美元的保险单
我在里呢！我在里呢．．．
我知道，我知道，这需要私人空间
听着．．．
哇！
吃错东西了，是吗？
是的，我吃了．．．我想是乳酪变质了
听着，去楼梯口找我．．．
五分钟后去楼梯井那找我，好吗？
记住了，这很重要
上帝
喂！
蒂姆老弟
我们必须谈谈
什么？出什么事了？
你走之后，我发现了一件很严重的烂事儿
有一个请愿书正在四处流动
试图撤回你们公司的“双钻奖”
什么？
他们说姆克性变态是对上帝的亵渎
加上引号或者不加引号
有人把它传到了我这，我说
“听着，姆克可能是个超级性变态
但这和卖保险有狗屁关系啊”
原谅我说脏话，蒂安奇，
但你就是个地地道道的畜生
我的老板， 比尔·克洛斯泰德
和我说你打电话给乔伊斯·阿姆布鲁斯特
污蔑罗杰的名誉
不，不
哇，哇，哇，蒂姆老弟
是那个老娼妇给我打电话
没完没了地唠叨姆克是怎样变态
所以她想把她的保险转移到别处
然后我说“好的，我会帮你
联系联系别人的”
然后，那天晚些时候她又给我打电话
说克洛斯泰德给她降低了保费
那才是那个胖娘儿们最想要的
那么，你没给她打过电话了？
蒂姆
听着，我可能有很多坏名声
但是盗贼绝不在其中之列
我为此感到骄傲
你看到那个请愿书了？
是的，我看到了，但我没在上面签字
我说“你们这群婊子”
这下糟糕了
罗杰的死完全是个意外
听着，我只关心
罗杰是不是死于侵犯跛脚小孩
当然，不可能
我妹妹遇到过那种事情
去世了
真难过
重点是，卖保险是商业行为
不是他妈的童子军活动
所以对于这些流言蜚语
想怎么处理就怎么处理吧
我们感谢，主
感谢您赐予我们的早餐
我要挂到这了
丰富充足．．．
这个早晨真他妈的适合喝酒
．．．至上的耶稣，我们的真主，阿门
阿门，再来一遍
齐格勒
我觉得普利做得是件很光荣的工作
你怎么了，蒂姆老弟
你今天早上看起来好像很郁闷
得啦，让他清静清静
如果是我前妻打来的话，说我不在
我非常确定不是你前妻
是我老板，我必须接这个电话
代我向克罗问好
－　你好
－　蒂姆
奥瑞·海格逊给我打过电话了
他说他现在非常担心你
说你现在和蒂安·齐格勒混在一起
一起喝酒，一起说笑话
不，比尔，不是．．．
什么是最重要的事情？
我说过“和齐格勒划清界限”
比尔，那个齐格勒．．．
别说了，他是奥瑞的宿敌
他和我说现在有个四处流动的请愿书
想撤回我们的“双钻奖”
什么？好吧，
谁他妈的在那上面签字了，恩？
谁他妈的在上面签字了？
该死
该死，该死！
比尔，我会搞定它的，相信我
蒂姆，你管好你明天那个该死的演讲就行！
别再他妈的到处乱窜！
我会搞定它的！
你上点儿心，利皮！
我发誓，我只在锡兹拉皮兹抽烟
天呐，出什么事了？
我不知道，好像，什么都不对劲儿
利皮
你是怎么卷进这场保险游戏里来的？
噢，上帝，“保险游戏”
看这，说说，你是怎么卷进保险游戏的？
你真是个怪胎
谢谢
其实，是个很离奇的故事
我六岁那年因为锯木厂的一次意外事故
失去了父亲
－　噢，天呐
－　是的
但那个保险代理像只老虎一样
和锯木厂吵架
为了确保我和妈妈的利益
最后那个代理赢了
于是，从小时候起我就一直想
就这样想“那个代理商真是个英雄”
不得不说，我觉得保险代理们
受到了不公平的指责
你知道吗？
就这条河，锡兹拉河，几年前发过洪灾
－　淹没了这个城市
－　我知道，记得
那是场巨大的灾难
巨大的灾难，造成了几个亿的损失
你觉着是谁在一线
努力把人们的生活带回正规？
是保险代理们
不是所有的，但他们中的很多
全心全力地工作想让人们恢复正常生活
你刚才的话让人感觉保险代理是个
非常神圣的职业，你感觉到了吗？
你是个英雄，利皮
闭嘴
走吧，回去吧
真的，我能分辨出的
你是超人类型
外表另类
但内心很他妈的有种
噢，另类，好吧
人们叫你“保险超人”
然后在你胸前贴一个大红色的“Ｉ”
酷毙了
尽管你可能不在乎这个，很明显你不在乎
但还是想说一句，谢谢你
不客气
蒂安，你每年大声嚷嚷的都是同一件事
因为你觉着自己是教皇，奥瑞
但是你不是他妈的教皇
而保险协会也不是教堂
保险和宗教是有区别的
区别就在规章上
噢，真伤感
你不得不佩服齐格勒的辩论风格
－　旁征博引，简明易懂又自然流畅
－　是啊
我在做正确的事情！蒂姆老弟
还有福克斯，你们俩去哪了？
这是什么？
你脸上有个酒窝，瑅姆兄
－　哦，天呐，齐格勒
－　不好玩
去吃点儿底架上的鱼罐头吧
我喜欢吃！
伙计们，我得忙事去了
呆回儿“寻物游戏”见
－　再见
－　再见，陛下
讨厌的奥瑞，开个玩笑
不是
是的，我就是在开玩笑，不是！
噢，耍他了两次
－　“寻物游戏”是什么？
－　噢！
你要去找
因为我刚替你和琼报了一个组
噢，是吗？太好了！
我不能
蒂姆，我保证不会再调戏你了
好吧
不，开个玩笑，开个玩笑，来吧
非常有意思
每个人都参加
好了，伙计们，
保险协会的寻物游戏
和电视中激动人心的比赛一样．．．
不，不一样
. . .但代替一百万美元奖励的是
获胜者将获得
万事达卡酷日本餐馆的
价值４５美元的礼券一张
那么，去找你的第一条线索吧
到海里去找
我的意思是去游泳池里
别挡道！
别停下
别停下，借过！
砖块儿？这到底是什么？
是拼字游戏，蠢货
Ｒａｆｆ．．．ｒａｆｆ．Ｒｉｆｆ．．．
Ｍｏｆｆ
两个字母
还有两个字母
Ｍｏ．．． Ｍｏｆｆａｒｔｓ
我知道是什么，趣味农场！
是的，冷静，冷静
该死，我憋不住想尿尿
我早告诉你开始前去一次的，笨蛋
真无奈
ｑｕｆｆ
－　没有Ｑ
－　没有Ｑ，他妈的！
嘿，布瑞，我们是最快的！
祝你好运，奶油糖
好吧，在威尔逊路口右拐
不，你那样不对
你要．．．什么？
－　我会在威尔逊路口左拐
－　噢
北极在北边
南极在南边
不要弄混了
永远不要吃小麦片
一定记住了
我以前从未听过这个
是吗，这是句反话
因为小麦片非常好吃
他们在哪呢？
好吧，普利，看着我
你在这做什么？用我把你扔进去吗？
－　球在下面，哥们儿，快去！
－　好的，去！
好吧，我该做些什么？
你必须找到一个红球才能得到下一条线索
我给你４０块你直接给我线索
－　齐格勒，现在，快去！
－　好的，现在就去！
小心，蒂姆老弟，我跳下来了！
我找到了！
耶！
挤满这一桶，我就赢了
挤满，挤满，挤满，加油
快吃！快吃！快吃！快吃！
加油！加油！再吃一个！
噢，上帝啊！我快撑吐了！
没有，你做得非常棒！
而且，顺便说一句
你看起来特别像是在吃香肠
你在开一个黄色笑话吗？
没，或许是吧
我喜欢！
好的，加油！加油！加油！加油！
看他，好像蜘蛛侠
哈哈！把他们都甩在后面了！
你马上就到顶了，宝贝儿
－　加油！
－　蒂姆老弟！
伙计你立过遗嘱了吗？
因为你现在已经快离地２０英尺了！
看看吧
噢哦，蒂姆？
哦，上帝，蒂姆，你还好吗？
让我冷静一下
你怎么．．．蒂姆，冷静
我们接着你呢，宝贝儿！
我没事！
我觉着最好把他接下来
－　噢，上帝
－　噢，好吧
你承受不了为什么还要做呢？
蒂姆，我接着你呢，相信我
把你的手给我，兄弟，向这边靠
我不相信扎小辫的人
别这样，把你的手给我，就这样做
我非常讨厌你！
噢，蒂姆，蒂姆！
－　噢，上帝！
－　镇定！
－　拿着，拿着这个
－　我接着你呢，蒂姆
伙计们，把他放低点，我接着他
朝我这边下来，下来，
我接着你，伙计
－　放松，放松
－　好了，好了
接住你了，接住你了
看呐，伙计们，我刚救了一命
刚在这救了一命
因为没有人能完成最后的任务
而发生意外时
蒂姆已经比其他人爬得都高了
所以我们把这个奖颁给蒂姆和琼
我们赢了！
好极了，祝贺你，祝贺你
我们赢了，我们赢了“寻物游戏”
我们赢了，我们赢了
嗯
今天我们赢了
－　哇，恭喜
－　谢谢
这是您要的奶油雪莉
为俩呆子
－　恩，干杯
－　干杯
表示祝贺
嗯
噢，香滑
蒂姆·利皮，我想试着了解你
噢，伙计
我是说，你的希望，梦想，愿望
－　你想要什么？
－　嗯．．．
其实我希望有一天
我的后院里能有一个小温室
好吧，梦想呢，不太可能实现的梦想
实际上，要比你想的合理的多
噢，说吧
－　我可以在“瞬间农场”买东西
－　停
－　方便快捷
－　打住
并且不会破产
哇，我是说，就像，梦幻中的天国那种，
明白了吗？
那么，蒂姆·利皮会想要什么？
－　说吧！
－　好吧，一个家
哇！
知道吗，我想做爸爸
所以，小孩，我想，是我最想要的
你想要我的小孩吗？
恩．．．那．．．
不是, 你知道．．．
什么？
－　我有孩子
－　你有孩子？
是的，两个
泰勒１０岁了，阿什利下个月就８岁了
我的小宝贝儿们
哦，他们真帅
呵，谢谢
那是．．．
我丈夫，里彻·福克斯，里奇
我们是在高中做交换生时认识的
在挪威住过一学期
－　你去过挪威？
－　嗯嗯，是的
然后我们上大学二年级的时候结婚了
然后生小孩，然后．．．
哇
如果让我重新选择一次的话
我不会在那样做了
但是我已经没有选择了
所以这就是我的梦幻天国，蒂姆
你知道，来锡兹拉兹，
参加保险协会，这些事
有时侯女孩们只是需要个小假期
做真实的自己，
你明白我的话吗，利皮？
嘿哈！
真没劲
嘿，麦克！我讨厌这个舞蹈！
你爱我，蒂安奇
你们俩个来了
看看劳伦德，他在台上抽风呢
噢，你们错过麦克·派尔的大河舞了
乡巴佬又在胡说八道了
我请客喝酒
我喜欢
蒂姆兄，你抓住机会了没啊？
这娘儿们肯定已经欲火焚烧了
呀，嗯．．．
不，她是有夫之妇
－　齐格勒，你什么毛病啊？
－　去你的
我什么毛病没有啊？
我话说得太多，酒喝得太多
膘儿长的太多，我让人感到厌烦
你什么情况啊，罗纳德？
你是结婚了还是．．．
不容乐观
我差不多是娶了
罗纳德威尔克斯保险公司了
我有自己的癖好，例如鉴宝
我积极参加社区剧院的活动
而且我不得不承认自己是
HBO节目的
骨灰级发烧友
但我已经９年没正经休过假了
是啊，你知道吗，我也从来不休假
你们俩个最该做得就是一起休个假
我们可以和罗斯·欧·唐纳德
到同志游轮上一起度假
齐格勒，你知道自己什么样吗？
你就是我说的那种十足的理查德型的人
理查德海德先生
不明白
猪头，我懂了
你真是十足的理查德
我后知后觉了
好了，先生们，放开了喝吧！
一，二，三
走起！
好了，接下来另一位保险协会的才子
蒂姆·利珀将为大家献上一曲
蒂姆·利珀在吗？
她刚才说得是我得名字吗？
噢，不好意思
她帮你签名了
蒂姆·利珀？
你不该能那样做
女士们先生们
我不知道你们是否认识蒂姆·利皮
顺便纠正下，是“利皮”
他就坐在这，这是他第一次来参加
保险协会
他是“双钻奖”的提名候选人
大家给他点鼓励，好吗？
蒂姆·利皮！
蒂姆！蒂姆！蒂姆！
去成为我的英雄吧
上台！上台！
好吧，我唱一首在上次圣诞节派对
时唱过的歌曲
希望大家喜欢
噢，神圣的夜晚
高额的保费掏空了钱袋
无常的生活洗劫了资产
但是希望仍在
保险主们还有选择
保险代理商
不会让你破产
房屋，汽车
生命保险
布朗之星
布朗之星保险
在威斯康辛州的布朗谷
我们神圣无比
太棒了！
女士们先生们，蒂姆·利皮
看看，派尔
－　好的！最后一杯
－　噢，上帝啊，没酒了
来吧，来，再来一杯
不，我不能再喝了
喝吧，我不想再听到你那样说了
一，二，三，走起！
明天要和奥瑞面对面谈话
出了差错我可受不了，
你也受不了，蒂姆
罗仔！
坐下，罗仔！
你衔接的太完美了！
汽车，房屋，生命，你打动我了！
是的，太棒了
等等，等等，
我闻到了免费酒水的味道
－　不，不
－　等等，等等
－　蒂安
来吧，来吧
噢，上帝啊
同志，我喜欢
不会吧
在洛瓦同性结婚是合法的
来吧，伙计们，这聚会看起来不错
等等，走吧
蒂安奇，你真疯狂
我喜欢！
罗仔都来跳舞了！
机器人！哦耶！
敞开心扉跳吧，伙计们！
接招，罗纳德！
过来，跟着我，我知道怎么走
冲破铁门！
我告诉过你一小时前关门的
不，没关，因为我刚把它打开了
来吧，我们去游泳
我要去睡觉了
明天是很重要的一天
是啊，我马上就跟你来
咱们都进泳池里
都进泳池里！
看呐，这是我的海军钢盔
就这样，看！
看看，伙计们
我是尼莫船长，笨蛋潜水员
我身负男女之欢的使命
白痴
你怎么说？利皮也要头脑发热一次吗？
快进来吧！
什么？
德语“我不会游泳真的不会”的意思
噢，得了吧，就４英尺
噢，我没带泳装，所以．．．
噢，什么？得了吧，我也没带
蒂姆老弟，还穿着商务装，脱光了吧
来吧，蒂姆
利皮先生
呼唤利皮先生
进来吧
噢，天呐，真冷，真的
－　噢，上帝
－　很好
蒂安，你看起来就像Ｒ２－Ｄ２
（《星球大战》里的机器人）
疯狂的一天，是吗？
所以．．．
噢，上帝
你的皮肤就像牛奶般光滑
就像冰淇淋
我享受这完美的一刻
你们到底在做什么？
奥瑞，你把这一切都毁了！
海格逊，我正好有东西送给你
亲亲这儿，宝贝儿，这儿呐，奥瑞
你们这群人真恶俗
他碰巧出来看见了，是吗？
噢，你刚才肯定躲在窗户后面偷看
你这个变态的杂种
哇，这真是一个非常美妙的午夜“您好”
滚回你的房间去上吊吧
你这个变态的杂种
你就不能闭上嘴吗？
呜呼！我喜欢！
哦，上帝呀，太不可思议了
－　哦，上帝
－　我们真疯狂
我想要爱爱！
人都哪去了？
蒂姆老弟！罗纳德！噢，草！
和你爱爱超级
超级爽
你想相拥而眠吗？
相拥而眠？
我喜欢相拥而眠
好吧
你很特别，琼
如此特别
冷静点，泰勒
你不会错过比赛的，让你爸爸接电话
嘿，难道你没看冰箱上的日程表吗？
这是最后一场常规赛了
他本来有机会有机会参赛的，里奇
上帝啊
好的，好的，我也爱你
代我给泰勒加油，好吗？再见
早上好
不好意思，家里的急事儿
你告诉你丈夫了？
恩，是的
－　我们必须告诉他们
－　不
对吗？我是说．．．
蒂姆，我告诉你吧
我在这做的事情，在锡兹拉皮兹
就只停留在这
不，我不是个花花公子
我是个花花公子
我就是个花花公子！
我必须告诉梅西
蒂姆，不要给梅西打电话
我需要．．．我没衣服穿
蒂姆，冷静下来
我不能，我不能这样活着
我不像你
蒂姆．．．
抱歉
别．．．
嘿，蒂姆
她并不漂亮而且还抽烟
蒂姆？
我和一个女人上床了，梅西
她叫琼，来自内部拉斯加州的奥马哈市
而且她嘴里有股烟味儿
你和别人睡觉了？
这是一个误会，你对我才是最重要的
我真不敢相信
你真的和别人睡觉了？
你愿意嫁给我吗？
什么？
你愿意嫁给我吗，求你了？
别离开我，我愿意为你做任何事情
蒂姆，冷静下来
－　求你了，我们马上结婚吧！
－　哇哦！
听着，我一直在试着告诉你这一点
但看起来你并没明白，是吗？
我上半生结过婚
我离婚六个月了
渴望享受现在的这种自由
什么？
难道，你的心另有所属了吗？
噢，我不会那样做的
我是说，没有一个很特别的人，没有
你是什么意思，“没有一个”？
还有其他人？
不是很多，我是说，只有几个
我快要死了
－　蒂姆
－　我快死了
镇定自己
我不能．．．
我快不能呼吸了
蒂姆．．．
－　蒂姆
－　我不能呼吸了
蒂米．．．
是的，什么？
还记得你送我的那只小鸟吗？
它是什么鸟？
猩红比蓝雀
它发出怎样的叫声？
振作点，你记得的
就是那样的，非常好
那你还记得我们上的
小鸟出生的那一课吗？
当鸟妈妈感觉是时候让小鸟离家了
它做了什么？
它把小鸟推出了鸟巢
是的
鸟妈妈知道尽管小鸟很害怕
但是时候让它们展翅高飞了
所以，尽管你很伤心很伤心
但我想这对你是最好的
是时候让你展翅高飞了
再见，小蒂姆
再见了
再，再见
我爱你
是啊，你最好爱我
如果你他妈的
想和我搞你那套授精技术的话
－　比尔？
－　奥瑞·海德逊先生告诉我
乡间音乐会和游泳池的故事了
你在想什么？
有人把那些事添到那张该死的请愿书上了
你死在那算了
新娘父亲
好的，我马上就来
我能搞定它，比尔
告诉我该怎么做
噢，怎么做
你得赢得“双钻奖”，蒂姆，
那就是你该做的
要不然，我向基督发誓
你会没有工作，没法生活
只是我让你滚蛋的拳头
相信我，你我都不想那样
比尔，请求你，就听我说一分钟．．．
啊！天呐！这辈子最糟糕的一天！
嘿，抱歉，伙计们
噢，你真漂亮，金姆
就像朵花一样
笑一个，父亲
一朵见鬼的倒霉花
我玩完了
梅西和我分手了，奥瑞给比尔打过电话了
我就要被炒鱿鱼了
我的人生全毁了
坐下
你的人生不会毁掉的，利皮
现在，我发誓
我从未告诉过任何人，我保证
罗杰·姆克
我知道他这些年是如何蝉联“双钻”的
当然，他让公司脱颖而出
他花钱买的
他用现金和奥瑞交换“双钻奖”
那不是．．．
－　那不是真的
－　是真的
他亲口告诉我的，罗杰告诉我的
是吗？为什么他只告诉你呢？
这是我听过的最愚蠢的事情
为什么他把那件事告诉你？
当时我们在一起
那很愚蠢
两年前结束了
因为他对一些很怪异的事情感兴趣了
－　正如现在大家知道的那样
－　不
罗杰是个好人
他是个有家室的人，他的死是场意外
罗杰是个变态
更不用说小心眼儿，自以为是又能骗人了
他是个骗子，蒂姆
并且，的确，他用钱买的“双钻奖”
不可能！
我确定是你勾引他就像你勾引我那样
你毁了我的人生
你在他妈的和我开玩笑吗？
我试图帮助你
但你却的像个小孩一样
是啊，我宁愿像个小孩总好过像个妓女
蒂姆老弟，红圈圈？
蒂安奇想听细节
够了
什么．．．你在做什么？
蒂姆老弟，你他妈的怎么了？蒂姆老弟
－　你在做什么？
－　哇哦！
－　哇！
－　扩胸运动！
你在笑什么？
你觉着我得人生就是个笑话吗？
我丢了工作丢了爱人
而我心中的英雄是靠行贿
赢得“双钻奖”的
你刚才说什么？
姆克是花钱买的“双钻奖”？
你刚说姆克行贿给奥瑞？
不，蒂安，你不能说出去
－　你不能．．．
－　噢，上帝啊
蒂安，求你了
那个他妈的神圣的伪君子，我喜欢
蒂姆兄，这真是个好消息
求你不要
好了，听着，咱俩现在在这
就像一对搞基的
先回房间喝点血腥玛丽
再好好谈谈咱们这个
你崩溃了，你的整个世界都在坍塌
你第一次来参加保险协会
我明白
给
欢迎你加入丛林游戏，蒂姆老弟
现在，我前妻，派蒂
无可厚非的事实是她
是个十足的婊子，对吧？
但是她却让孩子们对我恨之入骨
我是个坏人
但是，当我们１７岁的女儿
怀着孕回家的时候
是谁，谁那么难过
派蒂，她就不能从那个他妈的阿富汗人的
被窝里钻出来吗？
而又是谁，谁在准备婴儿的洗礼
带梅格去妇产科做了所有他妈的那类事情？
是他妈的蒂安奇
你想说什么？
我想说的，蒂姆
是，尽管我可能是个吹牛大王
而且，实际上，还有点儿醉了
当人们需要我时我一直都在
而且我不会出卖朋友
现在，告诉我
我们是朋友吗？
是的
你感觉到了吗？
有些东西刚刚产生了
现在，你和蒂安奇是同一条战线上的人了
我不会说出去的
相信我，我很愿意揭发
奥瑞·海格逊那个伪君子的谎言
但是如果你不让我说出去，我就不说
因为咱俩是朋友
谢谢
现在你明白这个地方有多黑暗了
好吧，从２０年前开始，在这一行里
就有老虎爪子挠我的后背
我告诉你些事情吧
如果你想生存
要么你和老虎为敌
要么你与虎共舞
就像罗杰那样
怎样才能与虎共舞呢？
你必须给他尝点儿甜头儿
和海格逊谈得怎么样，老伙计？
我想还算及格吧
噢，蒂姆，别忘了
你和奥瑞的面对面谈话１０分钟后开始
海格逊主席
进来吧，沙发上坐
海格逊主席，
今天我想和您讨论的是
有效减缓工业主义风险的方法．．．
蒂姆，你来这参加大会
来时眼睛闪闪发亮
然后你拜倒在了一个荡妇的石榴裙下
对于我在游泳池里的不耻行为
我只想说真的很抱歉
你把它搞砸了，蒂姆，你把它搞砸了
我需要“双钻奖”
噢，在你脱掉裤子之前
你就应该想到这一点
不，不
求你了，只要．．．
好了，一分钟镇定一下自己
然后我必须请你离开了
我给你准备好了甜头儿
你会和我一起跳舞吗？海格逊主席
你想．．．
我们可以跳舞
－　蒂姆
－　我有钱．．．
我可以给你钱
有意思
你懂得，蒂姆
你懂得罗杰懂得的事情
罗杰知道如果想赢，你．．．
我喜欢你做事的方式
你必须准备好甜头儿
这是一张５０美元的旅行支票，全险的
哇，是的，是的
你还在那藏着什么？
我带了１５００美元的支票
以防万一
哇，这对我来说确实是个意外
祝贺你，“双钻奖”先生
看来我找到罗杰·姆克的接班人了
你还记得那张想撤回布朗之星“双钻奖”
的请愿书吧？
我可以毁尸灭迹
呼！没了！救世主
嘿，能借个火吗？
当然
那，你想去参加派对吗？
或许吧
－　或许晚些时候？
－　或许晚些时候
好的，我就在附近
嘿，能借个火吗？
没关系
嘿，奶油糖
你看起来极需放松
是啊
好吧，我已经一分钱都没有了
不，不，不，我不是那个意思
我要去肯恩叔叔家参加派对
一起来吧
我不清楚，布瑞
我今天做了一些感觉很不好的事情
我也做了，而且，每天
我怎么能那样做呢？
知道吗，就像潜意识在控制，
就像，骂人一样
比如“操你妈，孙子”
你懂吗？
是的，我只是．．．
我现在是个罪人
我是说，我犯罪了
就是，你不能把你的情绪
像关小鸟那样关进笼子里
你知道
它像野狗，狼，像屁
像是，它们要挣脱束缚
对吗，肯恩叔叔？
对，把那个烟管给我，布瑞
哇
那是．．．
你．．．
等等，你不能．．．
我不知道，那样安全吗？
大麻，我吸吗？
它会让你感觉好点儿
吸玻璃嘴，伙计
这不．．．
吸他妈的烟嘴，哥们儿
噢，天呐
－　耶！
奶油糖来劲儿了！
来这真好
－　嘿，你变胖了，
－　草泥马！
什么？草！
每个人都很好，我保证，蒂姆
嘿，衣服不错，变态
别逗他，格雷
草，淫妇
嘿，那样不好
不，是的，那样很好
有时间睡一觉，格雷
好的，定下了
来吧，魔力就要显现了，好了
噢，上帝
丹尼？
丹尼不在这，托伦斯夫人
丹尼走了，
但是，这还有约翰尼
－　一个星光璀璨的夜晚．．．
－　蒂姆老弟哪去了？
奇怪，我想知道今天面对面是发生了什么
齐格勒，你从什么时候起关心这些事了？
我只是担心，好吗？
是啊，我有点儿担心自己
今天早上他真的生我的气了
噢，我知道，相信我
我们无话不谈，他现在是我最好的朋友
你两天前才认识他
你知道什么，见鬼，罗纳德
如果你因为太他妈的害怕
而不敢告诉一个男人你爱他
那就不是我得问题了
他的电话号码是多少
我不知道，我没有
我有
来，不，不，不
我和他说，我和他说
他听不出你的声音
你好？
蒂姆老弟，你要错过演出了
蒂安奇！
我想你，我想念你的微笑
好了，好了，我也想念你的微笑
你在做什么？
我嗑了药正兴奋呢
１１０％醉酒的感觉
你在哪呢，伙计？我马上去见你
你想来派对吗，齐格勒？
是的，你了解我的
太好了
布瑞，蒂安奇想来派对
好啊！
他怎样到这？
我一直很崇拜这些家伙
我觉着他们，非常棒
很重要也．．．
而且，他们对人友善
他们总是做正确的事情
他们特别像美国的建国之父
像托马斯·杰弗逊
是的！ＮＴＳ
布瑞，不是太寒酸
－　罗纳．．．
－　怎么了？
你的车出什么毛病了吗？
没有，什么毛病也没出
那为什么走得这么慢？
我不想到处乱开然后领张罚单
罗纳，如果你在开慢点儿
车就停了
看，那只乌龟，爬的比我们还快
－　哪呢？
－　她讽刺你呢，罗纳！
他说对了
你很聪敏，你
又漂亮又可爱而且见解深刻
你见解深刻，简直像个咨询顾问
你的微笑，那时，在你那样笑的时候
不要那样笑，因为那让我
觉着，高兴，欣喜若狂
你不必非做那些事和，那些，陌生人
你很好你不必那样做
你真好，蒂姆
但是，你知道
其实我们都是在卖东西而已
性交易，毒品，保险
你为了得奖不得不贿赂的那个家伙又怎样呢？
不过都是在卖东西而已
我知道，那就是我感到不安的主要原因
你让我感到不安了
刚才你说的话让我感到不安
我现在非常不安
我非常不安！
噢，上帝，这地方可是个不良信号
好吧，听着，你们俩个从前门进
我从后面绕过去
好主意，就这样
你知道“天使安慰”执照做什么用的吗？
你不知道，是吗？你一点都不知道
你可能没买保险，所以你一窍不通
我打赌你连一只牙刷都没有
好了，蒂姆，别说了
什么？
嘿！
我们不想找麻烦，我们只是来找个朋友
我有他妈的牙刷！
行了！
格雷，他人不错，我说了他人不错
别那样对布瑞
不要推！不要推布瑞
嘿，哇，哇，我能帮你吗？
噢，可能你能，
我在找我的一个朋友
他瘦的皮包骨，穿着西服打着领带
你们见到他了吗？
吃了我吧，警官
我不是警官，琼·杰特
－　所以，竖起你的耳朵告诉我
－　你知道嘛，哥们儿
－　你他妈的问题出在哪？真的？
－　我没问题
听着，我就是问个问题
你想尝尝这个？
不，我不．．．哦！
不，停！好了，够了！
嘿，行了！
－　嘿，抓住我的手
－　抓住他的手
抓住我的手，我扶你站起来，抓住我的手
让他扶你站起来
怎么办？
来吧
来吧？
嘿，嘿，嘿！
这家伙是他妈的谁？
你们看我可能像穿正装的商人
但事实是，我是一个地道的流氓
而且我的枪里总留有一颗子弹
以防有人耍花样
所以，我建议，现在
由我这个黑鬼来作，老大
过来，站起来
很好
蒂姆老弟！
齐格勒怎么样了？
齐格勒会来的，赶紧发动汽车
再见，奶油糖
明天见
－　奶油糖，回来呀
－　躲开
滚回屋里去
来，来，来，用啤酒践行
他在那，他在那，停下
不要停，不要停
我就跟上
－　慢慢儿走
－　你去哪啊？
我刚想你会不会把我们打的屁滚尿流呢？
不会，不会
过来啊，变态
我们刚开始认识你，哥们儿
嘿，等等，等等我，等等
－　布瑞，你在做什么？
－　布瑞，回来
－　你是谁？
－　我是那家伙的朋友？
－　你是蒂姆老弟的朋友？
－　是的，他妈的，是的
我是他最好的朋友，进去
发动，加油门儿，罗仔！
噢，上帝啊！噢，上帝啊！
上帝，你们俩
－　你认识她？
－　是的
－　是的，你认识我
－　她是我朋友
－　是的，我已．．．
－　当时她这样说“她是我朋友”
我就这样说“是的，他是我朋友”
“上车”，我们在这都做了些什么？
蒂姆老弟，在后面那发生了他妈的什么？
我不知道，我正在地板上被踢呢
然后我抬头看的时候，罗纳德就像
－　像个犹太人那样讲话
－　是的
我不爱吹牛
但我做得真像令人信服的奥马尔
HBO节目中的一个人物
“至少后面的那些癫痫们买帐了”
我喜欢，癫痫们
你学得像极了！罗仔！
举起手来，太难以置信了！
看看这个家伙，他很会骗人，我告诉你们
晚安，晚安
－　布瑞！
－　不，蒂姆！
为什么不和我们一起回去呢？
噢，不，那不可能
谢谢你对我这么好
我爱你
上帝
我也爱你
我非常爱你
如果你想要的话我们可以睡一次
噢，不，好了
可能得换个时间了，蒂姆老弟！
我已经听到了
－　晚安
－　我想要
－　再见
－　等等
－　晚安晚安，蒂姆
－　布瑞
你住的这地方非常不错
我们必须走了
－　她的眼睛就像海洋
－　是的
她还有雀斑
但她是个妓女而我出卖灵魂
好了，蒂姆老弟，冷静点儿
布瑞出卖她的身体
而我出卖我的灵魂
好了，你们两个去睡觉吧
有我在这呢保证他不会有事
听着，不管你做了什么，兄弟
那都是你不得不做的
我什么都不会说的
我出卖了我得灵魂，蒂安
我知道，我知道
琼，对不起，我叫你妓女
你不是妓女，我是
你是十分优雅的女士
没关系
－　比尔？
－　嘿，罗纳
比尔？你来这儿做什么？
嘿，蒂姆
琼
克罗格先生，我喜欢
齐格勒，主啊
这是他妈的是在干什么？
是他妈的睡衣派对还是什么？
不，是圈叉运动，比尔
把裤子脱了再抹点儿润滑油
噢，那好极了
不，我来这给某人送好消息
奥瑞给我打过电话了
他都告诉我了
我不知道你到底怎么做的
但是我们赢了
还有，最难以置信的是
四连冠使得我们公司对有些人来说
具有相当大的吸引力
麦克·派尔将买下我们公司
你要卖了它？
这就是我开车来这的原因
明天上午签合同
孩子，这是个超级好的买卖
太好了，超级好
只有一个缺点，你必须知道
我为这和他吵得像一只他妈的野猫
派尔会关掉布朗谷的办公室
什么？
不，不用担心，我让派尔在
密尔沃基的办公室给你留了职位
比尔．．．
不，打住，不要感谢我
不要感谢我，是你该得的
是你该得的，这都是你的功劳
告诉你这些，你先睡觉吧
明天早上我们再谈
这对你来说是好消息吗？
这也是我们将要做的
再见，罗纳
你好？
嘿，库尔特·甘姆布斯基
我是蒂姆·利皮
嘿，是蒂姆·利皮
非常抱歉在这个时间打扰你
但是，库特，我必须问你些事情
很抱歉这么晚了还打扰你
我是代表蒂姆·利皮打的这个电话
噢，蒂姆·利皮，好的，说吧
我不卖什么东西
只是想用两分钟和您解释些事情
你有两分钟时间吗？
当然
噢，您是他十分重视的一位客户
我想知道
如果他向您伸手
您愿意拉他一把吗？
你找对人了，愿为蒂姆粉身碎骨
现在我们开始
很荣幸能宣布“双钻奖”的获得者
来自布朗之星保险的朋友
比尔·克洛斯泰德
我看到你在那了，上来，上来
前排，他坐在前排
大家欢迎他发言
噢，上帝，这太棒了，谢谢你，奥瑞
太棒了
我觉得这是个苦乐参半儿的荣誉
伙计们
因为，在２５年的辛勤培育之后
我要出售布朗之星
是的，出售给旁边的这位小伙子
麦克·派尔
大家欢迎他发言
上来，麦克
比尔和我想借此机会
签订最后协议
伙计们，等一下
蒂姆·利皮，大家欢迎
大家好
正如你们刚才听到的
麦克派尔想买下布朗之星
但前提是它要得到“双钻奖”的承认
很好的依据，因为“双钻奖”
是谦逊，廉正，勤奋的代名词
这也是当你们明白
我到底是如何赢得了这个奖时
可能会大吃一惊的原因
我和奥瑞在蒂凡尼套房里
进行面对面会谈
然后有了肮脏的交易
对此我感到十分羞愧
我打心底信任奥瑞
他却污染了我心中最神圣最特别的那部分
当然，我说的是我的廉正
我认为那是无价之宝
但结果却证明它只值１５００美元
因为我就是用这个价
买到了奥瑞先生的“双钻奖”
蒂姆，我觉着这里面有一些误会
没有误会
不，我想我有会费花销的收据
你掩盖不了事实，奥瑞
当我到了锡兹拉皮兹时
我很害怕而且信错了人
我想，那是因为我来自一个小城镇
不能独立思考
孩子气，都是那惹得祸
保险协会值得拥有一项
具有丰富内涵的奖项
希望明年再回到这里时
我能证明给大家我具备了那种内涵
这次我真的明白了那意味着什么
真的很抱歉
－　嘿，比尔，奖项是交易的一部分
－　我知道
出问题了，我们现在完全搞乱了
没什么是我改变不了的
你没有赢得奖项，交易就是交易
就在那儿，你刚刚看到他颁给我的
－　还有什么好说的？
－　这个无效的奖项
这是个无效的奖项
我为你感到骄傲，蒂姆
那样做是正确的
利皮，你这个变态笨蛋杂种
毕竟我为你考虑了，你竟敢这么做？
你搞砸了一单大好的买卖
不，那不是一单好买卖
那是一单肮脏的买卖
你撒谎，背叛了大家
知道吗？我已经受够了
我昨天晚上给我的一些客户打过电话了
他们都说了同一件事情
他们说相信我，愿意忠实于我
而我也愿意忠实于他们
我会尝试着在布朗谷开一家自己的保险公司
你给我听着，小屁孩儿
这是我的公司我要卖掉它
好啊，噢，没有我的客户你不得不卖掉它
已经有１７个客户和我签了承诺书了
噢，是吗？真的？咱们走着瞧
这是事实，比尔，我这有传真
娘嘻屁！
你做到了
这就是与虎为敌
- 哇哦
- 就这样
马上请这小子喝杯奶油雪莉
就那样让他们下台
我感觉要飘起来了
太给力了
给您，利皮先生
谢谢
叮咚，叮咚
谁呀？
不知道，我太他妈的累了开不了门
我喜欢，典型的罗仔
几乎不开玩笑
我想告诉你们的是，伙计们
我表兄，一个富豪，顺便说一句
在加拿大森林湖那有一幢小别墅
今年夏天，就咱们三个，怎么样？
有更多的时间能和齐格勒粘在一起了
算我一个
我觉着那是个给力的主意
其实，罗仔可以休个假期的
定了定了
再和我亲亲吧
噢！
好了，蒂姆老弟，我爱你伙计
舞会皇后来了！
下次保险协会再见了，亲爱的
再见，蒂安奇
永远年轻
明天给你电话，蒂姆老弟
- 再见，罗纳
- 再见
- 再见，罗纳德
那么，保持联系
邮件，所有那些联系方式
是的，我会的，当然
谢谢你，保险超人
谢什么？
谢一段愉快的时光
噢，嘿，是你
天呐，发生什么了？
来，我看看
我被打了，完全沉醉于毒品和酒精
和一个妓女交了朋友
很糟糕
好吧，我觉得有人应该得到两袋蜂蜜花生
哇，谢谢，小姐
你应得的，再见
两袋
给力
为什么心理学家给焦虑的博士开焦虑药呢？
不知道
因为他没有耐心
－　好吧，嗷叱！
－　好吧
那太让人痛苦了
好吧，什么东西又灰又粘？
－　我不知道
－　什么？
一根棍子
怎么称呼患有宫颈感染的厌食病人？
四分之一磅汉堡
－　哦，上帝
－　那真恶心
太恶心了，哥们儿
是的，你能
不，你不能，我听说…
不，这不是无稽之谈，你可以
不，你真的不能那样做
火苗会向上窜到底然后…
不，不，听着
－　…烧着你或者什么的
－　知道吗？
我现在在这就试一次
我现在就试一次
噢，天啊！
向下烧了一点儿
嗨，我是蒂安·齐格勒
嗨，我是罗纳德·威尔克斯
我是蒂姆·利皮
每天都有许多意外发生
所以您最好买上保险
如果你住在威斯康星州或明尼苏达州
“顶级大腕”为您提供最全面的保险
因为，无论发生什么．．．
－　我们接着你
别担心，小妹妹
记住，任何时间都可以打电话．．．
白天或者晚上
因为无论发生什么．．．
谢谢观赏TLF字幕
分享创作之乐，共赏字幕之美
http://sub.eastgame.org