THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
牢獄大暴動 | 壓制:xqtsss | 字幕:OCR
僅供交流  嚴禁商用
字幕提取:bigfishear @ 非正規字幕組
片名:牢獄大暴動
主演:內維爾.布蘭德,埃米爾.梅爾
弗蘭克.費倫
字幕OCR:xqtsss
導演:唐.希格爾
(鳴謝)
(暴亂席捲美國監獄
聲音一詹姆斯.馬修斯)
一股暴亂席捲了美國的監獄
在20個月內裏,有35個州發生了暴亂
開始於新澤西,特倫敦
很快到了密歇根的傑克遜市
在密歇根的監獄裏持續了5天
這個世界上最大的監獄被
發了瘋的罪犯撕成了碎片
他們破壞了所以能接觸的東西
破壞的損失估計有250萬美金
然後在賓夕法尼亞州,犯人抓住了…
5個守衛作為人質
我們可以看到破壞非常大
在一個監獄的內部的視角
差不多在同一時間
231個罪犯實施了一個較小的叛亂
在新澤西的羅維市,在國營罪犯農場
在這,床單潦草地寫著口號
掛在損壞的窗戶上
罪犯將其掛了4天半的時間
直到官方把其收繳
在伊利諾斯州切斯特市的梅納德監獄
聯邦警察被召集過來
10個守衛被劫持為人質
其中的三個人被劫持在精神病部門
(監獄東區)
罪犯們堅持只和
州長談他們的不滿
這些暴亂花費了
納稅人的數百萬美金
引起了公眾的巨大關注
(美國紀委會在加拿大,多倫多聚首)
(理查德.A.麥吉:美國監獄聯合會
關於暴亂討論發言人)
麥吉先生,從你的觀點
這些暴亂發生的原因是什麼?
我想改述下美國監獄協會關於
這些暴亂和它們原因的報道
最近廣泛的監獄暴亂的發生
是我們刑法制度短視
忽視罪犯的感受
而導致的直接負面結果
誰來對這忽視負責?
公眾領導人,比如州長
立法者和其他人
他們應該都對罪犯們負責
對政府的其他機構也是一樣
這次疏忽包括了公眾嗎?
當然,要包括公眾
最後一個問題
你覺得未來還會引發暴亂嗎?
我痛恨暴亂和無序
除非現在做了一些事來改善
否則監獄問題永遠沒有終結
謝謝,麥吉先生
在美國,監獄官員認為
「下一次暴亂會發生在哪裏?」
-麥克,你有沒有去過懲罰區?
-沒有
別惹麻煩,否則我們把你弄那去
幾個星期過了,感覺如何?
我喜歡這,雖然感覺有點
對不起這些傢伙
你會適應的
這些有交叉標誌的沒問題
這些傢伙有什麼特別嗎?
X表示野獸的意思
今天肯定是星期四
你打算吃還是不吃?
你知道該怎麼處理那垃圾
拿去
夥計們,這是由誠實的哈爾
給你們帶來的…
最有性價比的二手車
實際上,我們是在送這些車
哈爾,要是我早知道這樣
我才不會來這
欲購從速,快來2730大街
記下了嗎?2730大街,立刻
-老大,我馬上到
-機會不等人
好車以及最合理的價格
謝了
*如果這是真的,請告知我
-*我墮入愛河
-我要去找我的孩子
-把這寫給監獄長
-但是…
*看不到你的回答
-*在我的眼中
-克羅內爾?
-幹嘛,弗蘭克?
你馬上會被考慮假釋,對嗎?
-是啊
-幫我個忙
你出去以後,去看望我小女兒
看她是不是還在生病
好吧,但是我現在還沒出去
我必須找到她,我都差不多2個月
沒她消息了
-你老婆會給你寫信的
-她不會寫的
這就是為什麼我會進來這
我想我警告過你把鬍子掛掉吧
是
額,63
收到了
-我是巴洛特
-11區238號
等下
-繼續
-11區,238號
11,238號
好的,記下了
-巴洛特,繼續
-4區,637號
-4區,637
-好的,記下了
-進來吧,5…
-5區,433
5區433號,好的,記下了
(4區)
主啊,我的救世主
我日日夜夜在你面前哭泣
願我的祈禱能被聽見
讓你的耳朵傾聽我的哭泣
因我心充滿煩惱
我的生命即將走進墳墓
我在掙扎著不願走進那個深坑
我是一個需要力量
被丟棄在死亡裏的人
就像已經死亡躺在墓中之人
不會有人記得我
這切斷了我手中的力量
這讓我跌進了最低谷
那是黑暗的深淵
-閉嘴,聽到嗎?
-停下來
-找個人收拾那個變態!
-媽媽?
媽媽?
(11區)
門羅!
門羅,48號
幹嘛?
沙拉爾,你要想幹什麼?
他們明天要把我送到一個新區
我有個禮物要給高特
你可以把這給他嗎?
好,當然
-你怎麼做的
-我搞定門羅了
很好,現在來對付其他人
今晚只有4個看守
-我們得把他們全抓起來
-我來搞定斯蘭德
不能殺人,我們給他們留活口
這是我的計劃
斯蘭德
別想耍花招,不然我讓你嘗嘗苦頭
你不配拿這個的,斯蘭德
好,把他拖走
阿卡頓!
中士!
嘿,門羅!斯蘭德!
嘿,門羅!
斯蘭德!
繼續,我會把你腦袋拿掉
沙拉爾,別讓守衛靠近電話
來吧,快點,快啊!
放我自由!
-快點
-走啊,維克多
-我要出去
-讓我來搞定這守衛
-打開牢房
-讓我出去!
-放我出來
我都不敢相信發生了什麼
-讓他們出來!
-好的,我們走!
把這些守衛都殺掉!
-守衛在哪?
-我們走!
我是巴洛特
我是唐,我們拿下了11區還有你們4個守衛
-你什麼?
-把獄長叫來,否則我們殺了所有人
11區發生暴亂了
-什麼?
-鳴笛幹嘛?
我不知道,但我想一定是11區
當然,那些傢伙是單獨監禁的
是越獄!
那些傢伙膽子真大
-又暴亂了
-是啊,就為了每周50塊錢的工資
巴洛特隊長?
我給你接通了州長的辦公電話
好的,我會監視所有11區的電話
武裝部的電話,長官
目前調派了多少人?
第二守衛隊正在趕來
很好,讓他們趕緊
我要把他們都驅散
派一隊去1區,5隊去3區
2隊無武裝的去4區
武裝的讓他們裝備來福槍和瓦斯彈
告訴他們不要手癢
好的,夥計們,快點
穩著點,隊長的命令
喂,給我接聽巴洛特
好的,找他
喂?巴洛特嗎?我是安布羅斯
怎麼了?
11區發生暴亂,監獄長正趕過去
-我在大門這,等監獄長
-好的,我到院子裏和你碰面
別太衝動了,夥計們
好了,別激動
夠了!夠了!
閉嘴,閉嘴!
停下來
好的,快住手
安靜
好,安靜
我們要是想贏這個,我們得有紀律
現在,我和卡瑞來領導者
我們都知道這有什麼問題
我們要求改變,就想其他監獄一樣
要是他們不答應,我們就殺他們一個守衛
或者四個!
也許會要了他們全部的命
但這樣他們才會聽話!
我和一些人在這
僅僅是因為其他區沒有房間了
我們不想惹麻煩
住手!
你要加入還是退出?
-都掩護好了嗎?
-是,長官
-所有崗位都安排好了?
-這是我率先安排的
-增加了雙倍人員嗎?
-是,長官
他們在11區抓了誰?
斯蘭德,阿卡頓,門羅…
門羅,誰讓他去那個區的?
-是我的建議
-那是個錯誤
我猜他現在一定傷得不輕
那個區本該安排6個守衛
4個真的很困難
你知道我們人員很短缺
好了,唐,我來了
我要你的保證,監獄長
我有安全通行權
我保證此次通行你不會受到傷害
守衛,這是我的指令
唐准許進入這個院子
然後安全地回到11區
-怎麼樣,唐?
-可以,監獄長
16號,當他準備好了,打開大門
-要我和你一起嗎?
-不用
只帶上斯蘭德
我跟你保證,唐,把門開著
我相信你,監獄長
但是我不相信你的手下
(請勿摔門)
我相信你,監獄長
但是我不相信你的手下
(請勿摔門)
你打算開門嗎?
-你想幹什麼,唐?
-我想今晚媒體過來
罪犯永遠不會贏得暴亂的,你明白的
這就是我擔心的
放了所有人質,我把記者叫來
要是你抓了這些人,我可不能同你談判
要是沒有人質,我一點機會都沒有
你清楚的
跟我保證,你不會傷害這些人質
我就會叫來媒體
-我可管不了我的夥伴們太久
-幾個小時就行
行
-做的好,唐
-就是要這麼跟他們說
-幹的好
-怎麼樣了,卡尼
-我們要等
但是我們不會睡的
-托尼,給這些做一個表
-唐,這鞭子我能用
你想幹嘛,把我們炸上天嗎?
嘿,帶你們去看樣東西
特別棒,來吧
那是什麼?
在諾曼底學的如何調雞尾酒
看這個,這真是個好東西
不錯啊
從窗戶打出去,能把他們打暈
多做幾個
好了,做好了
-這怎麼用?
-借我你脖子用下
用這個圈住脖子
感覺如何,混蛋
不錯
老天!
是的,州長,我需要授權
去和唐談判,然後把這交給聯邦警察
我警告過你,我們會發生暴亂的
我看到他們在4區的走廊上睡覺
你老是抱怨監獄人太多,不夠位置
我現在不想爭論這個
現在,我這有個暴亂
給我授權,在這個擴散之前行動
監獄長,我不能讓這些罪犯給政府提要求
我派哈斯克馬上來
是,長官
哈斯克!
我不知道這些政客在這幹什麼
這些人又不能投票
門羅的老婆
你好,門羅夫人
我的老公被困在11區,真的嗎?
是的,他在監獄區
他會被殺死的
我們不會讓這發生的,我跟你保證
好的,再見
告訴接線員,不要讓守衛是我老婆
打電話進來了
告訴她們,他們會沒事的
我看到4個在前門,2個在樓頂
院子安全的
巴洛特局長真是一點都不及你,高特
-你在想要求嗎?
-是啊,我們有個好的開始
為什麼我們不讓克羅內爾來?
我一直在想這個,我們能利用他
那就利用他啊
對
喂,克羅內爾…
你是我是身邊唯一能領導暴亂的人
你打算幫我們嗎?
我不得不打那個傢伙
來告訴他們誰才是老大
在外面,他們覺得我們是禽獸
今晚你證明了
那你想怎麼著?如果我們不合作
我們一點機會都沒有?
這裏已經夠糟了,不用你把它弄的更糟
我們打算提出一些要求
我要他們給我們每個人吃牛肉
你有什麼要求?
和其他所有人一樣,這整個機構
這個殘忍的監獄
和一群游手好閒的人
-暴亂並不能改變什麼
-那什麼會?
也許沒什麼能改變
我們被人遺忘了
克羅內爾,你受過教育,拿過獎章
你曾經做過管理
幫助我們來獲得要求吧
別算我進去
-我不明白
-很多理由
首先,我馬上就要獲得假釋了
你可真自私
那好,你來管這些人
我幫忙設計要求
喂,卡尼
-門羅想要支煙
-不行
當然,有什麼關係?
可以,給他點上
給你
拿著,沒事的
多謝
他們在外面幹什麼?他們沒有打算殺我們吧?
你暫時還是安全的
不是我,是我妻子
我們快有寶寶了
你的工資怎麼能擔負一個小孩了?
我有兩份工作,還有個在鎮裏
如果我可以跟她聯繫的話…
現在你明白為什麼這些傢伙
對信件那麼著急了吧
-我只希望她知道我沒事…
-他們也都有妻子
你有家庭嗎?
當然,老婆和一個孩子
怎麼看都挺難的
我本想本本分分
我一直都很本分,但卻不能
讓我的收入增加
-我是個好會計
-盜用公款?
不是,是搶劫
我拿了一些我並不需要的東西
雜貨店,百貨店,這都不重要了
-你的意思你不需要那些東西
-不需要
就是把拿走,像一些酒鬼去喝酒一樣
你屬於精神病區,不應該在這
你和他們不同
「不一樣」?比如26號的雷
持槍搶劫,你以為所有發生的…
是他對自己說
「我想要這個」,然後去搶劫了嗎?
不是,沒有那麼簡單
他一樣腦袋有問題
你意思他們所有都瘋了?
包括守衛
-你站哪邊?馬克
-我當然在…
我需要眼鏡看東西
但思考卻不需要
不能直接讓你找監獄長,斯蘭德夫人,記者剛到
告訴他,我得和他談
好的,斯蘭德夫人,我保證
不好意思,監獄長在和記者談話
我不能接進去
為什麼守衛那麼生疏?
我們沒有足夠的人手
而且他們也不足以勝任
他們大部分都有其他工作來謀生
-對這個發生,有什麼看法?
-誰是唐?
這裏
持槍搶劫,三次襲擊,二級謀殺犯
精神報告說他非常危險和不穩定
他應該有精神科的監視下
-我們什麼時候能看到他
-我們等哈斯克委員長
他正趕來,還有一個
瘋子卡尼
終生監禁,唐的夥伴
從聯邦精神院轉到我們這的
我一直努力送他和唐回去
-真不幸
-他們都是精神病嗎?
不是,這什麼類型都有
好的壞的,就像外面一樣
維特,這在裏跟克羅內爾一樣出名
他也是個上校,有出色的戰績
醉酒,在酒吧打架,過失殺人
他在準備假釋
應該很快就能出去了
這些人不可能永遠在這
他們95%的人都會放出去
不像唐一樣
他會生活在你和你的家人周圍
他們65%的人會再次違法
65%?數值好高啊
這個數據證明了我們沒有做好工作
這是和你去年夏天在立法院說的一樣嗎?
他過去9年都說的是這一句話
-你們好,監獄長,各位
-你好,哈斯克
好吧,我們走吧,夥計們
-你好,你好嗎
-你好,委員長
-嗨,傑克
-嗨,委員長
-還好嗎?
-很高興見到你,比爾
-巴洛特
-哈斯克先生
你把我們都拖進這麻煩了
我們盡快把這解決了,呃?
好的,唐,記者們到了
讓我看到你的手
這是給罪犯用的
放下它們,不然你不能出來
過來,拍那個鐵鏈
看起來威力很大
對一個混蛋用鐵鏈
來吧,讓我們看看這怎麼用的
當然,對你用
我要出來
好,16號,打開門
你打算做一個演說,還是我們來問問題
我們想要公眾關注我們的
這沒有工作項目
大部分人都坐在那,等時間過完
-你要求工作?
-是啊
-你覺得公眾會關心?
-他們必須會,這在花他們的錢
-你的文件會印這個嗎?
-你知道我們對什麼感興趣
是啊,瘋狗發狂了
這個地方組織無序
所有人都亂七八糟
很多有精神問題
我們明白如果不滿足你們的要求
你們就會殺了守衛
-是嗎?
-你說的對
那不是謀殺嗎?在監獄或者外面
這個州應該對他們的死亡負責
我們瞭解這些守衛都結婚了,一些還有小孩
-我們也是
-你沒有要被殺
我們在向著死亡腐爛
你知道哈斯克先生在這,州長的代表
如果你能得到你想要的
你能平定這次暴亂嗎?
如果我們所有的話
哈斯克先生,你聽到唐說的了
我很高興看到一些像我說的一樣
我聽到對他的指控沒有根據
難道聯邦政府沒有說過
監獄中有超過1500人
都沒得到妥善的安置嗎?
這個監獄建了4000個人的房間
花了納稅人2600萬美金
你想讓我們把這毀了?
你覺得這次暴亂是什麼原因?
在我和唐聊過後
我會給你一份完整的聲明
像這種情況,到底是我們在管理囚犯
還是囚犯在管理我們?
-今晚我無法證明這個問題
-你想要聯邦警察來?
如果我需要他們的話
我們得讓哈斯克有個守衛
剛剛開始,放鬆點
雷納德,這是會擴散的,我們不能讓這發生
我們今晚就得解決
好的,哈斯克,你要什麼?
我要你放了守衛
我賭你能
-那你要什麼?
-你能為我們做什麼?
如果你不收手的話
你們每個人都會被施以絞刑
哈斯克,滾開
-唐!
-哈斯克,回來!
唐!
這是我們的聲明
做的真聰明,卡尼!
你給了他們想要的!
目前這些傢伙還支持我
但還會多久了?
一些人指望你,會跟隨你,不是我
跟我合作,我們能統治這個區
我告訴過你,我來設計要求
我只幹這個
我想要你做更多,而不只是組織文字而已
一起來面對這些人
讓他們知道你也支持這些要求
好吧,我同意這些要求,但我反對暴亂
也許這是因為你臉皮厚
也許吧,我不這麼認為
聽好,克羅內爾
這個國家所有的報紙電台都在盯著這次暴亂
我們不會再有這樣的機會了
是啊,我知道
要是我們值得被理解
那每個人都願意來監獄了
就像這樣
我馬上要放出去了
-永遠不會再回來
-是啊
永不再回來
你仍然覺得自己不一樣,是吧?
不是
但是只要你穿上這個囚服
你不僅看起像一個囚犯
你感覺也是一個囚犯
是啊,要是你不回來
你也一直是一個曾經的囚犯
那為什麼不一直這樣了?
不行,唐,這就像叛變
我不能這麼做
也許你也從14歲起,只有過3年自由
你就能理解我的感受!
我們正在浪費時間
我能做的就是在要求上
我希望我們能贏一些
「一些」?我們要全部
(4區)
傑夫…
如果11區能成功,我們也可以
不要衝動
(委員長哈斯克被殘忍刺傷)
是啊,我們全都很累了
但是守衛都得一直在崗
直到得到進一步通知
這是紐約太陽的拉塞爾先生,他剛坐飛機來
你好,監獄長,哈斯克怎麼樣了?
就是點皮肉傷
對不起,監獄長,炊事班的人報告
他們已經準備好早餐了
無重大事件
好的,和平時一樣
給每個監獄區送去食物
現在我們要餵飽4000個人
不好意思,我要去檢查下院子
-先招待下他
-好的,先去喝杯咖啡吧
好的
是啊,腳鐐和鎖鏈怎麼樣
是啊,怎麼樣?
我把這寫進去了
完了以後你們會看到的
-做完了嗎?克羅內爾?
-差不多了
還有件事
大伙應該跟那種人分開
跟哪種人?
你聽到了,像你這種人
你少他媽惹我!
小子,別這麼發狠
米奇!放下
-委員長,怎麼樣了?
-還好,謝謝
現在什麼情況
我們已經給1,2,3區開飯了
-讓4區開始,巴洛特
-好的
德爾馬,我是巴洛特,讓4區的過來
是的
讓這些人經過11區沒有風險嗎?
有啊,但另一個辦法就是
給這4000個人在自己牢房裏吃飯
那一樣有危險
我不知道是否還有足夠的守衛
來維持秩序
繼續走
巴洛特,18號
是唐
說,唐?
監獄長,我們會在15分鐘之內準備好
別掛電話
-唐準備好來談判了
-告訴他,你回電話給他
我希望把這事擺平
我不打算任他說了算
讓他等一等
他們掌握著時間
這事拖的越久,會引發更大的爆炸
告訴他,你會回電話給他
我會回電話給你
別太久了,監獄長
他最好別拖太久
7區還在密謀
咱們當然要湊一腳
這飯都壞了
注意,所有瞭望塔,我是監獄長
請仔細聽
除非他們破壞圍牆,不然別開槍
-5區
-是啊,長官?
-他們來了嗎?
-是的,在路上了
讓他們回去,4區在大廳爆發了
把能叫回來的都叫回去
是,長官,我們得讓他們回牢房
-好吧,回去
-停下,回到牢房
回你們的牢房去,快點
快點,走起來,快點
快點,快點,回去
立正,進牢,坐好!
要是讓他們鎖你們進去
他們就會把你們射殺在牢房裏
我們走!
14號到1734號,準備好了
進來,聯邦警察
這是蘭辛
你好,隊長,我是監獄長雷納德
-監獄長,準備戰鬥
-我們現在就需要你們
-你能調控多少人就來多少人
-好的
多久你能來這,蘭辛隊長
-我正趕來
-好的
巴洛特,你能在院子裏佈置些守衛嗎?
我已經安排了每個人24小時執勤了
他們瘋了,我有點怕了
每個人都很害怕
工具備房起火了
消防部
工具房起火了
工具房起火了,我們走
是5區的羅伯特
羅伯特?
-無期徒刑者
-羅伯特?
-是啊
-你領導這場暴亂會處死的
監獄長,我過了20年困難的時期
告訴那些帶槍的人停下來
否則我們就要了守衛的命
-等等,你和他說
-監獄長
這些人打算殺了我們
射擊手
射擊手…
這些人跑出5區的時候,不要開槍
19號
19號塔
這些人都從5區出來了
他們有人質,讓他們走吧
他們想讓我打開門,讓他們進入11區
是,長官
聯邦警察要來了
為什麼你們不讓軍隊來,混蛋們!
膽小鬼老鼠!
落水狗!
滾開,討厭的警察
各位,我是監獄長
如果你們回到獄區
聯邦警察有命令不向你們射擊
回到你的獄區
為了你的安全考慮
回到你們的獄區
給我授權,監獄長,我來結束這一切
拿著,隊長
威金斯中士,開始B計劃
唐來電話了
說,唐?
監獄長,我警告你
如果一個犯人被殺了
那一個守衛的命換一個犯人的命
扶起那個挨槍的人
把他們切分成2組
損失大約超過了1百萬美金
包括了工具房的大火在內
一旦他們到達,這不會持續太久
沒有人被殺,只有幾個受傷了
聯邦警察控制的很好
監獄長的政策是避免流血
不,現在離結束還遠了
11區仍然在抵抗
現在他們有9個人質,5個來自5區
還沒有他們的報告
假設他們仍然活著
哈斯克看起來是這的老大
-院子安全了,監獄長
-好的
巴洛特,18號
監獄長,貝肯死了
讓醫生24個小時內不要說出來
我們不會把這個告訴記者,對吧?
11區來電
恩,怎麼了?
-我想讓貝肯聽電話
-這是個意外
直接給我接通
他被槍殺了
好吧,就像我說的
一命抵一命
卡尼,帶一個守衛過來
-斯蘭德?
-斯蘭德
-可以,看吧
-唐,聽著,你在嗎
這是個意外
我們沒殺他,是聯邦警察做的
我們仍然堅持談判
是啊,但貝肯死了
我們的交易是一命抵一命
他們打算殺了斯蘭德
住手,唐,我現在過來
我們準備好聽你們的要求
唐!
我們準備好聽聽你們的要求
我想對整個監獄說話
先讓我看斯蘭德
行啊
好好看看
我們11區
我們代表
整個囚犯群體說這些要求
我們所有人的跟你們所有人談判
開始吧
11區必須獲得改造
給我們空間來呼吸
更多的陽光
精神病人必須和我們隔離開來
送去合適的地方
把腳鏈,鎖鏈撤走
還有像斯蘭德這樣殘忍的守衛
教我們技能
這樣當我們出去的時候
我們有能力去找份工作
你肯定這不是你自己寫的要求嗎?
所有事聽起來就像你一年來的抱怨
「改造11區,然後」
聽著,2年前聯邦委員會就要求了
犯人也讀過
最後
不要報復
任何發起者
或者這次暴亂的參與者
就這些
好吧,也許你會讓他們逃離這
但是我跟你保證
我會讓這些傢伙都送刑
如果不是為了這些守衛
我不會簽字,你懂的
-監獄長,你怎麼想?
-那些要求很尖銳啊
這些是聰明人,特別是唐
如果他聰明的話,他怎麼會來坐牢?
他也是一個精神病人
像許多在外面的人聰明人一樣
你打算替州長接受這些嗎?
總之
他們大部分人跟我提這些很久了
看起來這次,你打算滿足他們
我要你簽名,也要州長簽名
我會簽的,但我不知道州長
什麼時候你會知道?
給我6個小時
好的,監獄長
把他扔進牢房裏
卡尼!卡尼!
卡尼!
不要,不要
不要
唐!卡尼!
夠了!
這廢物打算奪權
把他扔出去
高特,給我接通巴洛特
看好他
來,把他放進牢房
他受重傷了
-小心點
-我來
不用管我
-目前看來沒受什麼重傷
-我的脖子很結實
你走運,那管子只是擦過你肩膀
你不要那麼緊張啊
-我以為你挺米奇的
-你想錯了
當你想讓卡尼來管理的時候
你就想錯了
要是你想要個工作,這是你的了
閉嘴吧
-恩?
-我們把米奇放到前門
我送一個擔架給米奇,他是誰?
麥克卡尼
-唐在哪?
-現在是我掌控了
那算瘋子卡尼,現在他接手了
-他們已經殺了其中一個犯人
-唐發生什麼了?
-他沒說
-瘋子麥克,他是誰
「瘋子」是你想到給他的最好的形容詞
-藥房
-是,長官
送一個擔架來11區大門
怎麼了,斯蘭德
覺得我不待見你,呃?
你錯了,我打算幫你個忙
想對你妻子道別嗎?
我可以讓你給她寫封道別信
不要
其他所有的守衛都寫了
要是你老婆知道她沒有收到信
會怎麼想?
當然,你要是不想
我就直接把筆和紙放這
要是改變注意了,就敲門
斯凱勒會把信拿走
我們就等他們老婆拿到信
給監獄長打電話
你好好看著
廢話真多
「永別了」
給我接通接線員
我是卡尼,我想和門羅夫人通話
接線員說卡尼在給門羅夫人打電話
告訴他們把電話接過來,我要監聽
把電話接過來,我們要聽
-查查這些傢伙想幹嘛
-喂?
-門羅夫人,我是囚犯卡尼
-麥克卡尼?
我從你丈夫那裏拿到一封告別信
不,不,他沒有死
現在還沒
親愛的蘇…
這一切都是我的責任"
給我接州長
接線員,快接州長電話
他們讓我和你跟孩子說再見
我不知道如何,因為我不相信會這樣
接通了嗎?
-稍等,好了,長官
-州長,你簽名了嗎?
沒,我還沒有
這些人的生命真的指望這個
我們不能相信卡尼
州長,如果你打算簽的話
請馬上,可以嗎?
我必須仔細考慮
如果我簽了,那麼這個州的每一個監獄都會
抓住守衛,來說他們的要求
州長
我不想要你對這9個人的生死負責
每一分鐘都寶貴
他還沒簽?
還沒有
如果我們闖進11區會怎樣
那個獄區衝進去就像衝出去一樣難
我的人也許會被殺死
要是我們炸一個洞來,那只有犯人被殺嗎?
偶然性太高了
-守衛也包括在裏面了
-也許吧
哈斯克,只要你給了命令
去炸那個獄區,你就完全對這負責了
我需要冒這風險,隊長,我們開始吧
抬起你的頭來
克羅內爾,你覺得我們這些守衛
會被殺死嗎?
-我們什麼事也沒做
-別動
我從來沒有對人不好
沒有,你只是鎖了牢房
幫忙把食物給了這些野獸
我從來沒有打任何人,也沒區別對待
是啊,你對我們都一樣
就像對一群囚犯
每個人的內心都不一樣
我們會為我們的身份來鬥爭
但你卻摧毀它
這是監獄,我只不過是個守衛而已
是啊,我知道
這就是為什麼我們這樣對你
斯凱勒
把斯蘭德給我弄過來,我們從他開始
-我想我告訴過你…
-走開
睜大眼睛看好了
我認為我們不該殺了他們
我認為上帝不會同意的
奧怎麼樣了?托尼
好多了
告訴他,他和他朋友會起來反對卡尼
-我不想惹麻煩
-你不能牆頭草兩邊倒
要是你不想守衛被殺
那你就要起來反抗
快去
交給我,斯凱勒
你們以為你們在幹什麼?
我願意讓你來主導這次暴亂,卡尼
-但你不應該殺斯蘭德
-高特,夥計們,來
現在,等一下
讓唐來決定
好的,讓他來
怎麼了?
你們慫了嗎?
-我想見唐
-卡尼說了不行
我說了我要見唐!
唐,唐!
-喂,小心點
-卡尼打算殺了斯蘭德
-為了什麼?發生什麼了?
-什麼都沒,他瘋了
要是你不阻止這個,我們都完了
我告訴他不要殺人的
停下來,停下來
-停下來
-住手
快停下來
住手!
他們打算炸了獄區
什麼?
我在放哨,看到了一些警察穿過院子
-他們可不是來玩的
-哪裏
-在獄區的盡頭
-把斯蘭德鎖進牢房裏
好吧,閉嘴
這是欺騙我們
他們打算炸出一個洞來
卡尼,把那些守衛帶過來,我們把他們綁在這
好的,高特你們三個跟我來
你還打算等州長簽字嗎?
要是他不簽名的呢
我們試過你的方法了,沒用
開始是4個人質,現在是9個,明天可能是20個
你從來沒用過我的方法
立法院從來沒給我需要的錢
要是他們給了,也許這暴亂就不會發生
我不同意,我認為這暴亂是
你妥協政策的直接後果
這就是為什麼我一直反對簽名
你的方法只會讓這地方更難管理
你會看到幾千個憤怒絕望的人
要是他們放出去的話,會告訴公眾這些
他們可能會憤怒,但是他們也會害怕的
他們會知道,我們不好打交道
他們在暴亂之前會再三思量
不會
你不能通過威脅犯人來阻止暴亂
你示好來阻止他們?
站好,站好
回你的牢房
回你牢房去
-撞到他的屁股了
-是啊
-我告訴監獄長,我們不會這樣的
-現在我說了算,克羅內爾
他們炸開了監獄,不僅會殺了守衛
我們也會跟著下地獄
-閉嘴!
-把他們放那
這就是想出賣我們的人的下場
-你都裝好了嗎
-就等發話
-我是唐,怎麼樣?
-監獄長正下來
恩,那炸藥怎麼回事?
什麼事都不會發生
要是你放了守衛出來
州長簽了你們的要求
監獄長在院子裏
他們說州長同意了要求
-這是個詭計,唐
-我會去弄清楚的
我已經簽好了,州長也是
你不會耍詭計吧?
比如弄點炸藥?
-所有記者都在這?
-是的
讓他們想好標題吧
那好,唐,一個接一個的放出來
在我早上看到文件後
它們會7點半送來
那好
我們成功啦
(暴亂勝利了!)
那好,那這些守衛先出來
你感覺好像取得了一場勝利
-對了
-恭喜,他們很有秩序
這話一點不錯
湯姆,湯姆!
我以為我不會再見到你!
嗨,克羅內爾!
嗯,唐?
我不懂為什麼他們沒動靜
你覺得他們有什麼打算?
-隻過去了兩周
-但是沒也沒發生
他們什麼也沒做
當然,你強迫他們的,他們不喜歡
他們簽字了,仍然只是文件而已
什麼文件?說你領導了暴亂的?
說你打了守衛,毀壞財產的?
但是標題說我贏了
是啊,但不要期待有什麼獎牌
好的,唐,監獄長想見你
來的正是時候!
我聽說監獄長拿到了11區新的藍圖
他現在在這
在外面等著
怎麼回事,監獄長
你現在受到指控
因為你領導了綁架守衛
我不明白
不是沒有報復行為嗎,我們的協議
沒有什麼協議
立法院駁回了我和州長的簽名
-他們什麼?
-取消了協議
說我們沒有任何權利和罪犯簽協議
但是監獄長,你簽名了,你跟我們保證了
我不想這樣,唐
但就是這麼回事
我會怎樣?
如果你認罪的話,大概判30年
30年?為了什麼?
什麼都沒有!
卡尼和克羅內爾會怎麼樣?
卡尼會被送到聯邦神經病醫院
他在那會呆上很長時間
我簽了克羅內爾的假釋令
而我得到30年!
監獄長,你知道我不會破壞圍牆的
我只是做了人們希望我做的
但是30年?
我之前也沒用能力把卡尼轉移走
克羅內爾也不會得到他的假釋
即使他應得這個
試著去認清現實,唐
好的事有事從邪惡中來
對於30年來說,這點好處有點小
在這幾周,公眾學到了更多
關於監獄的內部的問題
超過了我過去15年的演講
為什麼你認為會這樣
因為我們有文件
你們仍然是新聞
即使沒有一個協議
哈斯克想要我辭職
馬上會有一個調查
但這次,公眾會聽我的
他們是你唯一的希望
他們是唯一能幫到你的
我希望如此
我一生都在這度過
但誰關心了?這樣不合理,監獄長
在其他州,暴亂過後,會有一些改變
罪犯贏了
是啊,我贏了30年
劇終,謝謝觀賞