網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc
從歷史的角度來看演化
- 查皮的出現並不令人意外
- （紐約哨兵報記者奈森史密斯）
現在下定論還太早
- 我不敢相信在我有生之年真的發生了
- （MIT認知科學家威廉羅伯）
（18個月以前）
約翰尼斯堡市區
這是一個危險的城市
每天有超過300起謀殺暴力攻擊
兩名警察被殺，三名警察入院
這起警匪槍戰導致不幸的結果
又一名警察死亡
今天我們要迎接一個全新的未來
再也沒有犯罪的未來
開火
貪腐的結束
進去，靠牆壁
趴下
制伏所有目標
我們的城市
從今天開始重生
歡迎全世界首支全機器人警察隊伍
片名：成人世界
www.gamedisc.cc
（安德森庫柏360。）
南非約翰尼斯堡
在2016年成為世界焦點
首支全機器人警察隊伍正式啟動
（特創伏公司）
隨著犯罪率下降
特創伏的股價一飛沖天
- 有些零件是向中國採購
- （執行長米雪兒布萊德莉）
但所有機器人都在南非組裝
民眾最大的隱憂是擔心系統被駭客入侵
但特創伏信心滿滿地保證
他們的防彈金鑰系統萬無一失
只有他們能對系統進行更新
但真人大小的機器警察大獲成功之前
是採用前一代的大型機器人
麋鹿
退役軍人文生摩爾是設計者
他對人工智慧抱持不信任的態度
- 我的機器人無堅不摧
- （麋鹿計畫召集人文生摩爾）
是由會思考、能隨機應變
有人性、有良知的人類來操作
高度精密的神經傳導器
將操作員的想法轉換成機器人的行動
與人工智慧的機器警察有很大不同
現在來自美、中和北韓的高度興趣
讓機器警察的創造者
迪昂威爾森變得炙手可熱
- 我最感興趣的是讓機器能思考感受
- （機器警察計畫召集人迪昂威爾森）
真正的智慧
能感受和思考的機器人
這是特創伏的目標嗎？
進入演化的下一步、製造活的東西？
22號抵達6號維修站
- 第一組就位
- 快，打開後車箱
- 把他抬出來
- 抬出來
- 傷得很重
- 老天
- 走吧
- M2可以走了
老天
又是22號，他運氣真差
他們把他當減速丘
看這裡
他好像被詛咒了
每次都是他，他的耳朵
拿一支右邊天線來換
警察報告5、7、8區出現槍戰
好，重開機
警方要求所有機器警察待命
目的地或任務？
直升機坪
22號，自己小心點
遵命
- 我們麻煩大了
- 還要你說，美國佬
我早說過，這計畫行不通
- 我說了好幾次
- 全部閉嘴，冷靜
沒錯我們遇到麻煩
但我會想辦法解決
指揮中心，我們在搜索灰色車輛
他們到了
- 怎麼回事？
- 他看起來很生氣
希波
聽我說，那是意外
不是我們的錯
槍放下
可惡
鑰匙給我
快點
打開後車箱
我們活著就算幸運
忍者
你知道規矩吧
你要多少你說，我會讓你滿意
我要多少？
二千萬
- 太誇張了
- 搞什麼？
我哪來這麼多錢？
跪下
通通給我跪下
你欠我...
二千萬
你說
我欠你二千萬
皮博
退後
可惡，希波
七天
你有七天時間
機器人
機器人來了
你們被跟蹤了
找掩護
尤蘭蒂快上車
- 快走
- 上車
引爆炸藥
他們引爆炸藥了
可惡，是機器警察
無法順利瞄準目標，直升機著陸
前進
- 鑰匙在哪？
- 你給那個人了
人類警察抵達現場
走，快走
前進
22號前進
快走
放下武器，你被捕了
向右脫離，快走
快，鑰匙在哪？
往我左側
幹掉這些條子
退後
好
放下武器
走
膽小鬼
把鑰匙還我
去你的
放下武器
快點
就是這個
螺旋槳被擊中，我們需要降落
謝啦
22號進入室內
（通緝犯）
（22號離線）
22號掛了，長官
總部，我們需要支援
收到，我們會派機器警察過去
美國佬，我拿到鑰匙了
- 蘭蒂，他拿到鑰匙了
- 快走
立刻離開車輛
走
不准逃跑
你還好嗎？
不行，我中槍了
22號沒有反應
派出撤離小組
機器警察又一次大獲全勝
這是今年第卅個大規模掃黑行動
- 早安，迪昂
- 早安
各位同仁
我要佔用大家一點時間
警察局長剛剛來電
警方要再下訂一百具機器警察
這是非常、非常好的消息
- 太棒了，迪昂
- 幹得好
幹得好
- 恭喜，迪昂
- 謝謝
- 恭喜你
- 太棒了
- 恭喜
- 幹得好
幹得好，兄弟
- 沒有你我辦不到
- 我知道
- 恭喜，你太棒了
- 幹得好
妳是打來可憐我的嗎？
- 文生，不用擔心
- 我很擔心
聽好
明天是麋鹿的好機會，盡量壓低價格
往好處想，樂觀點
我很難樂觀，妳一直削減我的經費
今年砍20%，去年25%
麋鹿還需要加強，妳知道的
威脅偵測還在測試階段
不需要威脅偵測，操作員偵測威脅
然後派麋鹿過去
這樣就夠了
削減，不是增加
了解嗎？
了解，我立刻去辦
- 迪昂威爾森請到工作站
- 我得掛了，我再打給你，謝謝
又是這小傢伙
每次都是他，他根本是活靶
怎麼回事？
這是報告，又是22號
火箭筒正中胸部
很多內部組件都炸壞了
不過腦部機構完好
再修理已經不合效益
好，保留中央處理器
可以把電池割下來，電量還是飽的
不，太麻煩了
22號報廢，把機身壓扁回收合金
- 沒問題
- 謝謝
小心小心
快進去
- 輕點
- 他的傷口需要縫合
喂
你以為你逃得掉？
我沒這樣想，希波
你以為你不欠我了？
你以為我被抓或掛了？
我會還你錢
我會去蘇威托找你
我會帶人過去
把你的巢穴剷平
我知道，給我一星期
七天
- 警察沒抓到那混蛋
- 什麼？
他知道我們住在這裡
他要我們一星期內還錢
這怎麼可能？去哪裡找錢
我們要幹最後一票
幹一票大的
五億南非幣
一部分還希波，其他留著
然後我們趁早金盆洗手
妳是說搶銀行？
不是
- 在動的錢
- 什麼？
- 那叫什麼？
- 運鈔車
搶運鈔車一定會被機器警察抓
- 這可是重犯
- 沒錯
只要找到遙控器就得了
妳在說什麼？
機器警察是機器，對嗎？
就像電視
用遙控器就可以把他們關掉
太聰明了
只要找到設計機器人的那個人
偷走他的遙控器就行了
德克斯特？
哈囉，迪昂，歡迎回家
你今天乖不乖？
我很乖，迪昂
是嗎？有沒有打掃我房間？
你房間消毒好了
太好了
你今晚要寫人工智慧程式？
我會幫你泡茶
好的
哈囉，又是我
今天是第944天
我已經快完成了
當然有可能出錯，我知道
但就機率上來說，應該沒問題
再寫幾個兆位元的程式
就能知道結果
好吧，待會見
你看
就是這傢伙
他？
一定很簡單
我們要拿到遙控器
我們需要遙控器
紅牛
遵命，迪昂
好
（載入人工智慧組件）
（情緒OK，運動中樞OK）
（啟動人工智慧主網路，進度97%）
（主程式迴圈不穩，實驗失敗）
加油
對
把這個改掉
（進度100%）
（未發現錯誤）
（意識檔案穩定）
穩定了
你還好嗎？
我的天
我想我成功了
不過要實地測試才知道
我必須做測試
好
抱歉，借過
嘿
- 嘿
- 怎麼了？
- 機器人呢？
- 什麼？
要銷毀的22號機器人
壓縮機在熱機，等下就送進去
感謝老天
- 先不要銷毀，好嗎？
- 好的
等我進一步指示，先不要銷毀
執行長
早安，迪昂
說吧，有什麼事？
你有什麼提案？
執行長，我想我成功了
全世界第一個真正的人工智慧
比人類還聰明的電腦系統
要是拿一幅畫給它看，它...
這個人工智慧機器人能評論那幅畫
它能決定它喜不喜歡
它可以寫音樂、寫詩
別說了
拜託，迪昂
你好像不知道我們
是公開上市的武器製造商
你竟然想做會寫詩的機器人？
不，請讓我解釋
迪昂，特創伏樂於有你這種人才
機器警察非常成功
執行長，聽我說
這不用花公司一毛錢
樓下有具昨天報廢的機器人
請您讓我用它來測試
- 拜託，讓我測試就好
- 不行，抱歉
你知道保險公司的政策
許多繁複的規定、文書作業
謝謝您撥空見我
所有新進員工請向人資部報到
可惡
嘿，比爾
（主宰生活
別讓生活主宰你
（第945天6AM，迪昂硬碟）
請注意
人員應隨時配戴識別證
嘿
過來幫我一下
快點
謝謝
好戲上場
你好啊
拜託
你們要幹嘛？
你被搶劫了
歡迎來到約翰尼斯堡
這是麋鹿的獨特之處
而且也符合警界需求
摧毀敵人目標策略能力
我說的是高價值目標
像雷達站
飛機、貯油槽
- 飛機？
- 是，長官
我們要摧毀敵人的飛機？
我們關心的是都市犯罪
像是搶錢、偷車、遊蕩
我談的是各種層級的犯罪
我相信您需要一個...
能精準可靠地擊中目標的武器平台
而且這是由人類操作控制的機器
布萊德莉女士
警方很滿意機器警察
非常非常滿意
我們剛訂購新的一批
謝謝
我們也成功降低犯罪率
可是這個？
我們不想要這玩意兒
殺傷力太強，又貴、又大、又醜
除非治安敗壞得非常嚴重
我們才有可能考慮
非常非常敗壞才有可能
我想我們聽夠了
謝謝您，史汀卡夫局長
機器警察會如期交貨
起床了
求求你，我沒有錢
閉嘴，我們不要你的錢
我們知道你是誰
你是那個做機器人的
不，你們搞錯了
我是說...
少跟我們裝傻
我們知道你用遙控器把機器人關機
妳說什麼？
機器人是機器
一定有開關
車上可能有遙控器
- 美國佬，去車上看看
- 鋸掉他的腳
對，好主意
- 不，拜託不要
- 對，好主意
你可以搞一台很屌的輪椅來坐
不，聽我說，你沒辦法關掉他們
鬼扯，那是機器
他們有韌體鎖，他們總是開著
那就把他殺了
別殺我，求求你
嘿
你們來看一下
老天
他就可以把這台關掉
還有好多手、腳那些東西
他是要組裝機器人嗎？
我想到了
何不把這具機器人變成我們的
變成所向無敵的機器罪犯
嘿
我的朋友，我們找到你藏在...
後車箱的機器人
我沒有在藏什麼
把他設定成為我們工作
不然我們現在就斃了你
我不懂妳在說什麼
少裝蒜
你知道我們在說什麼
你要把他變成最屌的壞蛋
好讓我們用他來大幹一票
那機器人是測試品
還沒測試過，但如果成功
你可以訓練他做任何事
什麼叫"如果成功"？
這是一個新的計畫
讓機器人擁有跟人一樣的心靈
但一開始他就像小孩
就像人類嬰兒，只是比較聰明
比任何生物智慧更聰明的人工智慧
但必須經過學習
- 那要多久？
- 我不知道，沒測試過
別聽他的
他們是我創造的，這是唯一的辦法，真的
你沒辦法關掉他們或駭入系統
拜託，我不想死
這是即插即用，快拆的
可以接上去也可以拆下來
- 他四肢為什麼都被拆掉？
- 因為本來要銷毀
- 為什麼？
- 受損太嚴重
電池融合在機殼上
什麼？
表示不能換電池
那電力可以撐多久？
- 可惡
- 糟了
大概五天電力就會耗盡
你說這東西只能用五天？
差不多，是的
這是什麼？
金鑰，要有這個才能安裝軟體
動作快點
（上傳意識檔案）
我說過他需要學習
我必須回來教他
不然這些都沒有意義
好啦，開機就對了
現在就給我開機
現在
（覆寫韌體？是）
可惡
給他一點空間
給他空間
拜託，槍放下
什麼鬼
過來
嘿
嘿，出來
過來這邊！小傢伙
過來這邊
過來
給我滾出來
拜託，他還不懂英語
他不懂你在說什麼
你給我一個智障機器人？
你嚇到他了
你去廚房
忍者，你去廚房，我來處理
我來就好，你去喝點啤酒
嘿，過來
過來
他懂我說的話嗎？
哇，成功了
喂，阿宅
他聽得懂我說的話嗎？
還不懂
不過很快就會懂
沒事的
- 來
- 出來
- 很好
對，出來
來，沒人會傷害你
對，就是這樣
來
很好
很好，來
我知道你聽不懂，不過沒關係
來
這就對了
沒關係
這太扯了
你要這個？
你喜歡？
他好可愛
就像小嬰兒
這是手錶
手錶
- 不可思議
- 手錶
等一下
我去拿個東西
很好
- 嘿
- 沒事
嘿
這是什麼？你看
你看，你聽
這是雞
對
雞
尤蘭蒂
對
迪昂
你看起來很快樂
就像快樂的小查皮
對，那是你的名字
"查皮"
不，他不叫...
- 查皮
- 對，我喜歡
好聽，我喜歡，查皮
- 雞
- 雞，對
你們在搞什麼？
我們在教他東西
雞
過來
等一下，我必須把金鑰拔出來
- 你現在就給我滾
- 他是我的
他很特別
我不跟你吵
但我明天會回來，你答應我的
你答應過他，讓他來訓練機器人
拜託讓我回來看他
好，我會回來
查皮，我會回來
金鑰怎麼不見了？
金鑰呢？
迪昂在搞什麼鬼？
（請輸入管理者密碼）
（連接機器警察網路）
（22號開放）
怎麼會開放？
"22號，金鑰插入中"
（FILMATION出品）
《太空超人》
宇宙中的天王
我是亞當
伊坦尼亞王子，葛雷堡的守護者
這是膽小虎
我最勇敢的朋友
我的神奇力量來自我高舉劍說道：
"萬能的天神...
太空超人
"請賜與我神奇的力量"
你喜歡看卡通？
不行，我的朋友
你要去賺錢才能待在這裡
第一件事，拿好槍，懂嗎？
上膛，這樣就可以開槍
挑一個目標
我要射前面那個藍色的瓶子
看我示範，這很簡單
瞄準藍色的瓶子，然後射擊
現在我要射綠色瓶子，瞄準然後...
砰，看到沒？
現在我要射黃色瓶子
很簡單
只要瞄準，然後開槍
過來
過來，站在這裡，聽好
拿著槍
把槍拿好
手伸直
槍拿好，查皮
我的老天
一、二、三
什麼？
你打中我的沙袋
槍不能掉，查皮
準星會跑掉，這很貴
你在幹嘛？
教他射擊
現在還不能教他這個
迪昂說要先訓練他
好，我自己去賣大麻
我不需要這個笨機器人
我自己去賺錢買炸藥好搶運鈔車
不然我們就死定了
他不笨，他還是個小孩
妳去做指甲，跟他玩捉迷藏
（特創伏搜尋引擎）
（嬰兒開口說話）
（幼兒發育）
（嬰兒的第一句話）
（三個月）
（嬰兒會聽聲音並觀察臉部表情）
你有小孩？
你自己就是個小孩，不是嗎？
怎麼回事？
在酒吧跟人打架？
你可以跟我去運動，打打沙包
隨時都可以，我們可以練個幾招
我可以教你怎麼打架
要有所準備，懂嗎？
- 我教你幾招？
- 謝了，我心領了
好，有需要就跟我說
這模型很酷，真的很酷
我想請你幫個小忙
我想借金鑰來測試麋鹿的安全層級
確保麋鹿系統跟你的系統一樣安全
借金鑰？
米雪兒叫我做安全性測試
只需要一個小時左右
文生，你知道我不能這麼做
這不符合規定，你知道的
誰管那些規定，通融一下嘛
我們工程師應該互相幫忙
工程師？你不是軍人嗎？
- 我開玩笑的
- 很好笑
抱歉，你必須跟董事會報告...
我待過美國國防部先進研究計畫
不過我也待過澳洲特種空軍部隊
你惹毛我了，朋友
你的機器人搶走我的經費
我看你很不順眼，你了解嗎？
所以我再說一次，聽清楚了
把金鑰給我
不行
我只是鬧著玩
只是開開玩笑
根本沒子彈
我怎麼可能帶上膛的槍來
是惡作劇，沒事，繼續工作
對了，我們可以一起上教堂
星期天歡迎跟我一起上教堂
所有人都是，全部一起來
我只是鬧你的
你們別那麼嚴肅
你要去哪裡？
"鞋子"
說"鞋子"
是給腳穿的
等一下，查皮，你看
"老鼠"，沒關係
他又笨又不會說話，沒戲唱了
不，他會說話他很聰明
老天，他在學我
查皮，說"鞋子"
鞋子
說"老鼠"
老鼠
說"媽咪"
查皮
鞋子
老鼠
媽咪
- 美國佬
- 老鄉
美國佬老鄉
- 好棒，查皮
- 天哪
這傢伙超聰明的
你他馬的會說方言
他你馬的會說方言
你是約堡最強的狠角色
查皮是約堡最強的狠角色，馬的
- 對，對
- 我們要發了
- 他好聰明
- 我們可以用他大幹一票
我們來擊掌
像這樣
波
砰，查皮，砰
砰
有聽到嗎？
有人來了
- 是誰，媽咪？
- 我不知道
哈囉？
是那個呆子
什麼？
不行
哈囉
你不應該來，你快走
我要來看我的...
他很快就回來了，他會殺了你
我只是來打聲招呼
你帶什麼東西過來？
要教他的東西，我們說好的
你不該來這裡，呆子
哈囉，小朋友
哈囉
你學過這個字了嗎？
嘿
你他馬的好啊
三小？
你從哪兒學來的？
- 跟這些人？
- 嘿
說話小心點，不然我斃了你
說話小心點，不然斃了你
查皮你要聽我的，我是你的創造者
可不可以讓我跟他獨處一下
你說什麼？
你該去別的地方弄毒品
你敢來我的地盤撒野、教我做事？
- 我不是那個意思
- 閉上你的嘴
- 我要把你的舌頭割掉
- 我很抱歉，是我太過分
美國佬
也許我們不該在小孩面前數藥
我去別的房間數
等我數完，你就給我滾
沒問題
查皮
聽我說，我是你的創造者
我帶你來到這世界
這很重要
你不能學這些人的生活方式
- 什麼？
- 無意冒犯
你不能販毒、不能搶劫、不能犯罪
查皮不能犯罪
你要向我保證
什麼是"保證？"
就是你答應我，你的創造者
你絕不會做那些事情，好嗎？
說到就要做到
- 查皮保證
- 好，太棒了
別再說教了
你說你要教他東西
當然，查皮來坐這裡
這些東西能滋養你的心靈
發展你的特殊能力
你必須好好運用你的心靈
這個
這是什麼？
這是一本書
故事書，你看
查皮要這個
這在講一隻黑羊的故事
- 這是查皮的書？
- 對，這是你的
查皮有故事書
哇
查皮有一本書
查皮，來，你看這個
這是畫架
畫架
這是你的顏料，你看
看見了嗎？
- 藍色
- 對，像天空一樣
藍得像天空一樣
聽我說，查皮
生命中很多人會告訴你不能做什麼
你知道嗎？你不需要聽他們的
你可以做任何你想做的事
查皮想畫畫
別讓任何人剝奪你的潛力，查皮
我不會阻止他畫畫
你畫，查皮
在這裡畫上顏色，像這樣
- 對
- 我們來畫畫
- 我要畫
- 好
給查皮，給
應該怎麼說？
請給我顏料，迪昂
我的老天，搞什麼鬼？
很好，把顏料放這邊，畫上去
原來金鑰在這
- 查皮在畫畫
- 對
查皮，我以你為榮
你好棒
你犯下大錯，我的朋友
不錯嘛
很好，繼續
哇
繼續，別害羞
你在畫那台車
哇
- 車
- 畫得真棒
- 那是車，媽咪
- 好棒，查皮
再畫？
查皮，沒關係
- 你們在幹什麼？
- 只是在畫畫
我需要的是殺戮機器
- 不是給他來畫畫的
- 別這樣
走開
我只是在教他
- 我很抱歉
- 不
妳在幹什麼？
他只是在教他怎麼畫畫
他只是在教查皮
- 教他變娘砲
- 他是我的
我要去報案說你虐待他
說你偷了警察的機器人？
你卑鄙
齷齪、下流
妳是怎麼搞的？
- 搞什麼鬼？
- 他需要學習，他是個小孩
他已經比你聰明，你這野蠻人
查皮，別讓這野蠻人毀了你的創意
發揮你的創意，查皮
他不是只會開槍的笨機器人
讓他做他喜歡的事
他是個小孩，你看不出來嗎？
尤蘭蒂，我們需要幹一票大的
不然我們全都會死在希波手下
妳難道聽不懂死這個字？
只有靠查皮，我們才有機會
什麼事？
對不對？
什麼時候？等一下
- 尤蘭蒂，對不對？
- 對
嘿
- 是雷蒙
- 好
他說後天有運鈔車，多少？
六億，早上七點N1公路向南
好，早上七點N1向南
好
國王，打給國王
跟他要穿甲炸彈，照平常付款
還要一台廂型車
- 廂型車？
- 對
尤蘭蒂
我會把事情擺平
我保證
小朋友，你在做什麼？
畫畫
很好
查皮，有沒有看見房子？
查皮的房子？
為了讓你知道你跟媽咪爹地...
住在這有多棒
我要帶你去看外面的世界
讓你知道外面有多可怕
我有個好主意
- 查皮，你喜歡車子？
- 對
讓我們開真的車去看外面真的世界
我要坐真的車，查皮要去
走吧，查皮，我們去兜風
走吧，丟掉這個
走，跟媽咪說再見
好乖，查皮，上去
很好，坐這裡
我們要去哪裡？
查皮在車子裡
很好，等下再告訴你
你乖乖坐好，查皮
真是乖小孩
掰，媽咪
真的世界很大
你喜歡真的世界？
對
（高速網路，再也不塞車）
什麼是網路？
電腦裡的東西，不知道就上網查
我要，我要網路
嘿
他要怎麼回來？
查皮是聰明的機器人，對嗎？
對，查皮很聰明，查皮有GPS
你確定要這樣做？
等他回來他就會開始付房租了
美國佬，這是什麼？
- 查皮，下車
- 查皮不要
下車，查皮，快
- 是條子
- 我要走了
歡迎來到真實世界
大夥小心點
我不喜歡真實世界
- 去看看
- 他傷痕累累
我們要讓你變強才能幹活
- 查皮要上車
- 抱歉，查皮
拜託，我可以上車嗎？
我要上車
美國佬拜託，別這樣
這是他第一天上學
請回來
拜託別這樣
"拜託別這樣"？
搞什麼？
不要太靠近
- 這什麼東西？
- 小心
別相信機器人
- 哈囉，我是查皮
- 他是豬
你為什麼丟我？
請你不要這樣
他不是警察
- 他害怕
- 試試這個
你們為何這樣？
"你們為何這樣"？
聽起來好好笑
拜託，查皮不喜歡
查皮
不，拜託別這樣，查皮...
查皮...
試試這個
膽小鬼
請別這樣
他倒下了
拜託別這樣
借過
- 請不要傷害我
- 攻擊
我要回家
操你的警察
快跑，賤人
我要回家
哈囉，迪昂，歡迎回家
糟糕，一團亂
- 哈囉
- 威爾森先生
- 這裡是特創伏安全部門
- 是
我們注意到你幾天前拿走安全金鑰
對，抱歉，我帶回家了
下班前繳回，不然我會通知執行長
- 祝你今天愉快
- 謝謝
好，我找到他了
目標向東移動，下個出口下
他在前面三百公尺
慢慢來，保持安全距離
目標看起來是機器警察，但他不是
別被嚇到
他聰明狡猾，又充滿攻擊性
- 收到
嘿
你忘了你的畫筆嗎？
是嗎？
你只是個小孩，是嗎？
你看起來很害怕，你要去哪裡？
（不合格）
把他翻過來
拜託，查皮很害怕
這邊，我們必須打開他的腦
- 不，拜託別這樣
- 你竟敢反抗
把他壓好
拜託你們別這樣
你不用拜託我
我不是你的朋友
我是你的敵人
鋸子給我，我要給他顏色瞧瞧
不，查皮害怕
查皮害怕
拜託別這樣，住手
你現在會乖乖的，對嗎？
把他翻過來
給我螺絲起子
你的人工智慧程式
讓你以為你是真人
但你知道這裡面是什麼？
什麼也沒有
只是一堆電線
你一點都不聰明，是嗎？
找到了
查皮是真的
（中央處理器暴露）
拿到了
好
來解決他
來，壓住他
- 壓住他
- 不
- 不要再害怕
我說壓住他
查皮不要害怕
停車，快停車
（裝甲外殼受損）
停火
不要管那殘廢了
我拿到我要的東西了
跑，阿甘
- 應該很簡單
- 老天
查皮？
查皮
我就說這是個壞主意
媽咪
查皮，怎麼回事？
天啊，發生什麼事？
是誰做的？
我的天，查皮，坐著
我很遺憾
怎麼回事？
你怎能這樣做？
你怎麼可以！
他只是個小孩
我不知道會變這樣
我也不知道怎麼回事
我恨你
我的手臂沒了，媽咪
美國佬
我們不是有多的機器手？
- 對，等一下
- 我們可不可以把他修好？
查皮，我幫你把土擦掉
查皮，是誰幹的？
一個人
在廂型車裡
- 在廂型車裡的人？
- 對
- 他把你抓到車上？
你認識他嗎？
不認識
真慘，我看看
還有小孩
我說拜託，他們還是對我丟火
- 小孩？
- 對
可惡
- 他頭裡的東西跑出來
- 看起來很糟
我們必須把這放回去
- 那個人打開的，媽咪
- 嗯
- 他把我頭打開
- 我會修好
你們會修好我嗎？
我會盡力
- 這要怎麼用？
- 撐著點
- 這要裝哪裡？
- 好多了
好，我要裝了
即插即用，就像他說的
可以嗎？
我想可以了
能動嗎？試試看
試著移動看看
- 哇
- 可以動了
- 可以了
- 我可以動
- 太好了
- 太棒了
- 太好了，兄弟
- 感謝老天
你是金剛不壞之身
金剛不壞？
你是鈦製金剛不壞之身
對
那是我的書？黑羊那本？
- 什麼？
- 可以給我那本書嗎？
創造者給我的《黑羊和小鳥》
- 可以唸給我聽嗎？
- 好
- 請唸給我聽
- 好，我唸給你聽
"麥穀峰上住著白色的綿羊
"但是艾波是隻黑羊"
- 你知道什麼是黑羊嗎？
- 不知道
就是和別人不一樣
像我，我和妳和美國佬長得不一樣
- 對
- 還有那些男孩
對，但不光只是外表
你很特別是因為內在的東西
你的內在讓你與眾不同
那才是重要的東西
你的內心
你的靈魂
查皮在這裡面？
對
你知道
外表，這些東西
這只是暫時的
你死掉的時候
裡面的靈魂會去另一個地方
裡面的東西
才是媽咪愛的查皮
來
媽咪愛你
好，來
我們來唸故事書
"艾波周末會幫媽媽作家事"
"他會洗碗、洗衣服
"艾波是隻快樂的羊，但有一天..."
（槍械店）
哈囉，查皮
哈囉，媽咪
你是黑羊，你很特別
我知道，媽咪
嗨，查皮
查皮
有時候人會犯錯
我真的很抱歉，查皮
你可以原諒我嗎？
原諒？
過來
過來，查皮
我們重新開始
- 重新開始？
- 對
- 原諒？
我要讓你變成最強的狠角色
變成道上最帥的機器人
最帥的黑道機器人
- 砰
從現在開始我是你爹地
你是查皮的爹地？
- 那是什麼？
- 沒什麼
- 那是什麼，查皮？
給我看
這是媽咪
查皮，想出來混就要像爹地一樣酷
把娃娃放下
快點
想酷就要耍酷
看爹地怎麼走路，酷不酷
- 走路要有氣勢，查皮
- 走路要有氣勢
對，要酷
- 別笑！我很酷
- 很酷
掏槍時也要很酷，像這樣，砰
你試試看
去死，混蛋，砰
對，查皮，像這樣開槍射人
不行，我不能射人
什麼？
我不能射人，他們沒有傷害我
如果有人對你開槍呢？
美國佬說我是鈦製金剛不壞之身
對，但他們不能不尊敬你
你不開槍怎麼去搶錢？
不能搶錢，搶錢是犯罪，我答應我的創造者...
查皮，你這麼強，幹嘛像個娘們？
不，沒關係
- 我答應過迪昂
- 對
這事待會再說，交給我處理
你
你做得很好
要是有人不尊敬你
你不用槍也可以處理他們
真的嗎？
用刀子插進去，讓他們睡覺
對，讓他們上床睡覺
這是很好的事，感覺很好
拿著刀
拿著刀？
去睡覺？
像這樣？
- 美國佬要睡覺嗎？
- 不要
- 爹地要睡覺嗎？
- 現在不用
爹地不累，他睡過覺了
爹地，這是什麼？
真正的黑道...
用這個
- 很好
- 我射中了
再一次
天哪
砰，太棒了
很好，查皮
（力量）
（有錢）
這就對了，查皮，看看你
- 我有項鍊？我有項鍊？
- 有夠屌的
我們要去幹一票，暖身一下
不...不是犯罪
- 是社團特別活動
- 社團特別活動
- 對，要不要一起來？
- 要，我要一起去
好，查皮
你的工作是拿回爹地的車
爹地才能拿到錢
要跟誰拿車？
我說過了，把爹地車偷走的壞蛋
你要做的事就是拿槍對著他
不過別擔心，你不用開槍
只要嚇嚇他讓他以後不敢就好
嚇他讓他以後不敢再偷爹地的車
很好，查皮
他在哪裡？
我會告訴你
他是個大壞蛋
就是那個混蛋
快上，查皮
我會抓到那混蛋
- 我會抓到他
- 快上
- 混蛋
- 警官，有什麼問題？
你不能偷爹地的車
不能...
偷...
爹地...
的...
車
住手，我做了什麼？
你是小偷
別傷害我
- 不，老天
- 你在幹嘛？
你不能偷爹地的車
誰的車？
- 老天
- 操
我要回你的車了，爹地
過來，查皮
- 過來
- 別管車了
小偷
- 快點
- 你是小偷
- 上車，你這笨蛋
- 但我要到車了
你有什麼問題？關門
小偷
老天，你有什麼毛病？
什麼，爹地？
爹地需要完整的車才能賣錢
幹嘛把車砸爛？
我知道了
可以再來一次嗎？
查皮，就是她
那賤人偷爹地的車
我去抓她
警官你好
賤人，下車
下車
妳為什麼偷爹地的車？
妳很壞
那是我的車
這是誰的？爹地的嗎？
不要偷別人的東西
嘿，下車，你這酒鬼
下車
我沒有喝酒
你偷爹地的車去買酒？
這是我的車
我也開一台車
真棒
這台車真屌
我超屌的
現在我們要把車開去給國王
國王會給我們作案用的傢伙
我們才能拿到真正的大錢
我不能作案
那是犯罪
爹地，有狗
對，查皮
牠們是來打架的
耳朵給我
警察來了
快跑，是條子
他沒問題
他不是警察
天哪
國王住這裡嗎？
對，你要去看國王的城堡嗎？
要，我要去上面
但是不行，查皮
因為你不跟我們一起犯案
你待在這裡
下次再說，查皮
好，我在這裡等你們
我在這裡看守
天啊，真高
嘿，國王
- 兄弟
- 你好
怎麼樣？
車都準備好了
停在後面
車子來了嗎？
忍者的車？
對，都在這裡
這是你要的炸彈
再多給我們一點
那些，把那些搬到我車上
牠死了，查皮
是
牠去另一個地方了
在外面的世界
生活很殘酷
有沒有看見那隻狗？
你不是那隻狗...
就是這隻狗
想要活下去
就要戰鬥
我不用
我是鈦製的，我不會死
上面寫什麼？
"電量過低"
電池供應電量過低
爹地，我需要新電池
查皮，那電池是焊死的
不能換，電池沒電你會怎樣？
我會死？查皮會死掉？
是迪昂把你放在壞掉的身體
迪昂是我的創造者，這說不通
他創造我不是為了要我死，他愛我
過來
我可以給你新的身體，但要很多錢
要犯案才能拿到那麼多錢
- 我不能犯案
- 你必須這麼做
你要當哪一隻狗？
這隻
還是那隻？
真是我的乖小孩
真乖，可不是？
你又來幹嘛？
我來帶查皮，他很重要不能在這裡
他不在這裡
什麼？他在哪裡？
我不知道，忍者帶他出去了
他們一早就出門了
去幹什麼？
八成是去犯下各種重罪
他可能已經成為通緝犯
嘿，查皮
我帶雞的朋友來給你
你看
查皮你在幹嘛？
查皮，你為何不跟我說話？
我是你的創造者
跟我來
你要幹嘛，迪昂？
我不要那隻該死的雞
我對那個沒興趣
是嗎？
那你對什麼有興趣？
販毒？
遊手好閒？
迪昂...
你為什麼要控制他？
讓他做他自己
爹地跟我說有關你的事
你把我放進這個...
會死的身體裡
你在說什麼，查皮？
我是不是再過幾天就要死了？
電池快沒電了
是真的嗎？
是
但你是我的創造者
為何要創造我來讓我死？
我不是...
我不是為了讓你死而創造你
我想活著
我要跟媽咪一起
我不想死
你的進化程度遠遠超過我的想像
我怎麼知道你會變成...
你？
（請輸入管理者密碼）
快，有了
（韌體廣播）
更改創世紀檔案
（請插入安全金鑰）
（安全金鑰插入）
（連接機器警察網路）
（機器警察網路啟動）
（安裝韌體更新？是、否）
（是）
太好了
（廣播機器警察韌體更新）
（警告：中央處理器失效）
（更新韌體）
跟這些小壞蛋說再見，迪昂
查皮？
- 不
- 查皮
天哪，怎麼回事？
是他的中央處理器
- 查皮？
- 不要碰他，你這混蛋
操你的
- 退後
- 好
- 放輕鬆
- 老大
放輕鬆
退後
我要帶他走
二張
幹嘛？
你不會相信
機器警察斷線了
真的嗎？
半個機器人都沒有
我知道了
安靜
那些機器豬斷線了
這城市是我的了
把所有東西都搜刮一空
出發
市中心搶案頻傳，因為機器警網...
就是這樣
的運作發生問題
警方目前尚未發表聲明
整座城市幾乎陷入無政府狀態
立刻回家不然我們會強力驅離
散開
（62號）
快
（警告：所有機器警察離線）
太好了
燒死它
（約翰尼斯堡警局總部）
給我接米雪兒布萊德莉
派出所有人類警察和後備警力
立刻動作
被搶金額據報已近一億南非幣
短時間內機器警察似乎仍無法出動
"確定刪除創世紀檔"？
是的，我確定
（刪除創世紀檔）
你可以看見到處都是壞掉的機器人
目前警方無暇進行調查
因為暴動持續升溫...
快啊
（警告：發現惡意碼）
（隔離）
（錯誤：
無法刪除22號創世紀檔）
查皮
快點，查皮
嘿，迪昂，是我
太好了，你還活著
發生什麼事？
我也不確定
但我知道有人在搞鬼
走吧，我們必須離開這裡
查皮，我們走
這是哪裡？
哇
這是什麼東西？
失敗版本的你，另一種機器警察
走吧
那是什麼？
用來控制那可怕東西的頭盔
它可以讀人類的心思
那機器人沒有自己的頭腦
不像你
- 這可以讀人的腦？
- 對，這是神經傳導器
- 快點
- 但是我想...
快點
查皮
迪昂
這可以救我
我需要新的身體，你記得嗎？
不
我不能救你，查皮
你的問題比電池更複雜
為什麼？
因為你有意識
你不能被複製，你不是資料
我們不知道意識是什麼
所以沒辦法轉移意識
查皮可以計算意識
我會算出那是什麼，然後轉移自己
你不能，我很抱歉
我們要快點離開，這裡很危險
你說我不該讓別人告訴我該怎麼做
爹地認識的人可以幫我弄到身體
什麼？你說什麼？
爹地愛我，迪昂
我恨你
我恨你，你走
只要把我的意識弄出來
爹地會幫我弄到身體
只要把我的意識弄出來放進那邊
頭盔
- 查皮，不行，你在做什麼？
- 我用得到這個
放回去，不可以拿
- 放回去，這麼做犯法
- 我要拿走這個
查皮，等一下
我要拿走這個
- 我拿走了
- 查皮，等等
拜託
查皮
（米雪兒布萊德莉）
（錯誤：
無法刪除22號創世紀檔）
（麋鹿）
進去搜查實驗室
每個地方都要仔細搜
一直搜到最後面
把整個地方都翻過來
查皮，感謝老天
查皮，你還好嗎？
媽咪，我沒事
那是什麼東西？
只是一個神經頭盔
什麼？
查皮
你在幹嘛？
我在做實驗
這是什麼東西？
這是什麼？
我弄給妳看，坐下
好
- 坐下
- 好
好，媽咪
- 會痛嗎？
- 不會
好
好，戴上去
哇
好，現在呢？
意識就像能量
這個頭盔可以讀妳和我的能量
我要想出怎麼把意識取出
我需要的資料都在網路上
（連線）
（已連線）
有很多書...
數學方程式、資料結構...
所有人類有的資料...
全部都在這裡
- 抱歉
- 迪昂
哈囉
快去找出是什麼問題
遵命
今晚會發生三百起謀殺
除非那些機器人上線
懂嗎？公司可能因此倒掉
大家加把勁
不是什麼大問題，我們可以處理
機器警察失敗了，讓我派麋鹿出去
- 讓大家知道麋鹿能做什麼
- 文生，現在不是時候
這城市就快瓦解
場面完全失控，我們必須穩住情勢
我說不行，別再說了
各位，我知道，今晚真不平靜
爹地會給我新的身體
我會有新的身體，只要把意識取出
我必須把意識取出
（計算神經資料）
（錯誤：無法計算神經資料）
（警告：中央處理器過熱）
（神經資料計算完成）
就是這個
這就是我
我們該出發了
我知道什麼是意識了
很好
這頭盔可以讀我的意識
現在我只需要買新身體的錢
沒錯，小兔崽子
走吧
我解出來了，爹地
上
我看見一個人
這些人是需要睡覺的人
睡吧
要爆炸了
快上
- 查皮，快
- 去拿錢
- 你出去
- 查皮，讓他們睡覺
- 讓他睡覺
- 晚安
睡覺
- 你現在就去睡
- 查皮，快進去
快，查皮
（執行碼：創世紀檔案）
（工作站TVAAL.219：插入金鑰）
你做了什麼好事？
老天
如果我沒看錯
機器警察似乎開始參與犯罪行動
查皮
- 我拿了第二包
- 快點，還有一包
很好，查皮
你們可以去睡覺
- 你們去睡覺
- 快點，查皮
快
三名武裝嫌犯正在搶劫運鈔車
而且有機器警察幫忙
不
你逃不掉的，大家都會知道
走吧，三袋都拿了
查皮快走
拜託
- 查皮，你在幹嘛？
- 怎麼回事？
忍者，拿袋子，快走
你想睡嗎？
查皮，快點
不要傷害我
查皮，快上車
- 查皮
- 關門，我們走
你可以睡了
你可以睡覺
拜託別殺我
查皮
我很抱歉
快點，我們要走了
我以為你會睡覺
我可以私下和妳談談嗎？
請各位離開一下
謝謝
老天
我們麻煩大了
聽我說，是迪昂搞的鬼
他在寫一些恐怖的程式
昨晚還帶一個機器人進來
那個機器人有感受
妳看新聞了沒？妳知情嗎？
那個機器人去搶錢，妳自己看
機器警察無堅不摧
我告訴他不行
這比機器人無法連線更糟
這是麋鹿發揮的好機會
那個可怕的東西必須被摧毀
免得造成更大傷害，還有迪昂...
必須除掉迪昂
他害慘這間公司，包括妳的聲譽
妳不會想留下這種臭名
動手吧
- 摧毀那個機器人
- 謝謝執行長
- 把他燒成灰燼
- 謝謝
各位同仁
我是米雪兒布萊德莉
我授權啟用麋鹿
重複，我授權啟用麋鹿
清場，所有人離開
快點清場
倒數五分出動麋鹿
（限制區域）
滾開
（機器警察參與犯罪）
他媽的
我要那個機器人
出去
所有人都出去，快
（待命）
走吧
太棒了
我要回家了
爹地，可以找你朋友買我的新身體嗎？
爹地，現在去嗎？
抱歉，沒有新身體
查皮，我真的很抱歉
什麼叫沒有新身體？我們有錢了
我需要你幫我搶錢
你騙我
放輕鬆，查皮，你當時不肯幫我
冷靜
你騙我，爹地
- 查皮
- 你騙人
- 你為何騙我？
- 查皮，住手
（麋鹿影像回饋）
（22號）
我要來抓你了，迪昂
快點
為什麼，爹地？
查皮，住手
別管我，美國佬
你騙我
- 查皮
- 查皮，不
- 不，查皮
- 你騙我，爹地
你要讓我死掉
人類為什麼這麼做？
為什麼你們都騙我？
我們可以想辦法，我很抱歉
我發誓，我很抱歉
查皮，聽我說，我知道你的感受
但有很危險的東西要來傷害你
- 什麼？
- 我沒時間解釋
那東西不除掉你不會干休
你在說什麼？
不，迪昂
反正我會死，我的電池快用完了
不，查皮
我們會想辦法
我要死了，媽咪
糟糕，快找掩護
嘿
我要來...
拿我的錢
不光是二千萬
希波會殺光我們
我還要你的機器人
我通通都要
操你媽
查皮，快反擊
查皮，幫幫我們
你們只是在幫我抓癢
美國佬
來吧，你這雜碎
（武裝敵軍1）
就是這樣
那是我的錢
往上飛
不，別去
- 快回來
- 我的袋子
我要幹掉你們這些可悲的傢伙
忍者
操！
我們快走
來顆榴霰彈怎麼樣？
發射
太棒了
（目標：迪昂威爾森）
逮到你了
不
我操你的
可惡
我要殺了你
（離線）
嘿
查皮
快走
不，媽咪
走這邊
怎麼回事，我看不見了
快上車，創造者
嘿
嘿，老兄
我要這台車
下車
快跑，迪昂
查皮
不，創造者
沒關係
快走
備用紅外線視力
你會沒事的，我解出來了
我可以把你的意識取出來
尤蘭蒂
停車，爹地
查皮，你要幹嘛？
我要拿神經頭盔
我要炸爛你
拿不到...
我的頭盔
忍者
忍者，回來
我必須去工廠拿另一個頭盔
我的頭盔壞了
我來引開他的注意力，帶她走
不
- 快走，查皮
- 不，忍者
- 快走
- 忍者，別離開我
忍者
嘿
嘿，麋鹿
是誰？
看看你
你以為你是英雄
- 忍者
- 不，媽咪
妳在幹嘛？
來啊，你來啊
過來
動手
動手啊
來啊
不，媽咪
媽咪，拜託
拜託，媽咪
你的死期到了
怎麼回事？
快回來
不，不可能
（無信號）
媽咪，醒醒
媽咪
過來
創造者，是誰殺了媽咪？
我知道是誰
我恨他
他們為什麼這麼做？
我要殺了他
爹地，你在這等，我去報仇
（特創伏24號監視器）
是你
廂型車裡的人
在這等
我要去抓廂型車裡的壞人
你這怪物
你殺了媽咪
你傷害我的人，為什麼？
不，不能用槍
我要殺了你，壞蛋
我要替媽咪報仇
不准開槍
不要再傷害人
不准用暴力
我要給你一點顏色瞧瞧
你是個很壞的人
現在我原諒你了，壞人
不會有事的
等一下
不要睡著，迪昂
不要去另一個地方
坐上去
拜託，快點
查皮
什麼？
有個問題，你看
只有一具機器人
我幫你拿新身體
查皮，救你自己
不，創造者
創造者，你會沒事的
你要堅強
堅強
不會有事的
撐著點，迪昂
哇，警察來了
（是否轉移迪昂的意識？）
準備好了嗎？
（意識轉移中）
拜託要成功
把門打開，快
（意識轉移完成）
創造者，慢慢來
這對人類來說很不能適應
我的天
我...
快點，你們沒有鋸子嗎？
你還好嗎，創造者？
創造者？
你會痛嗎？
不，查皮，我還活著
我不知道這代表什麼
這表示你會永遠活著
查皮
現在該替你找身體
想想看，可惡，快想
沒關係，只要你得救就好
已經沒有身體了
不，查皮，我知道了
文生從這台電腦上傳病毒
讓幾百具機器人癱瘓在市區
找到金鑰了
快，插進去
（安全金鑰插入）
文生用程式遠端控制機器人
我們可以用這個程式轉移你
找一個最近的機器警察，快
好
我很快
（機器警察網路啟動）
我辦得到
（查皮意識檔）
（升級39號？）
- 迪昂
- 是
我說按就按"輸入"
好
查皮，快點
創造者
我害怕
要是不成功怎麼辦？
會成功的，查皮
我保證
說到就要做到
快，我們會成功的
好
要開始了
查皮進去新的身體
（39號資料傳輸中）
快進去，特創伏的人待在這裡
查皮？
是你嗎？
對，是我
成功了
我們都有新身體了
謝謝你
抱歉你必須離開本來的身體
但這是唯一救你的方法
來，創造者，快來
我們要回家
- 媽咪
- 什麼？
- 想一些事情
- 好，我正在想
（媽咪意識備份測試）
妳在想爹地？
對
成功了，媽咪
成功了
（尤蘭蒂，回答樂團）
這只是暫時的身體，媽咪
我會幫妳做一個新的
妳不用去另一個地方
南非當局已經下令
全面禁止執法單位使用機器人
並派出15萬名人類警力
在約翰尼斯堡，已傳出...
數起目擊機器人查皮的事件
警方要求目擊者...
跟當局聯繫
我們會繼續為您報導最新發展
（連接特創伏）
（輸入指令碼：上傳新結構）
（建造中）
（媽咪意識備份測試）
我馬上就能見到妳，媽咪
（尤蘭蒂意識檔上傳進度）
（下載尤蘭蒂意識檔）
（完成）
我們都是黑羊了，媽咪
w
ww
www
www.
www.g
www.ga
www.gam
www.game
www.gamed
www.gamedi
www.gamedis
www.gamedisc
www.gamedisc.
www.gamedisc.c
www.gamedisc.cc
網購 遊戲、影片  請洽...