-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF-DivX字幕組=-
翻譯：hikingking fusionprc
校對：fusionprc
在拳擊史上，再沒有任何拳擊手的故事
比布洛克的一生更有趣
—— 戴蒙·羅原
片名：《鐵拳男人》
好樣的，別給他機會喘氣
一
天哪
二
你贏定了
三
他起不來了
四、五、六
七、八、九、十
出局
泰福·格萊非斯對詹姆斯·布洛克
邁迪森方圓拳場，1928 年 9 月 30 日
這邊來，詹姆
把這個睡美人弄走
十連擊啊，詹姆
十連擊
在第二局的 1 分 46 秒
被摧毀性的一擊
產生了今晚的重量級獲勝者
他就是來自新澤西的
卑爾根猛牛
詹姆斯·布洛克
你將會是下界的冠軍，詹姆
嗨，你好嗎？
別全給他們簽了
剩一些讓她們繼續渴求
你也想幫我簽名嗎？
至少他們能看懂
幫我簽個名，布洛克
你越打變得越強大
我一直在觀察
你會喜歡上這種感覺
也不會怕上台或者緊張了
你永遠不會被打倒
你會出線的
我早就說了, 詹姆
你會打的更好的
好了
看看我們今天掙了多少
886 美圓給讓餒特
772 美圓給露和懷特尼
1,000 美圓是拳擊場的費用
我拿 2,658 美圓，你拿 3,544 美圓
總共 8,860 美圓
把它藏到你的床墊裡，愛爾蘭傢伙
等回到家
你進來看看孩子嗎？
就一會，行吧
他們想念喬叔叔
說得真好聽啊
你還是跟那個人結婚的？
我今天早上還是和她在一起
恭喜你了
也許我該下次來拜訪
你能告訴她……
你能告訴她
我少算了你的訓練費
也沒有收你毛巾錢
你能告訴她嗎？
我肯定會告訴她的
那多謝拉
在拐角的地方停一下，弗蘭克
冒險王到家了
再見了，弗蘭克
我要殺了你
我喜歡你這樣說
我真的喜歡你這樣說
詹姆
恩？
我姐姐
爸爸，我們贏了嗎？
對，我們贏了
你好嗎，愛麗斯？
我很好
你打的真好，詹姆
嘿，霍華德
謝謝
那跟我講講他
他真是個難對付的對手？
你知道嗎
你可以來看比賽的
不，每次你被打
就像我被打一樣
我連你一半強壯也沒有
那跟我講講那些女孩
女孩？
雖然我在公園
但是這是個比賽的晚上
說啊，有一個的
肯定有一個
沒有
金髮的？
深色的
高嗎？
像一隻羚羊
我不知道她怎麼無聲無息的
出現在那裡
布洛克！
你好強壯啊
你的手好大啊
你好有力氣啊
詹姆，我好為你自豪啊
我好為你自豪啊
戰績介紹……
分別在國家級
輕量級和重量級比賽中
兩次衛冕金手套頭銜
21 場贏 0 場敗
其中 16 場一拳打倒對手
卑爾根的猛牛
新澤西的驕傲
愛爾蘭的希望……
將來的世界冠軍
詹姆斯·布洛克
玫，你把我吵醒了
是你把被子給踢了
現在繼續睡好嗎
晚安，媽媽
晚安，甜心
我找不到我的襪子
詹姆！
對不起
媽媽？
這下好了
對不起，親愛的
我昨天洗掉了
從你的腳上脫下來的
你不記得了？
不記得
你像一個沒電的燈
我怎樣才能一直讓這個熱乎乎的
媽，我也想吃
媽媽會給你的寶貝
嗨，洛斯，洛斯
早上好啊
昨天收到一個帳單，煤氣和電
快點
坐好了，我去拿牛奶
我記得還剩下一點
還有
我今晚在軍火庫有場比賽
一個叫阿比·弗德曼的人
50 美圓不論輸贏
不錯啊
如果我贏了
也許我能拿 75 美圓
太好了
洛斯用你的叉子吃
我們需要一頭母牛哦
媽媽，我還想要
不行啊，寶貝
還要給你哥哥留點
給你
玫
我昨天做了個夢
在一個豪華飯店吃晚餐
和邁克·魯尼，還有喬治·萊福特
真的啊
沒錯
我夢到我吃了一塊肉排
一塊厚的、多汁的肉排
像這樣，洛斯
然後吃了一堆馬鈴薯
之後又吃了三根冰激凌
我吃飽了
我撐死了
什麼也吃不下了
想幫我嗎？
詹姆
孩子們快點，不要只知道玩
再多睡會
打起精神來！微笑！呸！
是啊，經濟停頓
華爾街完蛋了
我們都破產了
等著上吊
我們什麼都沒有
甚至無法買醉解愁
他們只是告訴我們微笑
打起精神來，公民們！
雖然你們沒有衣服
幸福的一天又開始了
打起精神來！微笑！呸！
祝你們每個人都好運！
一直笑到疼
沒有福利食品了
打起精神來！微笑！呸！
我們必須笑得像太陽一樣
樂觀主義者堅持
我們把那些傻瓜都吊起來
打起精神來！微笑！呸！
我需要 9 個工人，只要 9 個
一、二、三
四、五、六
七、八、九，就這些
好了，我們開工了
快點幹活，今天有很多活
你好，爸爸
你好
今天又沒有工作嗎爸爸？
你在幹什麼，兒子？
我在玩，我很閒
我在跳床
乖
爸爸
嗨，洛斯丫頭
你在幹嗎？
爸爸，傑，他偷東西
什麼？
傑偷東西
怎麼回事
看啊，一根臘腸
小丫頭，你哥哥已經夠煩心了
用不著你揭發他了
聽到了嗎？
是從肉店偷來的
他什麼都不說，傑？
說不說，傑？
拿著它，我們走
不要逼我，孩子
馬上走
霍華德你留在這裡
我們走
來，幫個忙
太好了
不會給你錢的
再見
不要忘記
撿起來是輕而易舉
瑪蒂·約翰森只能去特拉華州
跟他叔叔住在一塊
為什麼？
他父母沒有錢養活他
沒錯，目前我們處境確實不是很好
傑，你沒錯
但有很多人比我們差多了
只是因為生活很艱難
那就有理由拿不屬於自己的東西？
那是偷，知道嗎？我們從不偷
不管發生什麼，我們都不會去偷
永遠不去，懂了嗎？
你向我保證嗎？
好的
說吧
我發誓
我向你保證
我不會送你去別的地方
沒事了，孩子
你有點嚇壞了
這我明白
沒事了
詹姆，他是個很慢的傢伙
他只是再偽裝自己
你要穩住他
讓他在中間轉，你要不停圍著他跳
你知該怎麼做，你熟悉這繃帶
那傢伙是個廢物
兩塊就能在這裡買個入場券
然後他就能坐在這裡看你流血
然後叫你是個廢物
我一定要從他那裡賺回來
因為他也是個付了錢的顧客
我明白了
好，好，好
原諒我，說錯了，讓我重新說一次
阿比·弗德曼是個拳擊的初學者
你要輕輕的踢他的屁股
直到你看到他肩胛之間腫起來
如果沒有冒犯你慈悲的天性
那就打吧
天知道
看，骨折的地方還要幾個星期才能癒合
我知道
對
你打算什麼時候才告訴我
沒事的
怎麼沒事，不可能沒事
怎了啦？
你為什麼不告訴我？
都是什麼廢話
我欠每個人錢，喬
我都搶不到班上
我一點錢都沒有
知道了
幹了他們，我給你綁兩層
謝謝
別停，跳起來
動起來，手動起來
布洛克來了
還有他的長期合作經理喬·古德
你輸定了，布洛克
回到我們現在的賽場
哪個是我們的，朋友？
新澤西經驗豐富的詹姆斯·J·布洛克
最近一次是在和海米·卡布琳的對抗賽中
年輕的阿比·弗德曼來自紐約的斯坎嗒
六回合
可能還記得布洛克曾經是個
重量級拳擊手的挑戰者
他的黃金期是在和湯姆·龍霍蘭
進行了 15 場比賽
在 1929 年
自從那以後，受傷的布洛克
又流落出想完成他當年的誓言
失敗已經是過去了
但是布洛克又開始戰鬥了
現在來的是光受歡迎的阿比·弗德曼
弗德曼看上去就像實力派
最近和漢斯·博爾基之戰中
顯示出他精湛的拳技
嗨，誰擊敗了拉佐？
我
媽的沒錯
在第 19 世紀
誰贏了斯拉特利
難道在地獄就沒有機會求雨嗎？
我也能的
好樣的
那我們也應該把阿比·弗德曼這個混蛋幹掉
這個傢伙連屁都不能放一個
不能
聽著, 詹姆
還有什麼比這更好的機會幹掉他嗎？
沒了
好
今天，你打算如何對付他？
現在已經是第五回合的半場了
整個比賽一次持續同個動作
他們兩個又抱在一起
分開他們
他又在壓我的拳手
弄開他
停
觀眾開始沸沸揚揚
他們都希望拳手互相切磋
弗德曼給了布洛克的臉上一擊左拳
布洛克的右手是他最好的
也是唯一的武器
他現在在嘗試用缺乏靈敏性的左拳
都被弗德曼一一化解
加油，給那鄉巴佬屁股上來一拳
弗德曼躲過了一擊重拳
但未來及反擊
布洛克又一右拳重擊
這種打法才是我們大家熟悉的布洛克
但每次都是單拳
這個力度也許不夠
快點啊
裁判員把他們兩個分開
鈴聲結束了第五回合
放鬆，放鬆
我看到了
你那兒又骨折了？
我早就跟你說了，詹姆
現在能用右手了嗎？
好的好的
你逼住他
但別讓他抱住你
打他的腹部
用左手狂打他的腹部
最後一句，快點
你得給我打點好拳
給我賣力點，你培養了個垃圾，廢物
閉嘴
用左手打他腹部，聽到嗎？
讓他去觀察你的右手去吧
他跟本不知道你的傷
對嗎？因為他有點傻
好了，最後一回合
最後一局，要給他點顏色看看
左手
媽的，我真希望他能找到右手的感覺
就著樣，再快點
左撇子，沒錯
弗德曼跳來跳去，在尋找機遇
但拳手只有少的可憐得幾拳
布洛克還是用他笨拙得左手
弗德曼又一擊失敗的左拳
布洛克幾乎連手臂也太不起來
他的腳在緩慢的移動著
不過教練還在一旁裡揮舞著拳頭
竭力催促他的拳手進攻
滾回家吧！
滾回家吧，布洛克！
不要總是抱啊，布洛克！
觀眾都比拳手激昂
別吵了
又扭在一塊了
經歷過 80 次戰戰績的布洛克好像
已經年老力衰一去不再復返
真是個屁眼
不要打了
裁判員結束了他們的比賽
這就是所謂整場比賽
他居然也稱這個叫比賽
一次「無戰鬥」之拳賽
爆米花和花生都向賽場飛來
我也只能很抱歉的說
依照今天拳手的表現
這也是他們應得的下場
我很失望看到
曾經威震拳壇的詹姆斯·布洛克
居然蕭條到今天這個樣子
沒事了，詹姆
這真是令人難過的比賽
真難為情！
比賽資金怎麼分配？
你居然還問這個
你應給給你拳手一堆屎
是這樣，他還戴著拳傷比賽
也許你有好多胖子拳手
能維持一個月在家等待比賽
真不知道誰這麼富有啊
天哪，他以後可能不會再有比賽了
拳手居然被裁判終止比賽
真是可憐的傢伙
那樣的比賽把觀眾都趕跑了
我們要撤銷他的拳手牌照，喬
不管布洛克曾經的戰績如何
他都到此為止了
不要這樣
結束了
哦，可憐的孩子
約翰斯頓先生
詹姆
到底怎麼回事？
你沒有告訴他？
我當然跟他說了
他想親口聽你說
幫幫忙，約翰斯頓先生，沒有戰鬥？
我的手骨折了，完全屬實
你沒有看到我痛苦的哭
我沒看到你在抱怨什麼
我還是站在那兒了
我還是出席比賽了，我已經盡力了
還記得嗎，我們為你參加布多克巡迴賽……
我和喬，記得嗎？
我沒有不給賣力，我今晚也沒有不盡力
我不是一直輸
我以後也不會一直輸
我還能繼續戰鬥
回家吧
我還能戰鬥
回家去陪玫和孩子吧，詹姆
回家，拿什麼回家啊？
拿什麼回家，在弗農山比賽骨折的手
約翰斯頓先生
親愛的
怎麼了？
我沒掙到錢
他們沒有給錢
他們說那是「無爭鬥」之拳賽
一種尷尬的比賽
他們辭退了我
詹姆，你的手怎麼了？
有三處地方又骨折了
他們說我沒有價值了
他們說我再也不能打拳了
天啊
那好
詹姆，如果你不能工作
我們就沒法付電費、煤氣費
雜貨店的已經不能再賒帳了
我想我們得給孩子收拾一下
讓她們現在我姐姐那裡待一陣
我也能接點裁縫的活
那樣我們能掙兩三倍多於救濟的錢
我一定會找到面等吃的東西
詹姆，你無法工作了
玫，我還能工作
詹姆，你不能工作了
你的手骨折了
他們看到我慢騰騰的
你沒錯，他們不會再挑我了
碼頭不會，哪也不會了
所以我們要把它
用鞋油掩蓋起來
好嗎？
對不起
不
我要五個、只要五個
快點，傑克！
一
二
三
四
五，就這些
你的臉怎麼了？
打架的時候弄的
真的？
你去做那個幹啥？
真是好問題
邁克·威爾森
詹姆·布洛克
我一直用那個名字跟隨一位不錯的拳手
現在被別人使用了
那不能打得太爛
賭徒會在他身上輸很多錢得
都兩次了
那隻手沒法工作
你不能拖慢我
我需要這份工作
我也需要這份工作
你的手怎麼回事？
你看我們兩個落後了嗎，傑克？
他沒事
謝了
給我杯冰啤
給我水就行了，昆西
今天的客人都很奢侈
給他杯啤酒，我買單
別傷害我感情
已經有段時間了，但是……
你不用扭我的手臂
我曾經也破產了
29 歲的時候一無所有
我也是
我所擁有的一切，股票
還有一個出租車公司
在紐約我把所有的錢都虧在出租車上了
喔，我以為那是個金礦
有些人住在中央公園的小房間裡
叫胡弗村
政府把我們拋下不管
我們需要組織，統一起來
然後鬥爭
鬥爭、鬥爭什麼？
倒霉、貪婪、災難？
非現實的鬥爭是沒有意義的
不是，我們要想辦法過這一關
富蘭克林總統，他會處理這事的
去他媽的富蘭克林吧
富蘭克林總統，胡弗
他們都一樣
某一天我回到家
站在客廳裡
身處在貸款和市場之間
他媽的律師本應該為我工作
他已經不再為我工作了
全部都不是我的了
富蘭克林他不會再給我房子了
媽媽，為什麼我不能去上學？
因為我是女孩嗎？
也許吧，我也沒有想過
我們家那兒的是誰啊？
請問
你要幹嗎？
對不起，小姐，餘額都是負數了
不行，你不能停掉
不要啊，我還有孩子
如果我不停，他們會辭了我
他們已經辭了兩個人了
求你了
這兒是這幢大樓
我們唯一可以依靠的地方了
小姐，我也有孩子啊
6.74 美圓
多少錢才能再開啟它？
四個月需要 44.12 美圓
就算我每天工作 26 小時
我也掙不了這多錢
我們什麼也沒有了
沒什麼能賣的東西了
所有你本該和他們結婚的人，哼？
對了，那些人怎麼了？
是霍華德
從今天下午一直這樣
保佑我們，主啊
我們隨時準備接受
您對我們的施捨
我已經沒有什麼好禱告的了
給柴火
你去哪？
我問你呢，你去哪？
去死啊
你個混蛋
那去吧
反正我們用不著你
快點把木頭撿起來
我拿著媽媽
好了，我們走吧孩子們
好的，親愛的
真舒服對吧
孩子？
看看媽媽
親愛的
媽媽
怎麼了？
沒事，親愛的
媽媽馬上回來
霍華德的燒越來越嚴重
洛斯也開始打噴嚏
他們人呢，玫？
詹姆我們都無法讓她們保持溫暖
孩子們呢？
孩子在布魯克林我爸爸家過段時間
洛斯在我姐姐家待段時間
詹姆，我們不能讓她們待在這裡
你不能一個人決定這事
要是他們病情在加重呢？
我們已經欠麥當那醫生了
你把他們送走
我們一無所獲了
我們剛剛才接回他們來
這樣做還有什麼意義？
如果我們無法生活在一起
那就說明我們支離破碎了
就是說我們放棄他們了
我們沒有放棄
我們在盡力保護他們
玫，答應過他們
在肉店外面
我當時看著他的眼睛
我從心底裡向他保證
我不會送走他們的
你怎麼就把他們送走了
當時你不在這兒
你不能破壞我的誓言
詹姆，你沒有看到，你不在這兒
對不起
對不起， 詹姆
你要幹嗎？
詹姆？
詹姆！你要去哪裡？
你要去哪，詹姆？
那樣你也不稱職，先生
你還能跟我說點什麼？
問題是我太太牙都拔光了
由於她我收到了救濟金
醫生說她吃的東西太少了
她還得喂孩子
我們連牛奶也買不起
好吧
我從沒有想過
我還會在這裡看到你，詹姆
他突然起來……
把他的凳子踢到場外……
他……他很生氣
我搶過了麥克風……
這就是詹姆斯·布洛克
我支付不起
我支付不起煤氣費
得讓別人幫我養孩子
碼頭也一直在縮減工人
他們也不會找我去工作
我賣了所有每個人都必須的東西
我去申請國家補助
我去了救濟處
他們給了我 19 美圓
我還需要 18.38 美圓
那樣我才能付錢把孩子接回來
你們都很瞭解我
如果我還有地方可以求助
我不會來這裡的
如果你們能幫我渡過難關
我真是感激不盡
當然要幫你，詹姆，當然
祝你好運
詹姆
嗨，詹姆
給你，詹姆
祝你好運，詹姆
對不起，喬，我無法...
對不起
你有他媽的什麼好抱歉的
老天哪，詹姆
你還缺多少？
大概 1.50 美圓
好吧
我們回家了
萬歲！回家了
回家好溫馨啊
太好了
好了，沒事了
霍華德，不要在床上跳
對不起，媽媽
念給我聽，傑
他在樓梯上，上上下下
你喜歡回到家嗎？
我也喜歡家裡
我的洋娃娃
生日快樂
生日快樂，親愛的霍華德
許個願望，孩子
吹吧
嗨, 霍華德, 快點
他們要切蛋糕
你要排隊？
你想吃些巧克力蛋糕嗎？
我們自己有了
我才會想吃
我能理解
你好，霍華德
你好
你爸有沒有告訴你
我曾經經常跟他吵
你就像我常打你爸那樣打他
他很狡猾啊
很難打到他
去吃蛋糕吧，去吧
好想你啊，詹姆
我能在週日給你找份活兒
不要離開我，詹姆斯
麥克，聽到我沒？
打擾下
每天都想救濟世界
那家庭怎麼辦？
你怎麼當爸爸的？
因為她連自己的蛋糕都沒有
都不敢到街對面去
現在你又到教堂去喝醉了
真是笑話，莎拉
笑話？我這樣說已經是很輕了
怎麼了你們？
怎麼吵到外面來了？
這是男人跟妻子之間的事
你還有臉說你是男人
你怎麼這樣說我
行了吧
拿開你的手
你肯定又喝酒了
今天是週日
有什麼大不了的，一天休息而已
又沒有事情，你想找茬
什麼，你想打架？
麥克，不要胡來
我可不吃你這套
來啊
不在拳場就不會打
來啊, 布洛克,
我要砍了你的頭
詹姆，不要啊
麥克你沒事吧，親愛的
你幹嗎管我們的事？
去死吧，你們兩個
天哪，詹姆
他不會打我的
麥克，等等
現在，你要扭動身子
然後出拳
出拳，就這樣，就打在嘴上
就這樣
好孩子，你比你爸爸幹得還好
孩子，你好勇敢
還好啦，玫在商店裡
這拳不錯，小傢伙
我跟喬叔叔說會話
你去跟別人先玩會兒
喬，你看起來還是衣冠楚楚
當然了，要露面跟人打交道嘛
很高興又見到你，詹姆
也很高興見到你，喬
天氣不錯
沒錯
你大老遠的開來就來跟我說這個？
也許你該把我當成你的鄰居
沒有想過吧？
一點新鮮空氣
喬，這是新澤西
對沒錯
我又給你弄了場比賽
得了吧
你難道不想打？
啊，這能通過拳擊協會的同意嗎？
沒錯，他們批准了
一次就這一次
不是讓你返回
就只是一次拳擊比賽
為什麼？
因為你還在繼續練習
多少報酬？
就一次
為何不問我跟誰打？
多少錢？
250 美圓
明天晚上
你要參加一次大型拳擊比賽
你要和寇·格裡芬對決，詹姆
世界排名第二的重量級拳手
爭奪冠軍的一場熱身賽
喬，這個一點也不好玩
一點也不
也不是幫忙
格裡芬的對手受傷了
他沒辦法參戰
所以他們要在一天之內找到個拳手出場
正常途徑辦不到
沒人未經訓練就敢去抵抗他
所以我告訴他們
格裡芬要打一個
從沒有被打趴下的人
你是他的靶子，詹姆
你體重能跟他比嗎，喬？
又來了，總是這樣
250 美圓，我可以跟你老婆打
你又在做夢
還有你奶奶，一起上
滿地找牙？別扯了
然後你死了
你完了，你拉到了
不可能
250 美圓？
250 個香蕉，過來
這兒賣節目單
節目單，25 分
我說，媽的
100 多次比賽
居然沒有被打趴下過
誰他媽的才能打破他的歷史
80 場專業比賽
50 場業餘比賽
他們這麼快就忘了
真對不起
借的衣服，借的袍子
把自己打倒
喬
我也許該買個小號
在拳場為他加油
主意不錯
你喝過酒了
你打算傷害我？
你太鬆垮了
你嚇著我了，快打扮一下
快點, 喬
我們都知道這場比賽的意義
這條街拉開了我和孩子之間的距離
我要在這裡跟我還子說再見
全席，隆重比賽的夜晚
真謝謝你
好了，趕緊快點
我們先出去
那是媽的什麼聲音？
今早的救濟湯全給光了
今早的救濟湯發送光了
他媽的空著肚子怎麼打啊？
晚上好
歡迎收聽今晚普裡諾·卡那拉和
世界重量級冠軍
麥克斯·貝爾之間的戰況
他們只有雜燴炒飯，行嗎？
吃吧，快點
有勺子嗎？
天哪，那兒沒有
快點我們得出場了
就一口，喬
我用手吃
啊啊阿！
我沒時間再給你系繃帶了
給我那裡做好
我去給你找勺子
真他媽的啥事！
我看到的是鬼嗎？
還是幽靈？
還是詹姆斯·布洛克
卑爾根的猛牛
你感覺如何，詹姆？
你的右手怎麼樣了？
布洛克,該你出場了
路易斯你怎麼樣？
你呢？
1929 年 7 月 18
紐約報道
由於他太年輕太嫩
急著想要往上爬
若夫萊橫掃拳壇
粉碎了猛牛的生涯
一個傷感低調的葬禮
身體卻還在呼吸
我不跟拳手交手，詹姆
我只是寫他們的事跡
斯暴，不要給讀者寫這種垃圾
詹姆斯·布洛克是誰？
拿出你的筆萊
我給你個頭條
快點，我不是在開玩笑
快寫下來
從更衣室走上賽場的
是獨一無二的老詹姆·布洛克
看起來不錯，詹姆！
從他的腳上看出來的
寫下來了嗎？
在今晚冠軍爭霸賽之前
先是一場特殊的較量賽
查理·哈維的選手
寇·格裡芬
這是格裡芬是和卡那拉
爭奪冠軍賽前的熱身賽
他的對手是誰呢？
看上去像是退休又重返拳壇的
詹姆·布洛克
這是他的最後一場比賽
嗨，麥克
格裡芬在拳場嗎？
布洛克？
不是你朋友嗎？看看他的個頭
在這兒的是
勇猛的重量級選手
來自福特、喬治亞州
他將向拳壇頂級發起衝擊
約翰·寇·格裡芬
他的對手是著名的挑戰者
一個在 80 多場專業賽中
從沒有被打敗過的
昆西，啤酒
我們也要進入比賽了
重拳老手
來自新澤西的卑爾根北部
詹姆斯·布洛克！
在拳擊場的一名記者報道
瘦子布洛克不會堅持兩回合
這正是格裡芬為何要跟他打的原因
但是喬聲稱
布洛克的右手已經好了
詹姆今晚需要兩隻手
格裡芬從他一邊爆發出去
真都馬上進入狀態
加油，布洛克
跟他好好打一場
躲開他，躲開，詹姆！
布洛克身上挨了一擊右拳
頭也受了一擊重拳
布洛克開始退卻
又一擊右重拳
逼他到了角落
躲開他，詹姆！躲開
格裡芬已經壓制住了他
布洛克受到猛擊
布洛克終於倒下了
閉嘴，我要聽啊
閉嘴
詹姆？你沒事
冷靜點
一，二
等等！急著去幹嗎？
三，四
嗨，聽著
我喜歡你的左拳，連著打他兩擊
五
兩擊左拳
六
砰，砰，用力打
七
知道嗎？起來起來
八
你還在磨蹭什麼？
快起來
九
好，加油，詹姆！
挺住了，加油
裁判員示意格裡芬可以進攻了
就要像那樣
做的不錯
引他過來
突然一擊左直拳，又一拳
歡迎來到紐約
太棒了
就要像那樣打，讓我看看你的傷口
你打的不錯
肯定是在碼頭工作練的
那兩拳看上去太溫柔了，太甜蜜了
他想壓著你打，看出來嗎？
你打他後他的手鬆開防備了
你要繼續給他擊右拳
一定要快
就不要用左手了
你知道我受傷他要付出的代價了？
要不停的動
格裡芬還再側擊重拳
他想第一個成為結束布洛克的人
布洛克給了他一擊右拳
另外一隻手又給了他頭一拳
快點啊
格裡芬出動了
躲開
躲開他，詹姆！
格裡芬又出一拳
布洛克堅韌的跟他僵持著
但是他又遭到一陣猛擊
不止兩回合
看來比我想像的要多
他離你半步之遙
看到嗎？
要連著打
辛苦了
目前已經進行了六分鐘的激戰了
布洛克看上去像是要抵禦雪崩
格裡芬又給了他一擊左拳
布洛克也跟著突出一拳
讓他在你前面
引他過來，詹姆
詹姆終於開始動他的頭了
看清楚了
格裡芬倒下了
你去哪學的？
詹姆·布洛克？
一，二，三
他三下就起來了
裁判員擦了擦他的拳套
就這樣，別給他機會
幹掉他
布洛克又給他一擊右拳
解決他，詹姆！
把他打回密蘇里去
格裡芬好像不行了
當心
退回去
退回去，退回到你的角上
詹姆！
戰鬥結束了
真是難以置信
寇·格裡芬，世界上的第二號種子選手
第三回合就被詹姆斯打倒了
真是冷門！
狗娘養的
賽場開始喧鬧
結束了，他贏了
我真不敢相信
你真厲害傢伙
慢慢來
嗎呀
媽呀
耶穌，瑪麗，約瑟夫
瑪麗曼德拉...
所有的主和英雄烈士啊
還有耶穌
我說耶穌了嗎？
你那是哪裡學的？
我不知道，我手骨折的時候
我不得不去碼頭打工，但只能用右手
那又怎樣，那個運氣？
運氣，真他媽的完全是狗屁運氣
不要跟我說那個媽的運氣
不可能啊
運氣？你已經很久沒有了
兄弟
每個人都會有的
管他們呢，我喜歡這個
你的左拳
左拳，但你的拳好有彈性
真有彈性
難以相信
換個姿勢、休息一下，像隻貓
是炒飯給我的動力
如果給我快牛排吃
不知道我怎麼解決他
詹姆？
這我也只能說再見了
該你們了，他在裡面
天哪
像是在謀殺他，麥克斯
普裡諾！
這是比賽？
為什麼他不直接用椅子砸他？
下一場本該格裡芬對貝爾
他應該親你的屁股
看你把他從那裡救了出來
把他扔下來，麥克斯
他贏了，麥克斯
女士們，先生們
新的世界重量級冠軍
麥克斯貝爾
快點，他回家了
我贏了
萬歲，他贏了
我就知道你會贏的
他贏了，他贏了
給你勺兒
那還是你說的那樣啊？
還是他們讓你重返拳壇？
沒有，親愛的
就這一場比賽
我要五個工人，只要五個
一，二，三
四，五
謝謝
布洛克！
我昨天也聽廣播了？那真的是你嗎？
沒錯
我沒想到你還會活著回來
我最後一分鐘才爆發的
只有一場比賽
獎金 250 美圓
到我手裡一半還沒有
大概 123 美圓
我欠債 118 美圓
我只剩下 5 美圓
那你現在有錢了？
那我還在這兒
打的真的不錯
謝謝
七號碼頭
七號
嗨，詹姆
嗨，麥克
打的不錯
謝謝
我不會打莎拉的
我知道麥克
如果我真的打了她
我自己都無臉在活下去
只是那些煩心事讓我很肝火
你應該告訴我
你會贏的
如果我知道我會贏
我會在我自己身上下注的
你為什麼不聽我的？
不知道
……決定罷工者是否為了
得到一個公平問題
昨天紐約碼頭地區局勢特別緊張
你去跟那些小朋友去玩會兒好嗎？
當心點
嗨，洛斯
你好爸爸
喬剛來過這裡
恩，我看到了
是嗎？
委員會也許想……
打破常規
他想也許他還能給我爭取到一場比賽
他想讓我停止工作
回去進行常規訓練
我以為就一場比賽呢
沒錯
他先預支我們 175 美圓
那樣我可以去訓練
你知道這是什麼嗎？
這是第二此機會
事情就是這樣
沒那麼簡單吧
我一點也不為這覺的高興
或驕傲，親愛的
但我為你自豪
但我們生活很困難
如果你再弄壞你的手
我們現在都來之不易
再過九個月
我們又能和我們原來一樣
親愛的，求你了
我們已經山窮水盡
無法再去賭了
玫
我的身體還可以，我還能打拳
親愛的，求你了
就讓我重回賽場吧
至少讓我知道誰要打我
我去告訴孩子們
傑！知道嗎？
什麼？
我又要比賽了？
跟誰啊？
不知道，但他肯定得倒下
嗨，霍華德
天哪
喬，開門
喬！打開這破門
不要躲在你的豪華公寓裡
我要跟你談談
你不能再讓我丈夫
去做你的沙袋
我們剛剛挺過來
你又像吸血水蛭一樣
把他從工作裡面騙走
我不會再讓你傷害他了，就像……
你聽到沒有？
我決不會讓你得逞
我想你最好還是進來說吧
好喝嗎？
比平時甜了點
真的啊？可能吧
你的呢？
挺好的，謝謝
對不起
你不想讓別人見你為他擔心
我不知道，我還以為……
不，我就是想
你一定要直起腰來
都是 2 天前賣的
那樣，詹姆就能訓練了
為什麼？
有時候你會有一種直覺，玫
從比賽中，你看到點什麼
你都不知道是不是真的
你是那麼的寄期望於它
我們不能沒信息
但這事真是瘋了
你根本不知道能否給他找到機會出場
我一定會幫他獲得出場權的
相信我，就算是我今生最後一件事
我也會給他爭取一場比賽的
親愛的，能拿點糕點來嗎？
她穿褲衩的時候很漂亮
你能組織你丈夫想要做的事嗎？
當他決心要做某件事時？
我希望我能
我都不知道
艱難的是……
他們還是我們
我們不得不
等他們來彌補他們的所作所為
每天……
他們覺得
他們在我們面前很失敗
就像……就像世界停止了一樣
這公寓挺漂亮的
謝謝
我為何要那樣做？
你看過報紙了
布洛克賽後的一天
報紙比原來賣的多的多
人是有感情的動物
某些人是有感情的
好，那你給我個讓他出場的理由
你還在為格裡芬敗在布洛克下而痛心
這個我理解
對很多人來言是種打擊
但是你看
假如你有很有選手參加淘汰賽
然後在六月和麥克斯·貝爾爭奪冠軍
約翰·亨利·路易斯
他是你的二號種子選手
他曾經在弗朗西斯
打敗過布洛克，對嗎？
如果你在讓布洛克跟路易斯打一場
如果路易斯贏了
你對布洛克抱了仇
然後路易斯就可以準備冠軍賽
然後正好算是和拉絲克大戰之前做宣傳
你猜後果會怎樣？
你會賺好多錢
但是另一方面
特別極小的一種可能
老天都不信的
可能布洛克打敗了路易斯
那你就會有個傷感的主角向上挑戰
輸給了拉絲克之後
你想會怎麼樣？
你會賺更多錢
詹姆斯，不管怎樣？
布洛克返回拳場
就會給你帶來巨大財富
行了，別傻了
我都知道這個遊戲的本質
它根本不是所為的拳擊
他們應該把你安排到馬戲團去
你覺得呢？
不要跟著他走
圍著他走，切斷他的後路
詹姆斯
我給你爭取了一場比賽
真的？
你又要跟路易斯對決了
真的
喬，我真想親你
不要
千萬不要在這些人面前
是不是約翰斯頓的拳手？
你又讓我擔心了
我知道你為什麼不讓我親你了
你怕我弄髒你的衣服
兄弟你根本不知道
路易斯？
在弗朗西斯踢我們屁股的那個？
對，嗨，麥克
那個是誰啊？
喬，麥克·威爾遜
麥克·威爾遜，喬
你好
那個傢伙十局肯定拿不下來
但是你如果僥倖能贏
我會賺一大筆
想的挺美的
我會記在心理的，麥克
你還有很多事情要做
過來
現在我不是跟你吹牛
如果你能贏
我能再幫你弄一場
如果再贏一次
局勢也許要開始轉變了
詹姆？
要贏
好，不錯
注意方法
就這樣，詹姆斯
嚇住他，詹姆斯
猛攻他，就這樣打
謝謝
我知道你不希望這樣
但沒有你我贏不了
我一直支持你
謝謝你親愛的
我有一個好主意
你想不想一起來？
好吧，就這一次
那算了吧
好吧，那我們以後再商量這事
路易斯，第四回合了
還是表現不錯
在布洛克反擊前
他總是不停的前後移動
不要給他移動的空間，詹姆！
就這樣打
布洛克開始反擊了
漸漸佔據拳場上風了
約翰，不要靠近圍繩
到那邊去
路易斯快速閃開圍繩
鈴聲響起時
他看上去又控制了局勢
休息一下，吸一下
深呼吸
深呼吸，深呼吸
好
他比我印象中快多了
對，他很快，不好對付
但是你打的也不錯
你怎麼回事？
上次你很容易就幹掉他了
他完全像是另外一個人
你要用你的速度
要用拳壓制他
保持在他右邊晃動
你看到沒？
要讓他在你前面
截住他，記住了？
還要給他幾拳，用力打
這是他的弱點
我告訴你
你越打那個混蛋
他就越慢
他是個老傢伙
他很慢，根本跟不上你
記住，你要用短直拳進攻他
傷口怎樣？
傷沒事
從他下面進攻他
引他到角落
肯定能制住他
不要按照他的方式去打
你要讓他按照你的方式打
好了，你肯定能幹掉他
身體挨了一擊左拳
頭部受到一擊右拳
路易斯用左右左連拳進攻
他的步伐已經亂了
現在才算進入戰鬥同志們
襲擊他的腹部,詹姆！
布洛克兩隻手打出一系列猛拳
又是連續反擊
他們都不讓步
左拳猛的爆發
詹姆希望對他的身體進攻能奏效
逼他到那裡
逼住他
不要給他空間
離開那個角落
布洛克佔據了主動權
路易斯無法擺脫他
詹姆斯給了他巨大的壓力
路易斯除了這 24 英尺的拳場
已經無路可退
又一擊重拳
路易斯倒下了
太棒了，幹得不錯
起來
一
二
快起來
三
四，五
六
裁判員擦了一下他的手套
布洛克又飛回了賽場中央
逼近他
布洛克又給他一擊右重拳
路易斯就像一塊肉
布洛克正在慢慢瓜分他
布洛克現在已經克制住了路易斯
這就是我們的詹姆斯！
打來打去
在第十回合
漂亮的戰勝了
約翰·亨利·路易斯
詹姆·布洛克又碰上了
一堵牆似的阿特·拉絲克
他身體不能一直挨那樣的打擊
那樣肯定會打斷他的肋骨的
拉絲克躲過那些重拳……
集中攻擊布洛克的身體
但是布洛克沒有放棄！
他讓拉絲克在每一分鐘裡都吃盡苦頭
就那樣，打倒他！
來吧，詹姆斯！打倒他！
拉絲克開始使出絕招
證明為什麼詹姆斯·約翰斯頓宣稱……
他有資格和麥克斯·貝爾爭奪冠軍頭銜
分開他們！
來，分開！
分開
不要坐下，你還有力氣，你可以的
把那個拿開！他用不著！
他在觀察你嗎？
搖搖頭，示意你用不著
搖搖頭，示意你用不著，對了
為什麼他不坐下？集中精力
對，現在他開始懷疑：
「如果布洛克老了，為什麼他不坐下？
為什麼他還要向我挑戰？」
你比他強壯，不要後退！不要後退！
那傢伙是只莽牛！
他會整晚都向你進攻
直到你攔住他的勢頭
他不停止進攻，你來阻止他！
你要打敗那個混蛋！
你要徹底打敗那個混蛋！
你聽見我說的了嗎？你要衝到那裡
你要衝到那裡，猛揍他……
你一直揍他，直到打碎他的鼻子
你讓他滿臉是血
徹底打敗他，詹姆斯！要徹底！
拉絲克再次衝上來！
布洛克看起來他終於開始疲倦了
就那樣！就照那樣！
攔住他的勢頭！
拉絲克現在要上演一個英雄的結局……
結束布洛克的傳奇的回歸
拉絲克重擊他的身體
布洛克剛受了一記重拳！
一記右手重擊，打飛了他的護齒……
……到台上
布洛克剛受了拉絲克最重的一拳！
他像什麼事都沒有！
衝上去，打垮那小子！
他顯示出無意倫比的決心！
就打他的鼻子！
布洛克給身體來了一計重記！
年輕的拉絲克看來開始力氣不之了……
在卑爾根猛牛的強大攻擊面前
布洛克現在開始全面進攻！
布洛克又來了一計組合拳！
拉絲克滿鼻流血！
第 15，也是最後一個回合
布洛克現在看起來像更年輕的選手……
而且有可怕的決心
整個拳場現在傾倒在他的腳下！
詹姆斯·布洛克是不可戰勝的！
鐘聲響了！這拳還算
一直決定，勝利者是……
詹姆斯·J·布洛克！
謝謝，夥計！
麥克斯？什麼？
給我留點……
詹姆斯·布洛克剛擊敗了拉絲克
他們讓他做一號挑戰者
麥克斯，我們什麼時候——閉嘴
麥克斯寶貝，你——閉嘴！
我不和詹姆斯·布洛克打，他是個傻瓜
你告訴約翰斯頓給我找能打的人來
你會毀了你的合同的？
已經決定了，麥克斯
那是他？是嗎？是的
我在跟你說，那是布洛克
嘿，布洛克太太
莎拉在這裡
是嗎？是的
我哄她睡覺了
嘿，詹姆斯
邁克失蹤了
多長時間了？
3 天
自從傑克解雇了他，我一直待在哥哥那裡
傑克解雇了他？我不知道
你知道邁克的脾氣，他的話，太麻煩了
他一直在胡弗村那裡過夜
我哥哥沒有地方給他住
邁克說，你知道，如果他總要待在那裡……
他要組織起人來
出事了，詹姆斯，我知道
現在我聽說胡弗村出事了
他不會撇下我和孩子這麼長時間
他不會的
我不知道還有誰可以找，詹姆斯
來，走開！走開！到別處去！
快離開這裡，警察！
邁克？邁克·威爾森？
邁克·威爾森！
……別動，如果你讓這些共產黨在這裡……
引起暴動，那麼你知道會發生什麼？
過來這裡
跪下！
你用刀砍我，你個混蛋？
這裡發生了什麼？
我們想衝散那些和平的煽動者……
但是他們衝了上來，這是什麼？
馬驚了，馬車翻了
3，4 個人被碾了過去，傷得很重
這裡一團糟
我告訴你什麼了？回去
別動那兩個，等擔架來
擋住那些混蛋！
等會再管那個，這個被困在裡面了
嘿，詹姆斯
邁克
你會沒事的，邁克
對，告訴莎拉
你告訴她，我要——
我告訴莎拉
我要晚點來，詹姆斯
「我們的在上天的主啊
「以你神聖的名字
「當他結束在人間的旅程
請在天國迎接他們
「賜予我們食物
「原諒我們的過失……
「因為我們原諒那些對我們有過錯的人
請指引我們不受迷惑，遠離魔鬼」
怎麼樣，Pete？
好的，夥計，就這樣吧
現在，問題要簡單明瞭
我們由福蘭克·埃塞克斯開始
福蘭克·埃塞克斯
好的，慢慢來，皮特，伊斯
福蘭克·埃塞克斯，每日新聞
今天來了很多記者
很多人關注這場比賽
你要給你的拳迷們說些什麼呢，詹姆斯？
我想我非常感謝這個機會
我知道在這樣的日子裡
不是每個人都有第二次機會
我有很多需要感謝
我有三個美麗，健康，淘氣的孩子
我有世上最美麗的妻子——
鮑博·約翰森，波士頓全球
兩天前，我們報道了你把救濟款還給政府
你能告訴我們的讀者為什麼嗎？
我相信我們生活在一個偉大的國家
一個國家偉大到在經濟上幫助一個人……
在他處在困境之中的時候
但是後來我交了好運氣，情況好轉了
我想我要把錢還回去
威爾森，到你了
好，這裡
如果你拿了世界冠軍……
你要做的第一件事是什麼？
第一件事，我要去買一些烏龜
什麼？烏龜？
對，我告訴孩子們……
在我早晨離開家的時候……
我要贏得冠軍頭銜……
他們以為我說的是「烏龜」（與頭銜音相似）
對
那麼自然，我不想令他們失望
但是如果我能帶回家，頭銜和烏龜……
他們一定會很高興
你明白嗎？「頭銜，烏龜，」對嗎？
傑克·格林布拉特，芝加哥部落
你好，傑克
已經有一段時間了
你改變了什麼，詹姆斯？
我是指，你不會為了愛和錢
去贏一場比賽，對嗎？
你怎麼解釋你狀態的恢復？
實際上，傑克……
在過去幾年裡，我一直有傷
我的手數次骨折
我經歷了一場車禍，我們在路上……
我必須從那些中恢復過來
我經歷了一系列的壞運氣
這一回，我明白了我為什麼打拳
什麼？是什麼，詹姆斯？
牛奶
牛奶？
斯博·路易絲，紐約信使
斯博
實際上，我是要問布洛克太太
布洛克太太，我的讀者們想知道……
你是怎麼想的……
麥克斯·貝爾在拳台上打死了兩個人？
那麼你是怎麼想的，女士？
你不為你丈夫的性命擔憂嗎？
她更擔心麥克斯·貝爾，路易絲先生
好，下一個問題，夥計們？
樓下說你想見我們
喬伊，詹姆斯，進來，請坐
在這
編輯們說這場拳賽更像是謀殺
每個人都在想可能會鬧到法院去……
後來會起訴
他們說報社收到各種各樣的來信……
說你是人們的希望
就像你救了他們的命什麼的
如果你問我，是胡說八道
但是如果我要宣傳這場拳賽……
如果你出了什麼事，我也脫不了干係
你到是好心
我的心留給我的家人，喬伊
我的腦子和蛋留給生意……
這就是生意
你明白嗎？
明白
你會知道你面對的是什麼
我的律師，Mills先生
會做證我已經盡全力警告過你
我已經看過Carnera的比賽
Carnera的重量救了他
他被擊倒了 12 次
對，他要是矮點會更糟
貝爾必須抬頭去攻擊他，減弱了勢頭
那是Frank·Campbell
堅強的拳手，知道怎麼去躲開拳頭
熟悉他的風格，詹姆斯？
象看著一面鏡子，啊？
嘿，他沒必要看這個
他必須看，否則我取消比賽
你看到那套拳嗎？
Campbell在第一擊沒有倒下
他很頑強
第二拳當場要了他的命
就關了，行嗎？
解刨說他的大腦被震碎了……
組織分離
你會沒事的，好嗎？
重放一遍
記得Ern·Schaaf？
好小伙子，你在 31 年輸給過他
Ern挨了貝爾一計勾拳
他都不知道怎麼死的
下一場，輕輕一拳讓他長眠了
大腦脫離，他們說的
喬伊？
沒什麼要說的嗎？
那小子要打的不是我的腦袋
你想考慮一下嗎？
你以為你在教我什麼新東西嗎？
象，拳擊是危險的運動？
你不知道三班倒，高樓做業……
一樣可以要人命？
有多少人在夜裡死在紙皮箱裡……
就為了省下房租？
那些人只想養家餬口
因為像你這樣的人……
還不知道怎麼賺錢……
又不要人的命
我的職業，這就是我的職業……
我幸運地知道
那好吧，你們今晚一起吃飯
帶上你們的太太，我做東
在你們離開的時候，我們會拍幾張照片
如果你們明天改變主意的話……
至少我們做了不少宣傳
好，來
太漂亮了！
詹姆斯，我們能用銀器？
當然可以
你想要多少？一打？好
聽著。有只小鳥告訴我看看晚報
那麼我們來瞧瞧
「拳手詹姆斯·布洛剋死而復生……
來改變我們國家的命運」
喔，那太有意思了
是
斯博·路易絲寫的
斯博·路易絲？
是啊，看這個
「在一片滿目創痍的土地上……
「布洛克的回歸給每一個美國人
帶來了希望
「已經準備放棄希望的人們……
「從他們新的英雄詹姆斯·布洛克
身上重新找回了希望
「就像戴蒙·羅原寫的一樣……
他是真的鐵拳男人
（片名，意為灰姑娘男人）
鐵拳男人？
對
喔，我喜歡
有點像女孩子氣
是，有點
喔，哥們
對，這回有意思了
對不起
詹姆斯
我還沒吃完呢
對不起，先生
謝謝你
你知道嗎？帳單在這裡
約翰斯頓。他大手大腳，給很多小費
對，他很好
很喜歡他，對嗎，寶貝？
看這個，這是我？
我知道
詹姆斯
喔，好小子
你認為是約翰斯頓策劃的？
對，我想的，也許
給報紙增加幾張照片
剛進來那位先生送的
貝爾先生說祝您平安
不要開，我們打包帶走
嘿，喬伊？
什麼？
去拿衣服
詹姆斯
喔，這不是鐵拳男人嗎？
多謝 你的香檳，貝爾先生
你為宣傳比賽做了很多工作
我很感激
我希望這個夜晚對我們來說都很成功
你一直告訴人們，你將在拳台上殺死我
我家裡還有三個孩子
你在傷害我的家人，特別是我太太
聽著，布洛克
我真心希望你不要參加這場比賽
現在，你是名人了，人們崇拜你
我真不想傷害你
這可不是開玩笑，夥計
在傳說裡，英雄總是死去
嘿，麥克斯，來張相片怎麼樣？
嘿，詹姆斯！再來一張？
好，放鬆，微笑
再來一張！
好。我想你最好在台上摔到
馬戲團裡的把戲，老頭
就這裡，麥克斯，好了
我想我要和貝爾來幾圈了
對，好的
來，詹姆斯
好的
來
嘿，我們拳台上見
那怎麼樣，冠軍？
來吧，我們走，詹姆斯
麥克斯，我太太，玫
你應該和他談談，玫
做個寡婦太委屈你了
你真沒意思，麥克斯
沒意思，嘿
回頭一想，也許他死了
也許我可以去安慰你
嘿，我說你給我閉嘴，你個混蛋！
對不起，把帳單寄給我
看到了嗎，夥計們？
現在他要他老婆來替他出手了
對，她真厲害，不是嗎？
好吧，給我來一杯
好的，三連擊，好嗎？
邦，邦，邦。來
好的
喔，太好了，再來一次
把你的拇指蜷進去，胳膊肘放下
好的，夠了，現在
那很不好
夠了
好的。對，太好了，邦！
我想來一個勾拳，爸爸
好的
嘿，怎麼不防守？
來，舉起手
我要打一個勾拳
左，右，左。邦，邦，邦。
來，How
好了，夠了！家裡不許打拳！
家裡不許打拳！行嗎？
不許打拳。暫時！
你們要去上學！
然後你們上高中……
你們要做體面的工作
因為你們的腦袋也不會被砸扁的！
你們明白我說什麼了嗎？明白嗎？
嘿，你們睡覺去，好嗎？
我經常祈禱……
你剛好傷到……
不可以參加比賽
當他們撤消你的執照的時候
雖然我很害怕……
我去教堂，感謝上帝
因為我總知道……
有一天，你會死在上面
我知道，詹姆斯，現在就是
你只是有點神經過敏，就這樣
他已經殺了兩個人，詹姆斯，值得嗎？
我要對我們的生活有個交代，好嗎？
當不好的時候，我們可以改變它們……
我們可以讓家裡的生活變得更好
但是我需要你平安……
沒有什麼平安的了，玫
……太多
如果沒有……
我需要你平平安安！
……沒有什麼可以平安
好吧
我必須旁觀這一切
直到現在
這次不行，詹姆斯，我真不行
你可以去訓練
給報紙做的表演
但是你必須想個辦法推掉那個比賽
如果有必要，把你的手弄斷
他沒事吧？
那麼，他怎麼樣？
他老了，關節炎
自從和拉絲克的比賽以來
他的肋骨一直有問題
有什麼壞消息嗎，夥計？
喬伊！
什麼？
記者們在這裡
天啊
好，把那個護肋拿走
詹姆斯！記者們來了！
在台上打幾全！
開演的時間到了！笑一點！你是主角！
貝爾不需要知道那肋骨的事
再見，爸爸
來，咱們走
嘿，瞧，那是他
那是布洛克！
也許這是屬於你的一天，勇士！
看，是他！是詹姆斯，瞧，就在那！
我們支持你，詹姆斯！
你會打敗他的，勇士！
看，誰來了
嗨，愛麗斯阿姨
快進來
不要開收音機，好嗎？
好，當然，
好，馬上就回來
你好，玫，我來這裡為他祈禱
他們也一樣
對
他們以為詹姆斯在為他們而戰
嘿
什麼？
誰打敗了約翰·亨利·路易絲？
那個叫布洛克的小子
對了
誰揍了那個叫阿特·拉絲克的混蛋？
詹姆斯·J·布洛克
又說對了
現在，來猜這一個
誰徹底打敗了寇·格裡芬……
什麼話都沒有？那是誰？
我以前以為是我……
但是現在我想是你
不，不要小看你自己
有時候，你想為什麼不打點繃帶呢？
為什麼不呢？
好吧，這怎麼樣？
什麼？
對不起，女士
沒有我在背後，你贏不了
那是我一直說的話
也許我開始明白了
關於為什麼去打拳
那麼你就記住你是誰
你是卑爾根的勇士……
新澤西的驕傲
你是每個人的希望
你是你孩子們的英雄
你是我心中的冠軍……
詹姆斯·J·布洛克
你還是回家吧
拳手們經常在這裡晃蕩……
你可不想和那些人糾纏在一起
像你這樣漂亮的女孩
對，好吧
我在家裡等你
詹姆斯
我在家裡等你？
在家見，寶貝
在邁迪森方圓拳擊場上
今晚，我們的海岸對抗塞……
帶您來到今年最重要的一場比賽
麥克斯·貝爾對鐵拳男人詹姆斯·布洛克
在馬上的時間裡……
今晚冠軍的爭奪者……
會來到拳擊場內
上帝啊
詹姆斯·布洛克從救濟排隊裡走來……
成為挑戰重量級冠軍一號挑戰者真是奇跡
我有生以來從來沒看過場內如此安靜
你做得到，詹姆斯！
詹姆斯·J·布洛克，鐵拳男人……
在一年以前還在排隊領救濟
布洛克是個失敗的賭博者……
但是你不會從人群的反應中看出來
邁迪森方圓拳場跪到在腳下
聲音震耳欲聾！
今晚驚人的爆滿
我看到人們排隊來買票……
很多人看來像是花他們最後的一美圓
但是在這裡有 35, 000 之多！
聽聽他們的聲音吧！
我們知道麥克斯·貝爾已經離開了他的更衣室
他來了
麥克斯·貝爾有好萊塢明星的派頭
今晚，但是，是真的……
和詹姆斯·布洛克在拳台上較量
這場比賽是真刀真槍的
餐桌已經準備好了，我們來吃正餐
先生們，我來講規則
在更衣室裡
在午夜前一分鐘，鐵拳
什麼？你的表要完蛋了，混蛋
我到這裡來執行，我要求清楚的裁定
告訴那個笑著的小子，不准反手
我不想看到任何反手，或在分開後的動作
不准低拳！我會處理的，喬伊
你明白嗎？你告訴那個混蛋
不准抓，或者推
注意你的語言，你個雜種
看這個！不准低拳
你想還讓那個雜種那麼對我說話嗎？
在休息時間不准打拳
已經說過了！
天啊，已經說過了！看看那個！
一直舉起你的手來保護你自己
現在，擊拳，出去打拳
祝你好運，去你的一教
我要把這小子的球踢到他嘴裡去
他應該已經習慣了，哈？
來啊，詹姆斯小子！
對，小子，照這裡幾張！來！
你能做得到，他是為你量身定做的
有點慌，還好嗎？
鐘聲響了！拳賽開始！
那小子出來了……
布洛克馬上給了麥克斯的下巴一計左勾拳！
就那樣！就那樣對付他，詹姆斯！
現在
貝爾用兩計右上勾拳回敬了布洛克
在麥克斯在第一回合怎麼表現總是個謎……
是殺手還是小丑？
麥克斯做得很好
看來他很得意，給人群做著鬼臉
就那樣對付他！
布洛克搞得他一陣驚慌！頭部一計右拳！
放鬆點，夥計，我會讓你多來幾圈
鹵莽的麥克斯像是想讓布洛克放鬆點……
在第一回合
他那只右拳像有炸藥在裡面……
特別是當他把對手困到邊緣的時候
他會戲弄他幾圈
布洛克！鬆開！
鬆開，我說！
來吧，詹姆斯！
詹姆斯這一場挺了下來，看起來幹得不錯
布洛克不會示弱的，今晚不會！
當他那樣的時候，打開他
他想困住你，對嗎？
然後溜近他身邊，縮短距離
對嗎？縮短距離，那是你的長處！
內圍是你的！
幹得好，布洛克！
接著干，布洛克！
沒有人想到布洛克可以通過第一回合
縮短距離，靠近他
拳擊專家們又錯了
縮短距離！鐘聲響了！
我們來到第二回合
那看起來很有威脅！
布洛克右手來了一計重拳
麥克斯輕輕把他推開！
他像在戲弄布洛克
沒有別的解釋
麥克斯在台上肆無忌憚的迂迴著
利落，有效，有力，敏捷！好
快離開！
麥克斯以連續的左右拳回敬
麥克斯連續的重拳
打他！
布洛克的右拳重擊在頭部！
防守！
那是你右邊的死穴，詹姆斯？
好的，分開！
分開，你們兩個！不許動手！
你的肋部怎麼樣？好的，放鬆點
注意節奏，詹姆斯，放鬆，呼吸
深呼吸，放鬆，節奏很好
你看起來很不錯，詹姆斯
對，你看起來很不錯
嘿，詹姆斯？如果他想攻擊你的身體……
用肘部擊打他，給他上一課
打折他的手
那一圈很難得分
布洛克用了幾計以外的右拳
冠軍對身體用了很多閃電般的攻擊……
在後幾圈將會看到效果
在第五場，貝爾的微笑消失了
對，就那樣！
詹姆斯來了一計右拳……
然後敏捷地閃到貝爾的左邊
避開對攻，詹姆斯一計刺拳
現在人們在嘲笑冠軍
麥克斯很不高興
好，分開
分開！
貝爾打了布洛克一計冷拳！
那會讓麥克斯失分
你個噁心的傢伙！
警告你，麥克斯
對不起
你老婆怎麼樣了？
分開！
她說起過我嗎？分開！
好，分開！
別再大意了，麥克斯！
低拳！
那算什麼？
保持精神，醒醒，你個雜種！
麥克斯向人群敬禮，他很特別，夥計
她在睡覺的時候叫過我的名字嗎？
貝爾下巴受了一計重拳
就那樣！攻擊他的身體！
她想我嗎？
貝爾抱住布洛克的頭
天啊！嘿，你想打他還是侮辱他？
那是你的工作，混蛋
詹姆斯掙脫開
嘿，夥計——向頭部來一拳
你開玩笑嗎？太好了！
你會很疼的
布洛克繼續進攻，他們互相進攻
好，分開！鐘聲響了！
用你的手不是嘴，麥克斯
你在看拳還是在前台的那個小子？
坐下，麥克斯！他沒什麼
他沒什麼！
天啊！坐下！
給我海綿
你在幹什麼？不要緊張
好，不要在玩了
嘿！放鬆
把水給我
10 秒！
打他。打敗他！
你打倒他。打倒他！
媽的
在第七場，開始用勁了
麥克斯現在使出渾身解術
打飛他，麥克斯！打他！
太好了，麥克斯！太好了！
閃開，詹姆斯！
布洛克開始顯出他的年紀來了……
貝爾開始滿場攻擊他
貝爾的重拳打在身上
布洛克在頭部收了一計重拳
殺了他，麥克斯！
天啊
貝爾一計猛拳！
那是這場裡最厲害的一拳！
天啊
貝爾又上來了
一計右拳打在頭部，又一計
推開他！
布洛克來了一計面部直拳
貝爾繼續打！
天啊，約翰！
讓他走！夠了！分開！
你會被裝進棺材裡回家的，夥計！
回到你的角落裡去！棺材！
好的，讓我看看你的鼻子
吐出來
你沒事的
讓我看看，把頭仰過來
沒什麼，小菜一碟
仰起頭，用口呼吸
呼吸
你擁有全澤西的朋友在這裡
他們衣裝筆挺，他們來看你
你讓他們睡覺，你不再使他來電了
來，重新開始
吐出來，小子
好小子
來
小子們立即開始對攻
布洛克用一計左拳，一計右拳……
玫
……打到麥克斯的頭上
貝爾來了一計長擺拳……
是警察
……直打到布洛克的頭上
布洛克被打到一邊
貝爾試著打出右拳！
他們又到了一起，布洛克揮起左拳和右拳
求你了，媽
麥克斯回敬了左拳和右拳
布洛克來了一計左拳！貝爾仍在追著他
又一計左拳！
布洛克的一計右拳，夠貝爾受的！
貝爾試著打出右拳
一計右拳打到布洛克的頭上！
布洛克受傷了，他的步法很亂
布洛克一計左拳！一計左拳！
兩個人都不示弱！這是一場熱賽，夥計們！
鐘聲響了！
詹姆斯·J·布洛克顯示出了很大的決心……
在 11 場殘酷的冠軍賽中
沒有人想到他可以堅持貝爾的幾輪攻擊
但他仍在這裡，他一點都不示弱
但是現在我們來到決勝局了，夥計們
嘿，詹姆斯，看著我
我向上帝發誓，小子，贏，輸，或平……
謝謝，喬伊，為所有的一切
你個混蛋，好，別說了
去吧！
幹掉他！
幹掉他
加油，詹姆斯！
在第 12 圈，詹姆斯·J·布洛克……
在向大家展示精神力量的偉大
詹姆斯像是想打一計左拳……
但是幾次被擋開了
繼續移動，小子！你追著他！
混蛋！
布洛克一計漂亮的猛拳！左，右！
我看到的是真的嗎？
幹掉他，詹姆斯。 幹掉他！
布洛克，布洛克！
麥克斯的笑臉變成了苦笑
人們十分想看到布洛克的勝利
但是貝爾可能還有一手
天啊！
低拳！
剛才那計低拳會讓你輸掉比賽，麥克斯
天啊！會讓你輸掉比賽
為什麼你不直接用腳呢？
喬伊，回到你的角落裡去！
你怕什麼，你個混蛋？
回到你的角落裡去！
嗨，裁判！
邁喀韋爾在比賽失控的邊緣
把他打倒在地，鐵拳！
最後一長！對！下一個冠軍！
你最好下場去擔心貝爾那邊
你知道我指什麼
你贏了這場，就有腰帶，是你的了
但是我要讓你小心。好嗎？
我知道你不後退……
但是我要你避開他的右拳……
你明白嗎？避開
右拳
你落後。你在聽我說嗎？
你想把冠軍輸給一個無名小卒嗎？
嘿
加油，詹姆斯！
這是屬於你的夜晚
避開，打到他！
用你的右拳
10 秒！現在，打倒他
這是最後一圈詹姆斯，沒有別的了
你靈活一點，他們也拿你沒辦法！
再來一場，夥計們
邁喀韋爾站在拳台中央……
等待著拳手來到他身邊
碰手套
小伙子們在台中碰手套
現在他們回來了
喔，不，詹姆斯！
離他遠點！
那沒用！
布洛克的人在向布洛克喊……
遠離貝爾
因為貝爾在試圖一拳擊倒
離開他，詹姆斯。加油！
右拳，麥克斯。對！
他算什麼，傻瓜？
離開！
布洛克試圖躲開這場大屠殺！
別讓他抓到你！
嘿，看起來不錯，麥克斯！
注意面部！就離開他！
貝爾的拳象暴風雨一般
對身體一計左拳
貝爾又來了一計右拳！
布洛克防守，試圖堅持
貝爾試圖一拳擊倒
他不想這場用記分來決勝負，夥計們！
他們互相用左右拳攻擊
布洛克用他的拳和肘擋住
給麥克斯的下巴一計直拳！
貝爾回敬一計右拳！
布洛克又回到邊上了
布洛克一計猛的右拳
麥克斯迫切的想保住桂冠……
在步步後退
天啊！
跟上他！
兩個拳手都非常疲憊
貝爾瘋狂的想一拳擊倒！
但是詹姆斯還站立著……
他不止站著，他在向前衝
這結束了，兩個人都疲憊了
這不是拳賽，夥計們，這是拳擊芭蕾
10 秒！
時間到！混蛋
鐘聲響起！結束了！拳賽結束了！
混蛋！
多漂亮的比賽啊！難以置信！
布洛克來到拳賽……
無名小卒……
來啊，寶貝
……在拳擊史上！
你做到了
在 15 輪比賽中，他全力以付……
對付更年輕，強大的冠軍
我們在等裁決
玫，沒事的
嘿，邁喀韋爾！
什麼？給我點消息
你怎麼判的比分？9——5，1  平
哪一方？
你必須看報紙了，斯博
喔，來吧！
這是什麼？
我來告訴你，他們這麼長時間來裁定……
他們是要搞鬼
裁定吧
他們要搞那個倒霉的小子
難以置信，你贏了
來，裁定吧！
告訴我們誰贏了，來！
人群，幾乎在整場比賽一直站著……
還在站著，叫喊著他們相信肯定的……
這場比賽的勝利者
但是他們必須等待，看裁判們是怎麼裁定的
女士們，先生們……
我們裁定了
是一致的！
勝利者，新的世界重量級冠軍……
詹姆斯·J·布洛克！
你個混蛋
詹姆斯·布洛克擊敗了麥克斯·貝爾……
成為世界重量級冠軍！
他贏了！
你贏了，多漂亮的一場比賽
兩年後，詹姆斯·布洛克
與喬·路易絲爭奪冠軍
詹姆斯在第一輪擊倒喬
但路易絲最終贏得冠軍
喬·路易絲稱讚詹姆斯·布洛克
是他所比賽過的最勇敢的人
詹姆斯·布洛克光榮地參加了二次世界大戰
他後來買下了他在大蕭條時期工作過的碼頭
在 1960 年，他參與建造了瓦拉乍諾大橋
詹姆斯和玫用和貝爾比賽的獎金
在新澤西買了一棟房子
在那座房子裡他們養育他們的兒女
並渡過餘生
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net