城市之光  1931
導演 Director & 編劇 Writer：
查理·卓別林 Charles Chaplin
原創音樂 Original Music：查理·卓別林 Charles Chaplin
拍攝日期：1927年12月31日  - 1931年1月22日
城市之光
我們向本市的人民捐贈這座
象徵和平與繁榮的紀念碑
下午
先生，你拾起它了嗎？
先生，找你的錢
傍晚
奶奶
夜裏
明天鳥兒依舊會歌唱
勇敢面對生活吧！
不，我要結束一切！
我沒事了，你是我永遠的朋友
我們回家去，就會暖和了
有新的狀況嗎？
只是夫人派人去送她的行李，先生
知道了
為我們的友誼
不，我要生活！
詹姆士，勞斯萊斯
我們要玩轉這個城鎮！
清晨；開往回家的途中
小心，你怎樣開車的
我在開車嗎？
我喜歡你的車
你開它，它就是你的
我的朋友在哪裏？
讓他進來，他是我的客人！
我們去買一些花
這是10美元
我沒有零錢，先生
詹姆士！
把花拿走；我馬上回來
先生，感謝你的好心
我可以再次送你回家嗎？
只要你願意，先生
清醒的黎明喚醒一個不同的人
我任何人都不見！
不論他是誰，讓他離開！
...然後他用車帶我回家
他一定富有
是的，但他不單是富有
當天下午
我的朋友！
回家吧，我將給你一個很好的舞會
舞會上
次日早上
到歐洲
我中午啟程，因此要快！
她有點發燒，需要仔細觀察
決定幫助這女孩，他去工作
夫人：你該付22.00美元的租金
除非在明天上午以前支付
否則我們將收回租房
奶奶，他今天來了
奶奶，怎麼了？
奶奶，我希望你見到他；
因為他來時，您沒在家
午餐時間
你看見肥皂了嗎？
準時回來！
扮演紳士沒有百萬富翁難，但他在盡力
維也納醫生治療失明者
在全世界作了數千次流動治療
為貧窮的人免費治療
外科醫生奇跡般的工作使醫學界震驚
好極了！我將能看見你啦
給我的？請讀吧
夫人：你該付22.00美元的租金
除非在明天上午以前支付
否則我們將收回租房
不要擔心，明早我第一件事就是把房租付了
遲到了
不會再有機會讓你遲到了！
拳擊入口
滾！
你想搞些來得快的錢嗎？
當晚
記住，事後我們五五分成
此外你保證不能打傷我
小心，老闆會聽到的
快離開鎮子，員警正在追捕你
我必須離開；老闆！
你參加拳擊賽嗎？勝者將獲得全部獎金50美元
你得跟他打！
這是我幸運的兔子腳(吉祥物)
我們打假拳吧，這樣錢來得輕鬆些，我們五五分
勝者獲得全部獎金！
仍希望為女孩拿到錢，他在城市徘徊
從歐洲回來
不要為女孩擔心，我會照顧她
1000美元夠嗎？
員警！救命！！
他被搶劫，搜查此人！
你從哪裏得到這些錢？
告訴他你給我的
這個人是誰？
這是租金
這是給你治療眼睛的
我必須走了
我怎樣感謝你？
你沒走吧？
稍後就走
但是你還會來的對吧！
秋天
我想預訂一些花
孩子，怎麼了？
沒有什麼，只是我以為他回來了
我有了一個傾慕者！
你？
你現在能看見啦？
是的，我現在能看見了