您的贷款本金是7400万韩圆
对
不过加上未付款项还有利息
您总共积欠210308韩圆
对
您都清楚了吧
还有我能为您服务的地方吗
没了  你让我现在更加坚决了
感谢
幸福人生无息贷款银行
感谢您的来电  再见
荒岛·爱
真是有够笨
想死也死不了
63大厦一定会把我给杀了
这是哪里啊
这是什么地方来着
这是一座岛屿
是船欸
喂
有人吗
我在这里啊
这里有人啊
救命啊
我在这里啊
帮个忙啊
不是要你跟我打招呼啦
帮个忙  我被困在这里了
不 别走啊  停下来啊
拜托行行好  停下来啊
快回头啊
我竟然变鲁宾逊了
太好了  可以开机了
拜托别在这时候没电啊
119报案专线  请问有什么事吗
119吗
对
抱歉  百忙之中打扰您了
但是我被困在一个荒岛上了
你说什么
我被困在一座荒岛上了
一座荒岛
对  没错  荒岛
这岛啊  就在…
我也不知道要怎么到这里才好
是在汉江上的一座荒岛
在汉江上
对  没错
荒岛
对  在汉江上的一座荒岛
别闹了
喂  等等啊
喂  先生
啊  死定了  没电了
打给淑蓉吧
快接电话啊
怎样
淑蓉啊
我们不是说好不连络的吗
我知道
但我现在被困住了啊  老婆
别再叫我老婆
我早就把你给忘了
等等  别挂我电话啊
淑蓉  你还在吗
淑蓉吗
午安  这里是SK电信公司
您是金诚勤先生吗
是我本人没错
但我现在有点小忙
但我们针对像您这样的重要客户
特别准备了一项优惠方案
我们这项新的优惠方案呢…
歹势  我有急事
你能帮我报警吗
我被困在一个荒岛上
被困在荒岛上
对  荒岛
那您只要花点小钱
安装此优惠
就可打到任何地方喔
等等  我没有开玩笑
我真的被困住了
就在汉江上啊
我在的地方可以看到63大厦
还有国会大厦
我是认真的
手机快没电了  请快帮我报警
救人啊
我可以的
我可以游过去的
没问题的  我可以的
我可以的
爸爸
不要乱动
越挣扎就越快往下沉
用双手划水吧
大家都会游泳  怎么只有你不会
像其他孩子一样玩水嘛
像这样
以你的年纪做这工作不嫌太老吗
你的多益只考了700分
为何不辞掉以前的工作
因为…公司…
重组…
所以…我破产了
很抱歉
淑蓉啊
我知道我满机车的
不过
做人机车跟无能
哪个比较不好呢
我不能再这样下去了
我们的关系结束了
淑蓉啊
快乐借贷就找幸福人生无息贷款
不要失去信心
快速借贷就找幸福人生无息贷款
我真笨
离开这里也不会改变任何事
全体市民请注意
这是防空演习警报
原来是防空演习警报
那待会儿再死好了
是丹参花啊
大概100年没吃过了
好甜美
甜美到我想哭了
我想以后随时都可以死掉吧
其实这样也不坏
很好喝
水很好喝
吃了就死又不会怎样  也不坏啊
想干嘛就干嘛  生活变简单了
快啊
快点
再来一点
有用了  很好
妈的  去你的
都是唬烂
真无聊啊
身份证 - 金诚勤
你笑个屁啊你
一堆卡债的信用卡
没用了
这个也是
还有这个
也是一堆卡债的金卡
真的听不到我吗
有人吗
看到我吗
快看啊
我老二怎样
它可是没欠债喔
没信用卡我一样活得很好
花了7年积蓄为了要购屋
现在我终于有了自己的房子
鸭子就是我家
我是一只丑小鸭
不是天鹅
只是丑小鸭
快到了  再爬一下就到了
我需要补充蛋白质
别动啊
很快就好  你们不会受伤的
你们好自私啊
别再叫了  臭鸟
死鸟  叫屁啊
我可以的
我一定要吃到
吮指回味乐无穷
这不是肯德基
好烫啊
鸟肉比鱼肉好吃
也许是生物演进变得更好吃
真无聊啊
没什么东西能比得上
彻底的无聊
蓝熊昨天去大采购了
买了香奈儿高跟鞋
“另存新档”
我买的  漂亮吧
不需要走出我的房间
动动滑鼠  一切就变成我的
是不是真的也不重要
网友们的发言才是关键
年龄  相貌  职业
一切都是可能的
你醒了吗
要什么东西吗
牛奶
好
今天有一点晚了
你一定要吃点东西  好吗
尽管我三年没出房间了
我仍严格自我管理
首先  爸爸8点离开后我起床
老公再见
我会晚点回家
我准备好  然后走出去
早餐的热量固定吃172大卡
9点之前带计步器走3000步
9点准时工作
打扫环境
等妈妈12点离开之后去厕所
午餐424大卡
走6000步来消化
呼吸新鲜空气以后
好新鲜的空气啊
我再度进行严格的自我管理
工作结束之后
就是我的个人休闲娱乐时间
帮月亮拍照
想替月亮拍照
是因为那里没有住任何人
既然没人  就感觉不到孤独
再戴上计步器走最后1000步
走完一万步并非为了健康
而是让我感觉有愉快忙碌的一天
这是逃避现实的健康之道
你回来啦
爸爸9点回家时我就上床睡觉
其实不是睡觉  是自我催眠
来忘记这一天
开始全新的明天
真实面对每一天
你现在会睡着
一次在春天  一次在秋天
一年通常只有2次
倒数计时
别紧张
发射
全体市民请注意
这是防空演习
一年只有20分钟
世界就像空无一人的月球
这种感觉就像是
在月球上只有六分之一的重力
我希望世界就此凝固
生命只有六分之一的重力
这是外星人吧
我试着自我催眠13次但没用
这不是我的错  我必须忘记
你可以睡着了
他还活着  谢天谢地
这个外星人也太怪了吧
“救命”变成了“你好”
好球
快速炸酱面
12公克
就因为这12公克我崩溃了
黑豆粉  糖  糊精  焦糖
天啊  焦糖
调味料  面粉  香辛料
好吃健康的改良式代糖
好想嗑一碗啊
不一定要真的小麦
我也没奢想这么多
只要可以做成面条  啥都行
曾经有一碗炸酱面放在我面前
我却没有珍惜  好后悔啊
吃一口吧
不吃
就一口嘛
不吃  不吃
快吃啊
先吃面条啊  笨蛋
大家都吃炸酱面吗
我想点辣面
如果我把酱包放到嘴里
渴望会消失吗
马的
你们不要再拉屎了
每天除了吃就是拉屎
所以这辈子只能做鸟啊
鸟屎
鸟屎  就是鸟屎了
就是它了
这可以用
等等  等等
想想鸟都吃些什么
就是它了
如鬼鸟吃到种子却消化不良
那种子会怎样呢
看吧
这计划可行
一定可以的
我干嘛跟你讲啊
这里面一定有种子
开始刮屎
一定可以的
刮超快的
这信用卡找到第二春了
是鸟大便啊
首先  要有一块好土地
我该怎么做呢
当然啰
要垦荒就要先挖洞
我还需要肥料
许多东西出现在脑海里
我突然头脑变灵活了
渴望使人变聪明
不是干屎就是水便
都忘了上次好好大便是哈时
这不是好肥料
我要变健康
好让大便是健康的
另外
我还需要很多种子
死蚊子里可取出恐龙基因
就变成了侏罗纪公园
从鸟的大便中找到小麦种子
做成炸酱面
哪一种成功机率高一点呢
我应该祈求奇迹
也没关系啦
反正我最多的就是时间
好咸啊
我尝起来好咸
因为我吃惯粗茶淡饭
我很自豪我竟然有自体盐味
我变成了
食物链顶端最美味高级的食物
太好吃了
我了解你的感觉
这西装能让你变成稻草人
再也不需要了
希望的零售价84元
“希望”
我观察他两个月了
这是我的迷你外星人网页
他胆子很小
喜欢脏东西
爱冒险
是个大怪人
他对地球上的炸酱面很好奇
我会不会被他邀请
进入这个外星人的世界
我该走进地球了
但没有航空局的帮助
我可以吗
就一次就好
一次就好
代表60亿地球人
我去代表回答地球人的信息
自阿姆斯壮登月之后
这又是人类历史上的一大步
发射
老公再见
你没看到字条吗
为何没回覆我呢
3个月以后
发芽啰
快乐借贷就找幸福人生无息贷款
别失去希望
香蕉口味的说
你不觉得嘛
我觉得没错
一定是给我的
你看  这里除了我  还有谁
而且还写HELLO
你知道什么意思吧
动点脑筋吧
这表示有人在观察我
会不会是变态啊
在3个月又17天之后
终于等到了回覆
景象和声音渐渐变得清晰
你睡着了
没错  就是笔友
写信给一个不认识的人
然后你就会好奇  想像对方是谁
我想是国际笔友
因为是用英文写的嘛
不过对象是谁其实不重要  对吧
好友  你不理我啦
怎么啦
到青春期啦
玉米啊
是玉米啊
看见了吗
我们可以用玉米做面条啦
是玉米啊
种出玉米啦
你好
你知道汉江上的班岛吗
租鸭船要多少钱
真是的
为什么我要做这件事啊
有人在吗
有人在这里嘛
我是外送炸酱面的
先生啊
我送炸酱面来了
一个小姐叫我送来的
原味炸酱面
洋葱炸酱面
海鲜炸酱面
这是另外奉送的  不另收费
是真的
我们送面是使命必达啦
不过这次外送
真的太黯然销魂了
请慢慢享用
餐具您就留着吧
等等
那个小姐
长什么样子
我也想看看她的脸
等等
真他妈的
我不管了
你自己送  或者吃掉扔掉
随便啦
我的腿都抽筋啦
等等
你们两个真的是…
那个人
他没说什么吗
他说了什么
你们两个好样的
真让我伤心透顶
他要我告诉你
一碗炸酱面对他来说
是代表一种希望
我不该再靠近他了
你就留着餐具吧
希望
有100年没听到这个词了
我要品尝那人所谓的“希望”滋味
真的是“希望”的味道呢
真的
你醒了吗
你需要什么吗
那我就先走啰
等等
我想种玉米
什么
玉米
你能给我种子跟罐子吗
可以啊  我可以帮你拿到玉米
我也很抱歉
我还要做多久啊
恭喜你啰
哈啰
你好吗
我很好  谢谢你  你好吗
我很好  谢谢
你从哪来的
韩国吗  真的吗
天啊
我也是
我是韩国人
来自东峰区
另外  我呢…
我希望可以见到你
你是谁
在哪里
瓶子在哪里
我有看过这张照片耶
那是我朋友
我也看过耶
才不相信这是她的部落格
她是虚构的人吧
这部落格是假的
妈的  这一定不是她的照片
疯女人  去死吧
我们来人肉搜寻  看她到底是谁
贱货
好可怜哦  她怎么看起来那么丑
你是谁  快去死啦
我知道她是谁
我发现她中学时的照片
快点来看
恶心的脸  像怪物一样
她从以前就没有朋友
为什么
你在哪
今晚将整夜狂风暴雨
我们再来看详细的天气预报
韩记者请说
是  东南部发布台风警报
不要紧  别担心
很快就会过去的  别怕
别担心
连这种简单生活都不能拥有吗
我要求也不高
正要开始
请放心
再见
你是谁
你来这里干嘛
你不能来这里  先生
应该是流浪汉吧
我们来清理
喂  先生
别跑
站住
怎么一回事
抓住他
这是我的领土
我必须留在这里
抓住他
混帐
先生
这是保留地
一般人不得进入
求求你们  让我留在这里吧
我不会做坏事的
我只是希望得到那人的答覆
先给他穿上衣服
算了吧  先生
我们走吧
来吧
该走了
我们走吧
63大厦
他是泰山吗
根本就是犀利哥
去63大厦吗
有什么事吗
没什么
全体市民请注意
这是防空演习
一次在春天  一次在秋天
一年之中只会有2次
发生什么代志
我的
名字是
金玉莲
你是谁
翻译：米多罗