人人影视
原创翻译 双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：ivy.sonya2012    伊森先生    sstleanne
翻译：季阡    meggiesong    校对：somehacker
■
时间轴：雪贵人    丿吉吉丨    后期：L.C.    Sung1219
孤独之夜
婴孩恸哭  寒风刺骨
风中夹杂着
千万种声音
那是祖先
诉说远古的故事
所有声音
汇聚为一
但有一个声音
与众不同
在黑暗中觊觎
窃窃私语
那是青面獠牙的魔鬼
老乔治
靠过来  仔细听
我要给你们讲讲我和他第一次
四目相对的时刻
于是我见到了亨利·古斯医生
期望他能将我从痛苦中解救出来
你丢了什么吗
问题一
思科史密斯的报告里有什么秘密
竟招来杀身之祸
问题二
是不是可以认为
他们为了掩盖秘密会再开杀戒
如果是的话  第三个问题
我他妈的在这干什么
作为一个经验丰富的编辑
我是不屑用闪回
或是倒叙这种花哨的技巧的
然而  亲爱的读者
我还是希望您耐心一点
从我这疯狂的故事中理出头绪来
《云图六重奏》  作者：罗伯特·弗洛比舍
亲爱的思科史密斯
今早我用维维安·艾瑞斯的手枪
饮弹自尽
真正的自杀是一场深思熟虑的谋划
人们断言  自杀系懦夫之为
事实却是大相径庭
自杀需要极大的勇气
有任何情况请按这个按钮
谢谢
我代表本部门以及统一体的未来
感谢您接受最后一次审讯
叫停核反应堆
不要让核反应堆害死我们
-你好  -媒体通行证
媒体通行证
以为我是找麻烦的吗
我只是德蒙特·霍金斯的出版商
又不是他的心理咨询师  或是算命的
所以我确确实实没想到
他那天晚上会干出那种事
这片沙滩曾经是食人族
吃掉弱者的地方
但是他们会吐出牙齿
就像我们吐樱桃核一样
你知道一磅牙齿能卖多少钱吗
这并非是质问或是审判
我们只要你描述事实
事实只有一个
主观的描述  都不是事实
不要告诉他们我是为情自尽的
我的确对其他人动过心 但天地你我皆知
在我昙花一现的生命中  你是我唯一的挚爱
好了  尤因先生
不信教的地方
就是这么签订契约的
谢谢你  霍洛牧师
我想我岳父听了一定欣喜若狂
汉斯科尔·摩尔是一位伟人
未来靠的就是他这种人
敢于直话直说
确实如此
第一次看汉斯科尔·摩尔的作品时
我赞叹不已
他的文字简明而有力度
犹如神旨天降
这位博学的医生和我
经常在晚上 研究讨论他的文章
我倒想听听他如何解释
为何我们能坐下来  大快朵颐
库巴卡却要站在一旁  听候差遣
可不是吗  库巴卡
你在这里过的挺自在的  对吧
先生  那是当然
库巴卡很开心
看吧  这就是摩尔的文明梯度理论
之所以会这样是因为
好了  吉尔斯  闭嘴吧
听你说了几个星期了
来听听他自己女婿的看法
好吧
我认为  这是出于神的旨意和男人的天性
那他对女人的天性有何看法
恐怕他回避了这一问题
男人都这德行
好了  继续吧
他关注的问题是
如果神是造物主
那我们如何判断 哪些事物我们可以改变
哪些又神圣不可侵犯呢
霍洛牧师相信  管理殖民地最好的方法
就是乔治亚州的方法
天啊  这么炎热的天
他们怎么受得了
霍洛牧师说
奴隶如骆驼  生养于沙漠
他们并非文明人 是感觉不到炎热的
我们找个地方乘凉吧
那是什么声音
-你醒了  -发生了什么事
跟我猜的一样  寄生虫惹的祸
波利尼西亚蛆虫
我见过生这种病
死掉的人 大脑像花椰菜一样
不过别担心
我和这小魔鬼已经是老相识了
吞下去  好了好了  没事了
真不敢想要是没遇见你
我会怎么样
最起码你是活不成了
我得报答你的恩情
没必要  真的
我可是医生  亚当
这叫做江山易改  本性难移
思科史密斯
我恳请你原谅我
弗洛比舍先生
罗伯特·弗洛比舍先生
我们经理想要和您谈一谈  先生
弗洛比舍先生  请开门
我知道你在里面  请开开门
我们已经写信给您父亲了
弗洛比舍先生
我不愿这样离开你
不想以这种方式告别
你读这封信时
我已启程去往爱丁堡
去追求名与利
我想你没听说过维维安·艾瑞斯
但相信我
他可是位音乐巨匠
只可惜因为常年病痛
很久没有新作了
我打算说服他 让我做他的抄谱员
协助他再创辉煌
登上音乐界的巅峰
最终帕特就不得不承认
他剥夺了继承权的儿子  罗伯特·弗洛比舍
成为了当代最杰出的作曲家
思科史密斯  你现在一定在摇头叹息
可是你一定也在微笑
我爱的就是这点
附
谢谢你的马甲
我需要有你的物品陪在身边
圣乔治与龙
它提醒我作曲就像战斗
人龙之争
必定是你死我活
好了
弗洛比舍  是吧
听了马克拉斯的交代  你应该能干点活了
这几个月  我脑海中
都回响着一段中提琴旋律
看你能不能把它记下来
第3小节前加装饰音
轻柔而简洁  明白不
接下来才是好戏
好
从头弹一遍
是  先生
请问是什么调呢
这还用问吗  当然是G小调
拍号呢
天呐  你刚听什么了
请再给我一点时间
你说要时间
到底谁才是打工的
很抱歉  先生
你是来抄谱还是来道歉的
集中精神
4分之3拍
在第4小节转到4分之4拍
在第5小节转到4分之3拍
数数你还是会的吧
四分音符dor 停一个八音符
重复八分音符dor
然后在重拍时降mi
然后反复
弹来听听
停  求你了  折磨死我了
你没听错吧
我嘴里的旋律被你弹成了垃圾
维维安
乔科斯塔  扶我回房
你们在做什么
在浪费时间
是不是该介绍一下呢
没必要
这孩子就是个花瓶
幸好不像花柳那么难缠
帮个忙  叫亨利来送他出去
没问题  亲爱的
那简直是天籁
是啊
这就是我心里的旋律
别这样嘛  路易莎  我们是天生一对
听我说  路易莎
宝贝  你不能离开我
不知道是前世还是未来
我和你
整整一个小时
我都忍着不把你扔下楼去
你以为你是哪根葱啊
给垃圾专栏写几句垃圾有什么牛的
等一下
谢谢
有个从骑士时代来的人真好
你还好吗
估计骨头没断
不  您别动  我来
好极了  停电
真是雪上加霜
还觉得我给你开门是好事吗
我宁愿困在这儿
也不要回去
看来齐平先生不是人见人爱
他是记者的噩梦
你在采访他吗
没错  我来自《望远镜》杂志
叫路易莎·雷
我是卢夫斯·思科史密斯
雷
莫非你和记者莱斯特·雷有亲戚
他是我父亲
真的吗  他要是看到女承父业
一定会为你自豪的
这是我侄女  梅根
真可爱
天生的物理学家
数学能力比我强多了
在剑桥凯斯学院
修了博士学位
让我觉得世界还是美好的
热死了
而且还困在这里
那是个很独特的胎记
是啊  我的小彗星
我妈说那是癌症
想方设法让我把它去掉  但是
我还挺喜欢它的
我认识一个人
他也有一模一样的胎记
真的假的
那是谁
我非常爱的一个人
问你一个问题  雷小姐
作为一名记者
为了保护消息来源 你愿意付出什么代价
一切代价
牢狱之灾呢
万不得已的话  也愿意
你愿意冒生命危险吗
我父亲刚正不阿
即使受强权威胁  也从不退缩
如果稍有危险  我就畏缩不前
不是丢了他的脸
得救了
出租车
真的不搭车吗
不了  我自己开车来的
如果你需要我帮忙
就打给我吧
谢谢  我会的
再见
那晚是柠檬奖的庆祝宴会
虽然一晚上都在强颜欢笑
但有那么一刻  我是在自省
选择做出版商  真是我这辈子
最没脑子的决定
也就在那一刻 德蒙特找到了我
-蒂莫西  -德蒙特
糟糕透顶了
真他妈浪费
赫尔曼·梅尔维尔生前写过一本
关于一条大白鲸的书[也就是《白鲸》]
当时也被大家忽视了
然而今天
世界上每个文学学生
都随身带着这本书
我他妈不在乎我死后的事
我要他们现在就买老子的书
作为这本书的发行人
这当然也是我乐意看到的
可惜  不知道是什么原因
读者还没能理解《老拳夹击》
想知道原因吗
我这就让你知道
-他就是原因  -你说芬奇先生吗
狗娘养的菲力·芬奇
在他那本娘娘腔杂志上
把我的书贬得像一坨狗屎
-没那么糟糕  -你说没那么糟
霍金斯这本自吹自擂的自传
完全是浪费纸张  他应该向树木道歉
一个索然无味的结尾
居然占了整整400页纸
冷静点  德蒙特
评论家看书都是一扫而过
自以为是  却从来不动脑子
我操
德蒙特
女士们先生们
各位同行  今晚有一个追加的特别奖项
最杰出评论家奖
就是这个
不对  应该是
菲力·芬奇爵士  大英帝国勋章获得者
那请问奖励呢
送你一本还没变成废纸的签名版《老拳夹击》
你的书基本上都是废纸吧
好吧
现在让我们看看
你怎么用所谓的想象力
结束这尴尬的一幕
这种结局你应该会喜欢
这个结尾有味道吧
你问我的想法
说实话  我的惊恐像芬奇一样
一闪而过
龙舌兰  这么多
目睹这悲剧的一幕后
尽管我的心沉到了谷底
一种绝处逢生的感觉却油然而生
一夜之间
"灰头土脸"德蒙特成了万人敬仰的大英雄
作家1:0评论家
评论家晚宴遇袭身亡
甩你几条街  霍金斯送芬奇自由飞翔
《老拳夹击》
两个月内狂售9万本
我仿佛变成了灰姑娘
美梦成真后
过去的不幸逐渐消逝
-我的娘啊  -蒂莫西还是什么来着
屎料未及吧
我的工作时间是11点到下午2点
希望你们遵守程序
跟我的秘书预约一下
我们那么熟  哪儿还要预约
我们就是这么随便
我们去探望了一下德蒙特
他有事要问你
我们那份钱呢
伙计们  我跟你们说
德蒙特签了一份版权转让合同
上面写明...
德蒙特才没有签那狗屁合同
那或许我们可以友好协商一下
分一部分钱出来
好呀
一部分钱是多少钱
最少5万
5万挺合理的
明天下午前给我们
明天下午
要现金  少废话
-不要支票  -只收纸钞
先生们
-法律规定  -法律
法律为他妈的菲力·芬奇做什么了吗
通常
我会先让犯人回忆早期的记忆
统一体
给未来的历史学家
提供研究材料
人造人并没有这种记忆  先生
我们在宋老爹餐厅的每一天
都是一模一样的
你的通用语说的很好
可惜统一体的政府官员
只能说一种语言
作为统一体的政府人员
我当然只能说这一种语言
我看也是
请详细描述宋老爹餐厅24小时的运作
早上4点  所有人会被刺激素唤醒
星美-451
然后前往清洗室
穿好衣服后  排队进入餐厅
5点钟
我们各自就位 开始服务客人
欢迎光临宋老爹餐厅
接下来的19个小时
我们负责下单  送餐  续杯
加调料  擦桌子  倒垃圾
一切都严格遵循第一准则
什么是第一准则
顾客就是上帝
收拾完后
我们摄入一袋汤食 然后返回睡眠舱
这就是每天的流程
你曾经想过未来吗
宋老爹的服务员 只有一种可能的未来
你是说极乐
你能描述一下这一年一度的仪式吗
每年第一天
李总管 在每个人的颈圈上打星号
十二颗星代表契约期满
当你看到有姐妹进入极乐了  有什么感觉
兴奋
我为她们高兴
但同时也很嫉妒
你的姐妹们也有同感吗
不全是
我想听下声名狼藉的育娜-939的事情
星美-451
育娜-939唤醒了你
那谁唤醒了她
李总管
总管为什么要唤醒服务员
档案员  或许你应该问他
他怎么了
他喝了汤食
这让他很快乐
然后他就像我们一样酣睡了
你曾经想过...
服务员到了那边
是什么样子吗
第三本手册禁止这种问题
是的  是禁止
来吧  给你看个秘密
四号平台
失物招领
现在...星美
这就是我们的秘密
视频播放器
-这是不行的  -星美  不会有人知道的
来吧
这违反了监禁法案
我不会向暴力犯罪行为屈服
你可能会被剔除
你为何要冒这个险
她是我的朋友
请从你的视角
描述9月18日的事件
我被安排在一号台服务
-快去吧  -秀两手
我不会向暴力犯罪行为屈服
退后
黄色警戒
该区域安全
夏威夷群岛  末日后第106个冬季
这生活失去了微笑  充满了无趣
在后来的日子里
我一直保守司露莎圣徒的秘密
亚当  我的妹夫
带着儿子从霍诺卡市场跋涉回来
亚当像往常一样
心怀敬畏祭祀祖先
突然间
那个青面獠牙的恶魔
我感觉到了
谁在那里
朋友  你这个位置很不好
老乔治
在事实面前你无处可藏
爸爸
乔纳斯  乔纳斯  快跑  快跑  快跑
扎克里  扎克里
扎克里
待在这里  这里安全...
日落时刻  科纳将享用亚当和他儿子
扎克里
扎克里  扎克里
你不是一直在说吗
弱肉强食
乔纳斯  不要
真相就是如此
整个山谷都在传言
是我害死了亚当和他的儿子
但罗斯和凯金从不相信这些谣言
一直支持我
-扎克叔叔  快看  -我看到了
先知们每年两次来交换物品
他们的飞船远赴重洋
靠末世之前的科技前行
交易马上就要开始了
是啊  去找你妈妈吧
你怎么了
妈妈说自从司露莎的事后你就不对劲
她说我们要多关心你
你照顾我  我照顾羊  是吗
我知道了
问题是  谁在交易时照顾你妈妈呢
她不像我们两个会砍价
她能搞定的
绝对可以  回家吃晚饭吧
为什么需要讲话时  却张口结舌
如果我的舌头更大胆点
是不是就可以阻止将要发生的灾难
-扎克叔叔  -这是我哥哥  跟你讲过的
妹妹  怎么回事
招待贵宾
谢谢你在交易日的盛情款待
罗斯  我可没答应
女祭司说这是无上荣耀
那让她招待去吧
扎克里  我给你带了礼物
我不要陌生人的礼物
现在不论是兄弟  还是不熟的人
甚至是女祭司  都来拜访
他们好奇心十足地看着
仿佛星美现身了一样
先知们的飞船
为什么那么快
你们的飞船怎么能无声地滑翔
融合引擎
没人问融合引擎是什么
因为不想让人觉得自己愚蠢
融合引擎
的确  梅洛内回答了不少问题
但依然浇不灭大家的好奇心
她回答得越多  大家越不相信她
哪怕是一点点
她在说谎
密谋着想先融入这里
看住她  看紧她
她有秘密
扎克里·贝里
很抱歉吵醒您但是  做了噩梦
有可怕的事将要发生
进来  进来
那个星美抓住了你的心
让我来听一听
我为你祈祷
老乔治渴望你的灵魂
我知道
诅咒了你的梦
桥之将断藏下头
双手流血勿松手
敌人酣睡莫割喉
预言
扎克里
信任星美
记住给你的警示
刻在脑海里
谢谢  谢谢  女祭司  谢谢
星美-451
等等  等等
不用躲着我
我知道你  星美-451
我叫张海柱
李总管怎么了
汤食过量
很不幸
事业正盛时遭遇这种事
因为现在执法者
和DNA嗅探器很可能会发现你
如果他们查到你...
如果他们意识到你和育娜-939的关系
你就会被剔除
但你可以选择
留在这里  冒着被查到的风险
或者和我一起走
改变航道  伙计们
遵命  船长
15号周五
我们早潮时扬帆起航
波海威先生更改了我的船舱
让我住在储藏室里
与其他乘客和船员隔离
亨利争论说波利尼西亚蠕虫不传染
但没有用
这些都无关紧要
现在我只想赶紧回家
好好放松身心
《太平洋日记》
亲爱的思科史密斯
我非常渴望你的帮助
收到我上一封信后
你肯定在准备行囊了
但是不要来  真的
当然
除非你希望亲眼目睹罗伯特·弗洛比舍的重生
真神奇
人的运势 可以转变得这么快
这么彻底
前一刻还狼狈的跳窗而逃
下一刻就荣幸地被世界上
最伟大的作曲家之一雇用
《太平洋日记》
唯一的困扰是机缘巧合  我迷上了一本日记
是一个濒死的律师在1849年
从太平洋岛屿到旧金山时写的
可是日记只有前半本
后半本找不到
但我非常着迷
方便的话  下次去奥拓书店买书时
帮忙问一下
毕竟一本不完整的书
就像一段不完整的情缘
美国爱石油
美国已经对石油上瘾了
有些人幻想用风能和沼气来替代
天鹅颈  核能集团
但我在这里要告诉你们
解决的方法在这里
就是核能
就是天鹅颈
天鹅颈水合反应堆
你好
你好  雷小姐
很抱歉在这个时间打扰你
思科史密斯博士
我需要帮助
我需要50000英镑
不是2000  是50000
我重新核对了一遍  卡文迪许先生
但总数是对的
就是2343英镑16便士
怎么可能  我可是赚了一大把
主要用于还债了  卡文迪许先生
主动还债也是有弊端的
情况看起来很糟糕
但我蒂莫西·卡文迪许在这的资本
可不是几个数字能体现的
麦克拉斯基
你家可爱的小孙子孙女怎么样了
亲爱的  我是"贪婪的卡文迪许"
你最爱的蒂莫西
亲爱的先生
你没听错
狄更斯写作的桌子 60000镑出售
Charles Dickens' own original authentic writing desk for ￡ 60,000.
我认为价格很公道
但我们的记录显示书桌已经
由狄更斯博物馆收藏
好吧  那亚瑟·柯南道尔爵士的书桌怎么样
黑暗中我突然看到了曙光
血总归浓于水
连霍金斯都找了家人帮忙
我们卡文迪许家族
可比他们更厉害
龟孙子的  又来了
听着 赶紧滚开  让我们清净点
我只给你一次机会
很高兴看到你  丹尼
你不把上次还清
我一毛都不借给你
为什么  为什么我要一直帮你
丹尼...
我惹了些不该惹的人
如果拿不出60000英镑
If I don't get my hands on ￡ 60,000,
我就会被揍惨的
让他们录下来发给我  赶紧滚
丹尼  我不是在开玩笑
关我什么事
我们是兄弟啊
你不受良心谴责吗
吃几片药 再来杯好酒我就没事了
丹尼
帮帮我
求你了
丹  你在和谁说话
你好  乔洁特
你好  蒂莫西
好了  好了  好了
60000对吗
要花点时间  但是...
我先找个好地方让你躲起来吧
我开始害怕
再也不能与深爱的蒂尔达相拥
寄生虫在夜间蠕动
让我痛苦的痉挛
光怪陆离的图像和声音萦绕在周围
尤因先生...
我的上帝
尤因先生  不要害怕
不伤害你  不要叫喊
求你了  我叫奥图阿
你见过我...
看到莫里奥里人鞭打我...
你见过我
你想要什么
你的帮助  尤因先生
如果你不帮我  我就死定了
你已经非常"死定了"
女先知号是商船
不是偷运奴隶的
我能做水手  我可以赚船票
那么我建议你
去求船长的宽恕吧
不不  他们不会听我的
他们会说"游回家去吧  黑鬼"
然后把我扔到海里  而您...
您是律师  对吧  求您
船长听您的  尤因先生
我  我帮不了你
恐怕你要靠你自己了
我不想插手
那么杀了我吧
别傻了
如果您不帮我
我同样得死 真的
您知道的
我不要做鱼食  尤因先生
死在这里更好
来吧
快点下手
队长  我发现了一个旧路标
那里应该就是红山
问题是  山谷里的人害怕它
他们认为恶魔住在那里
没人愿意带我穿过科纳领地
梅洛内...
多待一天  你的身体就差一点
你的梦想会害死你的  为了什么呢
地外殖民地可能已经不存在了
队长  我要走了
谢谢你能来  我在1404
我这就上去
天鹅颈水合反应堆
思科史密斯博士
是我  路易莎
打电话  快点  叫警察来
亲爱的思科史密斯
只有你 能理解我现在的感受
今天  艾瑞斯和我
将我们的第一部作品给了塔德斯·凯塞林
艾瑞斯最喜欢的乐队指挥  来自柏林
作品叫"永恒的循环"
希望你能听听
这是一战以来
最精妙的乐章
而且  思科史密斯
其中好多旋律都是我的创作
在我们那个年代 艾瑞斯
是没人敢如此大胆的创作的
看来我这把宝刀
还不是那么老
晚餐是波尔多酒雉鸡  还有奶油乳酪
我很喜欢听不同的人聊天
歌唱过去的丑恶与荣耀
整个晚上唯一的插曲是
艾瑞斯的妻子  乔科斯塔
提前离席了
感觉有内情
后来我问了艾瑞斯
他说是凯塞林将乔科斯塔介绍给他的
我又打探了一下  凯塞林是否和她相爱过
这个问题很麻烦
乔科斯塔是犹太人
显然他们之间是不可能的
为什么显然
你不知道德国现在的局势吗
思科史密斯  在这时
我才知道
有股力量改变着世界
也扭曲了我们
-扎克里  你好吗  -还可以
-介意一起吗  -不介意
但...
羊和牧人介意  他们脾气可不好
不好意思  你好像介意
我突然出现在你家
真的很抱歉
现在没关系了
你介意陌生人过问你的辉煌史吗
成交  一问换一问
好吧
你不是来学缝衣服和挤牛奶的
你为什么来这里
我需要一个向导
向导  去哪里
毛娜索尔
桥之将断藏下头
怎么了
我们一生都回旋在旧日的轨迹中
就在我读这部新作品时
《半衰期  一段路易莎·雷迷事》  作者  贾维尔·戈麦兹
一种似曾相识的感觉油然而生
a powerful déjà-vu ran through my bones.
我之前到过那里
恍如隔世
乌苏拉
我一生的至爱
没人比得上她
她怎么样了
更重要的是
那个也坐在这列车中
为爱人赋词作诗的年轻人
又怎么样了
女祭司  你的预言应验了
桥断了  像你说的一样
梅洛内在那里  在她身后
《星美-451启示录》  由档案员朴记录
她想去毛娜索尔
为什么这个先知给我的生活带来了诅咒
记住星美的话
"我们的生命不仅仅属于自己
从生到死  我们与他人息息相关
过去和现在
每一次罪孽...
以及每一次善行...
来世都将有报"
欢迎来到新首尔
来吧  出来吧
这...或许是我这辈子最大的错误
- 但是给你  - 尤因先生  谢谢
谢谢
说实话  我担心你饿狠了
把我吃了
尤因先生  你很安全
我不爱吃白肉
好吧
在我想好怎么帮你前
能告诉我为什么他们要鞭打你吗
我叔叔曾是个水手
我十岁的时候他把我带上了捕鲸船
见到了世界的精彩
我不是个好奴隶
你当时为什么看我
疼痛很强烈  不是吗
但朋友的眼神更强大
你是个逃跑的奴隶  而我是个律师
你怎么知道我们能成为朋友
这就够了
天啊
贾维尔·戈麦兹
不是告诉过你 别跳上我的阳台吗
不想让我进来就不要开着门啊
听着  小机灵鬼
比跳上阳台更糟糕的事
就是看你跳上了窗台
却被锁在了外面
好吧
你在看什么
一些旧信件
思科史密斯  剧情在这里走向了肉欲
上周  我和乔科斯塔成为了情人
不过不要惊慌
我们只是肉体上的  履行职责一样
就好像我是个抄写员一样
我承认  女人的心对我来说
依然很神秘  就像她们的欲望一样
事后   她哭着感谢我
给他们家重新注入了活力
我清楚的感觉到维维安整晚都在我们之间
就好像音符间的休止符一样
是通往温馨乐章的钥匙
又及  大好消息
我开始创作自己的作品了
我...想找一张旧唱片
作者的名字叫罗伯特·弗洛比舍
找对地方了
我知道我不应该把它拿出来
就是想检查有没有划坏
可是  说实话
我一听就停不下来了
这就是云图六重奏吗
罗伯特·弗洛比舍  《云图六重奏》
这就是交响乐
真美
不过我觉得我以前听过
不会吧
我估计这唱片
全北美也就只有那么几张
可是我知道它
我知道我听过
在我意识到之前
我的双脚已经把我带回到了祭祀神庙
在那里  我奉上了我的童贞
重回那四日天堂
乌苏拉的父母去了希腊
度周末
至少我们以为是这样
乌苏拉
衣...衣服
先生  女士
我向你们保证 我们只是单纯的...
双脚踝关节扭伤  一根肋骨骨折
病历上的受伤原因写的是
也有姑娘、泡妞的意思
猫咪
她会不会还住在这里呢
然后  她就出现了
乌苏拉
为什么我从来没有回过她的电话或信件
羞愧  怯懦  卡文迪许家族的特色
我意识到我可以选择
我可以偷偷逃走  继续我的计划
或者大胆地走进那扇大门
看看我们还有没有希望
女祭司  快点来  是贝里家的女儿
-是凯金吗  -是的  她快死了
-怎...怎么...  -扎克
-星美...  -是蝎子鱼
医者说她撑不到日落前
不公平  可是无力回天
千万不要动
能杀掉你的东西就在这
刚好可以炸开颈动脉
感觉怎么样
很好
凯金快死了
-什么  -她不小心踩到了蝎子鱼
你能救她
你包里的智能仪器 可以救她
那是万能药
先知委员会的特别指令
要我不能遇事就把自己当做星美女神
乱用机器  招惹是非
我只是个愚蠢的牧羊人
要是我早知道你没有作为 要害死凯金的话
我就该让你上了那座桥
被科纳族吃掉
如果躺在那备受煎熬的是先知呢
如果是你的孩子呢
先知的生命就比谷民的更值钱吗
我带你去毛娜索尔
我认识路
只要你救下凯金
就算是恶魔之门
我也会带你去
虽然我还不舍得忘掉过去
但我觉得
还是按弟弟的安排走更好
在这里签字
明天  一切将重新  重新  重新开始
这边请
来
欢迎进入基本作息训练
启动安保程序
载入纹理
那是老首尔
要是潮汐以现在的速度继续上涨
新首尔在一百年后也会沉入水底
食物在这里
不是你习惯吃的那种
不过我觉得你会喜欢的
这是你的床
这些是你的衣服
我的  可这些是...纯种人的衣服
不  是你的衣服
你知道他是联盟的人吗
不知道  就算知道也无所谓
为什么
因为
那是第一次有纯种人对我表示善意
妈妈
我饿了
喜欢吗
你真美
这里
来
这是用来播放视频的  不过芯片坏了
只会循环播放一段
我把内容提取出来 找回了剩下的部分
剩下的部分
《蒂莫西·卡文迪许受难记》
你他妈的在我房间里干吗
钥匙  随身听
要把这些交给裘德小姐保管好吗
别碰我的东西  你这疯母牛
你是新来的
我就不让你吃肥皂粉了
先警告一次
在我们这里 我不能容忍任何冒犯的语言
任何人都不可以
我从不吓唬人  卡文迪许先生  从不
好像我喜欢跟你说话似的  你这个小偷
让我吃肥皂粉  我倒想看看你有什么本事
见鬼
一开始就这么扫兴
难道这是变态虐待旅馆吗
我是诺克斯护士  别惹我
很抱歉让你久等了  你是...
雷
路易莎·雷  《望远镜》杂志的
对  对
路易莎  这是乔·纳皮尔
他是我们的安全主管
我很惊讶你会来采访
别误会 你们杂志是很活跃  就是
有任何需要  请别客气
好的  这里没问题了  多谢
谢谢  回见了
我们的主编想要加一点爆料
他说公众需要更多实质性的内容  所以
也许只是一时的狂热
跟我来  从鸡场开始吧
大脑壳们待的地方
早啊  卡文迪许先生  今早感觉不错吧
才怪  我昨晚入住的时候
还以为震蛋屋是一家旅馆
我弟弟替我预定的
是他的恶作剧吧
不过
还有个更大的问题
有个自称诺克斯的疯女人
在这里胡闹  假扮成女仆
更重要的是  她打了我
还偷走了我的钥匙
听到了吗  我要我的钥匙  立刻  马上
震蛋屋现在是你的家了
卡文迪许先生  你的签名
-授权我们使用  -签名
你昨晚签过的监护文件
你的住宿文件
不不不  那是旅馆的入住登记
无所谓了  只是形式罢了  不是吗
这回我可有故事讲了
大部分客人在第一天早上 都想回去
请把钥匙还给我
-房客们是不能  -我不是该死的房客
你会发现在震蛋屋乱发脾气是无济于事的
你违背了该死的
监禁法案  还是什么鬼东西
我不会向暴力犯罪行为屈服
窗外
硕大的雪花一片片落在屋顶上
亚历山大?索尔仁尼琴  诺贝尔文学奖作家
就像索尔仁尼琴在付蒙特劳动
在流放中我该努力工作
和索尔仁尼琴不同的是  我并不孤单
要去什么地方吗
当然了  去现实世界
《绿色食品》 1973年的美国科幻电影
绿色食品是人做的
喂  回来
离我远点  不然我就在警察局的报告中
把你写成共犯
我没空跟你胡闹
那别闹啊  你这个该死的狗杂
够了
放开你的手  你这个该死的
只要给人民一些东西
就可以一直统治他们
夺走某个人的一切
会失去对那个人的控制
亚历山大·索尔仁尼琴
亚历山大·索尔仁尼琴 20世纪哲学家全集
统一体的禁书
你怎么知道他的
海柱告诉我的
亚历山大·索尔仁尼琴
不过
-张长官  -叫我海柱就好了
海柱
我这样是要没命的
对啊  生存就是需要勇气的
知识是面镜子
这是我人生中第一次
有机会看到自己的过去
还有未来
去打扫船头
早上好  船长
胆小鬼 要是你滚开的话 早上就更美好了
恐怕我做不到
不然的话 我就没法告诉你我在房间里发现了
-偷渡客了  -偷渡客
我向你保证  这个莫里奥里人是走投无路了
刚才他发誓 说自己是一流的水手
要是给他一个机会的话
他可以凭本事挣旅费
偷渡就是偷渡
就算他能下金蛋也是偷渡
他向你解释过什么吗
他告诉我他们的目的
是创造有自由意志的人造人
育娜失败了
我是他们最后的希望
不得不说要是所有的女记者都像你一样
我可能就支持妇女解放运动了
当然欢迎您的支持
很好
好了  你稍等一下
我去找个机灵点的家伙
让他帮你解答一些细节问题
好的
卢夫斯·思科史密斯博士
好吧
老爸会怎么做
谁他妈的这么晚打电话
你知道现在几点了吗
-丹尼  是我  蒂姆  -蒂姆
你在哪儿
你应该很清楚我在哪里
房客是不允许打电话的
有人偷带电话进去吗
什么  你怎么知道这些规定的
因为是我帮他们起草的
十二年前开始  我就成为震蛋屋的主要股东
没想到居然这么赚钱
你想不到
人们愿意花多少钱把父母关起来
丹  你已经找够乐子了吧
我觉得游戏 你玩够了吧
不不不  蒂姆  我的游戏才刚开始
你在说什么
我是你哥哥  你为什么要这样对我
我觉得问题应该是
你干过什么才遭此报应
你是什么意思
得了吧  你真淘气  别侮辱我了
你以为我不知道你和乔洁特的事吗
乔洁特
丹...
我没想伤害你
现在忏悔晚了  蒂姆
该赎罪了
丹...
我...我很抱歉
不不不  没必要道歉
流放你就是最好的赎罪
你要是看到了诺克斯护士拿着扫帚
不要忘了我正在这边 真心为你祈祷
祝你好运  蒂姆  再见
他向你问好
我想问问你被捕那晚的情况
我记得  我听着他的心跳
你的心脏比我们的跳得缓慢的多
那声音里有种温情
我感觉很舒服
维维安  几点了
不知道  管它呢
我刚才听到了一段旋律  用小提琴的
快点
找支笔
我在梦中听到的
那是个噩梦般的咖啡店
It was in a nightmarish café...
模糊而明亮的灯光  地下室  没有出口
女服务员们
都长着同一张脸
那里播放着音乐
和我一生中听到的音乐都不同
开头是
等一下
刚才还记得一清二楚
帮帮我  罗伯特  它要溜走了
我想不起来了
你会想起来的
你放弃寻找的时候  它却找上了你
你太天真了  罗伯特
一点也不
我们之间的鸿沟很深
我们的追求是一样的
哪有什么鸿沟
我该如何描述那晚  思科史密斯
维维安和我的共鸣  超越了语言
那从他的眼中涌出
从他的唇间低吟而出的乐曲
比我听过的任何音乐都美妙
你  你在干什么
他们找到我们了
我不会放手  看着我
跟我走
就在这里  我不会放手的
-尤因先生  -没...没事的
我和船长谈过了  他会听你说的
你叫什么  小伙子
奥图阿  先生
这位一点不懂航海的基督徒
说你是一流的水手
来放下主帆  小子
罗德里克先生  我的瓶子空了
波海威  准备好我的家伙
什么  你答应过我的  船长
求你了  不要这么做
别在我的船上对我指手画脚
而且还是为了一个偷渡的黑鬼
船长  看啊  他脚趾上有鱼钩
波海威  别脏了我的甲板
不要
海柱
船长  求你了
要是你能听我说  我...
这黑鬼水性不错
波海威先生
看样子我们又多了一位船员
盯住他别偷懒
胡克先生
找到她了  在化学实验室里
她在找卫生间
是吗  好的  那么
干脆你来接手吧  萨克斯
向雷小姐介绍一下我们的小组织
带她参观一下大楼
有意思的是  我本来不该在这里
我本来应该在首尔
不过因为空管罢工 航班延误了
我今晚才走
你是否觉得全世界都在跟你作对
一向如此
介意吗
不介意
你看起来有点紧张  伊萨克
-我让你感到紧张吗  -没有
实际上恰好相反
你会告诉我为什么掩护我吗
自由  我们的文明发出的无病呻吟
只有那些被剥夺自由的人
才能对它略知一二
该怎么处置你有些争议
统治阶层想要以异类的罪名处你安乐死
制造局要求对你进行一段时间的研究
心理学家则迫切要求
对你的大脑进行解剖
然而  你的案例是政治问题
也就是说归我管
有意思  想象一下
精心设计的外表下面
藏着怎样的思想  能使整个统一体恐慌
我不怕这些思想  因为我敢于直面事实
这个世界是有秩序的  人造人
这秩序是必须要遵守的
通知档案保管员  准备剔除
-遵命  长官  -长官
能告诉我张海柱怎么样了吗
据说死了
这些宴会啊  活动啊  亚当
太累人了  你需要休息
我曾经...
有一个女朋友
卡洛斯·卡司纳达  秘鲁裔美国作家
她一直想让我看卡洛斯·卡司纳达的书
-你读过吗  -读过
但我俩是没可能的
她只要一提
她那套因果报应的理论
我就禁不住想笑
但是 我却没法解释
我知道打开那扇门之后的报应
他们销毁了报告的大部分副本
大部分
两难了  对吗
如果帮你  我会失去工作 甚至更糟
如果不帮  会有很多人...
难以想象的可怕
你必须去做
你不能不做的事
有什么东西追杀你吗  扎克里
你真的不怕在山顶遇到老乔治吗
比起魔鬼我更担心天气
你说他不存在
如果不是老乔治  是谁造成了大衰落
要听真相吗
我们的先人
这话毫无根据
先人们拥有智慧
他们能妙手回春  掌控生命
他们能创造奇迹  翱翔天际
没错  这是事实  但事实不止如此
他们贪得无厌
这种贪欲比科技更可怕
贪欲  贪什么
贪得更多
爱和恐惧这种信仰
是必须要了解的
因为这信仰同相对论
或是测不准原则一样重要
这信仰决定了我们生活的轨迹
昨天  我的生活是那样
今天  却完全变了样
昨天的我决不相信  今天的我会这么做
半衰期  路易莎·雷的秘密  贾维尔·戈麦兹著
有些力量能重置时间和空间
能改变我们脑海中的未来
它早在我们出生前就已存在
也会一直存在下去
我们的命运和抉择就如同量子轨迹
只有理解此刻  才能得知下一刻
每一次交叉  每一次相遇
都预示着新的方向
命题
我爱上了路易莎·雷
这可能吗  我才刚认识她  但是
却感觉她给我带来了重大的变化
就是它
这是我梦中的旋律
这是我来你房间那晚  我梦里的曲子
我脑海中的旋律  不知怎么传给了你
这是我这几周创作的
应该是你睡梦中听到  融入梦境了吧
我把它命名为《云图六重奏》
这显然是我们两个合作的
我相信  这首曲子
是我这一生最有价值的事
但我知道  如果没有遇见你
我不可能写出它
有一整段乐章
都是我想着我们俩写出来的
想象我们在不同的年代以不同的身份邂逅
没错
如此重要的事物
不能说什么是你的  或是我的
这是我们的
我也是这么想的  维维安
对不起  我...
-我以为...-你以为  你以为什么
你以为我会跟你这只
小花蝴蝶来电吗
我去打包  明早就离开
你不能走
没有我的允许你不能离开
你要继续创作维维安·艾瑞斯的《云图》
等你把它写完  我再决定你的去留
你没权力把我关在这里  我要走了
你自己去创作吧
我敢肯定你这糟老头
还能写出不少没人听的音乐
你最好想清楚  罗伯特  想想名声
我们这社会中名声最重要
你这被剥夺继承权的荡货名声早毁了
你以为我们这里
是来者不拒  不看背景的吗
马克拉斯亲笔写的  我引述一下
他是个男妓
在凯斯学院他就总和同性恋们私通
事业和信仰早已被他抛在脑后
藏好值钱的东西  引述完毕
警告你  要是不经我允许离开
整个音乐圈的人
都会知道罗伯特·弗洛比舍的恶行
从此以后
不管你写的曲子多么伟大
都没人愿意听
因为没有人想和你扯上关系
我不会再丢下你了
我就知道他会来
有两件事很明确
就算自尽
也好过让那老寄生虫
霸占我的才华
还有我必须完成六重奏
在这里我无法创作
所以今晚我准备逃走
请停车接受扫描
准许通行
所有的越狱都有风险
一个小闪失
那个母老虎就要大发雷霆
我知道  我知道
我们可以用代号
但我肯定是记不住的
所以  卡文迪许先生
我是厄尼·布兰克史密斯
这是米克斯先生  这是我女友维罗妮卡·科斯特罗
-敬信任  -敬信任
我知道  我知道
这只鹦鹉呢
这种人总爱打小报告
米克斯先生是位值得尊敬的绅士
他绝不会背叛我们
而且  从来没人听他说过别的话
我知道  我知道
问题是  老家伙
你够不够精明
请配合统一体的工作
红色安全警报  准备登机
你打算怎么办
保持冷静  冷静
结局会很悲惨  你提醒过我
我想我就和亚当·尤因一样绝望
说不出话来  只能平躺着等待
对朋友毒害他的事实一无所知
请等一下...
一想到要失去这枚戒指我就很难过
别犯傻  亚当
为了救命取下戒指  你妻子能理解的
我见过这病初期的浮肿  一点也不好看
我认识一个出色的西班牙金匠
他的手艺棒极了
你家蒂尔达也许都看不出你摘下过它
把它给我
你他妈别碰我的布丁
这不是你的布丁  你个老年痴呆
你的已经吃完...
来这边
卡文迪许先生
这个房间撒发着药臭味
枪真是有趣  这么有分量
我到底为什么拿起它
我说不清
是直觉
非常重要的直觉
从这一刻起
再也没有回头路
山顶看起来还在云中  我们没时间了
不
-我不要系高科技绳子  -不行  你要是掉下来
我能拉住你
举起手  快点  出来  下车
下来  下来  快点
去你的移民鸟语
为什么要雇这种滑头
否认  长官  确定违法
你控制住他
我发现另一生命体
-在哪  -车里
-去看看  -是的  长官
你踏入了魔鬼的领地
山谷人
我只说一次  那个外乡人不能去山顶
你该放开绳子了
擅闯入者
必付代价
现在  放开绳子
放开绳子
-突击员1  进入车内  -收到
我打开图像
-是她  -没问题  对吧
遭到袭击  遭到袭击
你是什么人
张海柱中校
反抗联盟首席科学官
你为什么这么做
因为我相信你有改变世界的力量
放开绳子  松开绳子
双手流血勿松手
谢谢你  扎克里
你救了我两次了
你掉下来  我拉住你
杀伤性武器确认
阻止他们  快阻止他们
你在干什么  孩子  没听懂我的话吗
-我要走了  你请便吧  -很好  弗洛比舍
走吧  但留下这个
-把它给我  -这是我的
我警告你
考虑到我们现在的关系
这是我的合法权利
把它给我  把它给我
不然我现在就杀了你  我发誓
拜托  你是个懦夫
-我会开枪的  -你不会的
你这种人永远不会
亚当·尤因太平洋日记
没事的  没事的
今天感觉如何  亚当
恐怕我快撑不住了
不不不  胡说  胡说
你不能放弃  想想你美丽的妻子
想想蒂尔达
他们被困在下面  我们追上了
你要干什么
快来  快点进去
不  死人从来都不安分
仔细聆听  他们一直喋喋不休
这是什么地方
大衰落之前
先人们在太空  在群星间
建造了很多定居地
这里是连通两地的枢纽
星美
是她
先人也像山谷人一样向星美祈祷吗
不  不完全一样
跟紧点  人造人在这里常被抓走
-很安全  -谢谢
不客气  我们是伙伴
但你得告诉发生了什么
好的  等我换掉这些衣服  报过警
我保证早上全都告诉你
好的  但希望你能意识到
悬疑故事里的人物被杀前说的话
和你说的一模一样
晚安  贾维尔
你刚才的话是什么意思  那个...
先人向星美的祈祷和山谷人不太一样
先人  他们不同
不同
怎么不同
你想知道真相吗
这是你住的地方吗
这是联盟诞生的地方
星美不是神
她几百年前就死了
在一个遥远的半岛  现在那里已是死地
什么
我知道山谷人的信仰
我知道女祭司教导你们星美是神迹
她是智慧之神达尔文的孩子
但这不是真相
她的生活很悲惨  充满了背叛
她为了改变先人的思想而献身
说谎  全是谎言
不  不  你在说谎
我们不朽生命的天性在于...
星美
她临死前  说出了自己的所作所为
她的话语能拯救心灵
提醒着我什么才是真实
你还要听多久
还要傻站这里多久
纵容这个陌生人
反复践踏你的信仰
我们的生命并不属于我们自己
从出生到死亡  我们都与他人紧密相连
扎克里
你还好吧
你继续
如果我想杀你  你早就死了
我不会伤害你  我只是想谈谈
冷静  好吗
如果我想杀你  你也已经死了
有你这么搭讪的吗
你是莱斯特·雷的女儿  绝对没错
-你认识我父亲  -朝鲜战争时
我在2-1排
最边上那个是我  在你爸旁边
星球画报  记者拯救整个排
炮弹在我身边爆炸  几乎把我炸飞
要不是你父亲  我不可能有今天
我也是啊
你不愿放开绳子
因为你看上了这个邪恶的小妞
现在我明白了
这个椰子肤色的婊子  带着狡猾的面具
微笑着骗取你的信任
让你带她到这来
她在追寻什么
探求什么  笨蛋
他们想要这个岛  先知想占领这里
你为了一个妞出卖了你的同族
她不是你的同伴  你们连肤色都不同
她无视你们的传说和习俗
滔滔不绝地编造她的谎言
你却轻信于她  你真该死
-那不是真的  -是吗  那就阻止她
拿出你的匕首割断她的喉咙
保护你的族人  你的妹妹还有凯特金
杀了她  不然就晚了
他们会杀了你
-我比你更了解他们  -是吗
如果你只是想跟我说这个
那么你来晚了
有人刚把我撞下了天鹅颈桥
局面失控了
你知道是谁干的吗
自称比尔·斯莫克的雇佣杀手
-而且...  -什么
他杀了萨克斯
伊萨克
他的飞机上有炸弹
媒体在谴责巴勒斯坦解放组织
他是个威胁  就像思科史密斯  你也是
放他们过去
星美451  很荣幸见到你
我是安可·阿皮斯将军  联盟的领导人
谁雇的他们
雇我的人
劳埃德·胡克
休斯·派克咨询公司
我听说过他们
他们为石油公司游说
为什么大型石油公司
要雇劳埃德·胡克经营核反应堆
你这表情和你父亲的一样
我就说吧
胡克不希望别人发现报告
因为他不希望反应堆修好
他想让它失败
这关系到国家能源的未来
他们希望发生爆炸  混乱和死亡
死的人越多越好
我不明白  你的话像黄蜂一样刺痛着我
让我心烦意乱
你闯入我们的生活  反复念叨真相
却又不愿意全说出来
我要知道你到底在干什么
我告诉过你  我是来请求帮助的
帮助  为什么
为了夺取我的家园  杀害并奴役我们吗
你想要什么
先知的日子不多了  扎克里  像凯金一样
这个世界毒害着我和我的族人
我们很无助  再不想办法就会失去家园
我说的是真的  我们要灭亡了
我们要灭亡了
艾瑞斯派人来追踪我了
子弹虽然击中了他  却只伤到了胃
他想要血债血偿  我不得不付出代价
-我应该报警  -没用的
我怎么知道你不是在骗我
斯莫克一发现我在跟你合作
马上就会来找我
我们需要那份报告
没有它我保不了你多久
-阿皮斯将军...  -亲爱的
你证明了我们的努力没有白费
但我只是个服务员
我生来就没法改变现实
革命家也都不是天生的
对不起
我没法满足你的要求
这对任何人都是个艰难的选择
但是  在你最终决定前
我想让你看点东西
让你了解一下我们在抗争什么
祈求好运吧
如果你的愿望实现
先知们再也不会来山谷了吗
想和我们一起走的  我们热烈欢迎
山谷是我的家
你没事吧
我知道这是禁止的
思科史密斯  每天清晨我登上苏格兰纪念碑
一切就变得明朗起来
真希望能让你看到这光明
别担心  一切都好
一切都好到不能再好
我现在明白了
噪音和音乐之间的界限只是陈规
所有界限都是陈规  等着被打破
只有敢去想
才能打破陈规
在这样的时刻
我能清楚地感知到你的心跳
亦知你我的分离只是种幻觉
我的生命远远超越了自我的局限
风暴要来了  尤因先生  我们下去吧
我他妈不是做慈善的  给我滚  滚蛋
尤因先生  跟您说句话行吗
这年头世道险恶啊  关于那丑闻
据说那法外之徒罗伯特·弗洛比舍竟是个作曲家
你也是个作曲家吧
-你想怎样  -警察原本要搜我的旅馆
我明白你在努力工作
所以我告诉他们三楼没人
单为你空出三楼得花不少钱
我只有这么多
多漂亮的小马甲啊
如果这些信并不重要
-你干嘛还翻来覆去读  -我不知道
我只是  试着去搞清楚罢了
搞清楚什么
为什么我们总是犯同样的错误
也许你该去问...梅根
-你说什么  -你认识叫梅根的吗
那是他的侄女  你从哪儿知道的
他似乎寄给过她一些东西
可能用了原来装这些信的信封
拜托  路易莎  写神秘小说的第一准则是
一条有用的线索总会带出另一条
当"蒂莫西·卡文迪许的受难记"
要被拍成电影时
我所设想的男主角
要有劳伦斯·奥利弗的感觉[著名英国男演员]
还要有点像迈克尔·凯恩[同上]
你到底是谁
震蛋屋的康威医生  我替阿沃医生的班
-是我妈的事情吗  -是的  霍奇克斯先生
你得做好心理准备
她可能撑不过今晚了
很不巧  这个时间不太凑巧
我们必须现在来吗
不  当然不用  不过她倒是特别提到你
她好像对遗嘱不太满意
我这就来
整个计划就像推倒一串多米诺骨牌
倒的第一张牌
就是厄尼告诉诺克斯护士我的死讯
-我知道  我知道  -嘘
行动成功的关键在于  米克斯得闭上嘴
卡文迪许先生
一切都好吗
-别丢下我  -嘘
卡文迪许先生
我就知道没这种好事
你这臭婊子
霍奇克斯先生  你母亲
是我最好的朋友  请快点
那么  再见
在法文里的意思是
向上帝
称颂你
乔·纳皮尔在1号线  胡克先生  他说有急事
拜托  乔  我要迟到了  什么事
那叫雷的记者打来电话
她问起思科史密斯的事情
我明白了
你说过她不会纠缠不休的
有些人就是那么难缠啊  乔
-该死的钥匙呢  -他没留在钥匙孔里
他老婆开的车  在她那儿
那该死的女人拿走了钥匙
我的老天爷啊  这下可怎么办
看看遮阳板下面有没有
太棒了
这是什么玩意儿
这不是钥匙  该怎么用它啊
-不是钥匙还能是什么  -那怎么用呢
-妈的  -不好了
想点办法  你是天才啊
你他娘的可是个天才啊
我们完蛋了
老天  真不敢相信我要这么做
这东西有用吗  还开着吗  能听到我吗
继续走别停下
我觉得他上钩了
无论如何也别回头看
滚出我的车
使劲按那按钮
太好了
糟糕  是米克斯  他也想来
这叫什么事儿啊
我为人人  人人为我吗
看住大门
维罗妮卡  帮米克斯开个车门好吗
米克斯先生  我们去午夜自驾游呢
我知道  我知道
-全速前进  -好兴奋呀
不好啦
-油门踩到底  卡文迪许  -冲啊
开始行动
来吧  亚当  大口喝下吧
病情在反复
黎明前总是最黑暗的
尤因先生
尤因先生正在治疗的关键时候
是死是活  就看接下来几小时了
那我留在这里
别  别  你不能留下
我必须留下  尤因先生救过我
我理应这么做
你给我听好  你这大马猴
尤因先生不用你陪着
说不准就是你传染给他的
他求我说"让那肮脏的黑鬼离我远点"
请你尊重他的意愿
-他去哪儿了  -我不知道
妈的
-为自由干杯  -敬自由
你们全要吃不了兜着走
乔
-这里没有非法移民  -你瞧
我不是个警察  我们需要你的帮助
我听不懂你说什么
我们不想把警察扯进来
有个人想杀我们
我们真的需要你的帮助
这里没有苏格兰爷们儿了吗
这些英格兰杂种
要侵犯我神圣的人权
这些人归我管
他们残忍虐待我和我的朋友
现在我们需要帮助
好的  伙计
我们不会让你失望的
你给我小心点  你这个草包
苏格兰蠢货给我滚远些
刚进来的两个人往哪边跑了
往哪边跑了
闭嘴
闭上你的鸟嘴
偷渡的蠢货
那是什么呀  尤因
你含糊不清的我可不明白呀
让我猜猜  你好像在说
"噢  亨利  你怎么能如此对我"
"我们可是朋友啊"  不好意思  你错了
错的和霍洛以及你的蠢岳父一样
在这个世界上
约束着芸芸众生的
从来就只有这么一条规矩
弱肉强食
走那条路
我告诉过胡克不能信你  乔
下一个就是你死  你这狗崽子
出来混  是要还的
安心下黄泉吧
那狗  是我的  宝贝
还有  别他妈叫我偷渡的
你要问我为什么
很简单  因为我想要你箱子里的金子
就为这我得宰了你
放开尤因先生  不然我会杀了你
尤因先生  尤因先生
得让你吐出...  振作点  尤因先生
什么声音
科纳的战吼
扎克里
不  星美  不要
这就是将军想让我看的吗
终章的灵感像潮水般涌来  我废寝忘食
像尤因一样  这些尘世琐事只是桎梏
而无益于音乐
她们以为会去往极乐神殿
但其实不是  对吧
欢迎你  阿凯丝
请坐
放松点
我们要取下项圈
敌人熟睡勿割喉
基因工业需要
大量的生物材料来制造培育容器
更重要的是喂养劳动力
回收的人造人是廉价的蛋白质来源
这就是汤食
我们吃的是同胞
那艘船
必须被摧毁
没错
培育人造人的系统必须关闭
不管生于子宫还是容器
我们一样是纯种人
没错
我们必须战斗  甚至不惜牺牲
来告知世人真相
我们一直期待这一天
完成了
天那  过来  凯金
我的凯金
然后你被送往反抗联盟的卫星站
我把我的启示
传达给十二个联邦以及四个外星殖民地
18分钟后  执法者展开攻击
存在即是被感知
而要了解自我
也只能通过他人之眼
生命不朽的真谛
在于我们言与行的影响
将会源源不断  永世长存
躲起来  躲好
扎克里
你杀了酋长  现在你就是刀下鱼肉
-凯金  -扎克叔叔
感谢星美保佑
不  谢谢你才对
来吧  尤因先生  再喝一口
盐会清洗你的肠胃
起作用了  尤因先生  加油
看看我们在哪儿  尤因先生
这是家
梅根  思科史密斯
让他们付出代价
你就看我的吧
谢谢你
我的叔叔是个科学家
但是  他坚信爱情的存在
那是一种  自然现象
他相信爱情能经受死亡的考验
我如痴如醉地完成了它
这把我勾回到我们在剑桥的最后一夜
欣赏最后一次看日出  享受最后一根烟
我以为那是最完美的景象
直到我看到你那顶破呢帽
老实说  思科史密斯  虽然你戴着很滑稽
我却觉得那是世间最美的风景
我斗胆一直看着你
我觉得是上天安排  让我先看到你
-好的  -谢谢
船长同意让你随行
-我想和梅洛内一起走  -走  去哪
先知们和我们遭遇一样  家园不复存在了
不  还不一定
你觉得会有人听到你的祷告
然后从天而降吗
也许吧
也许有那么一天
这希望跟跳蚤一样大
对  但跳蚤可是很顽强
我相信有另一个世界在等着我们  思科史密斯
一个更好的世界
我会在那里等你
有什么能帮你吗  先生
是的  谢谢
我在找我朋友  他来了爱丁...
我认为死亡并不会持久
来科西嘉星空下我们的初吻地找我吧
你永远的  R.F
报告说张少校在突袭中身亡了
没错
但你说你爱过他吗
我爱他
你是说你依然爱着他吗
我是说我将永远爱他
我们的生命不仅仅属于自己
从生到死  我们与他人息息相关
过去和现在
每一次罪孽以及每一次善行
来世终将有报
在你的启示里
你谈到了生命在永恒中轮回
所造成的影响
那是否表示你相信有来世
在天堂或者地狱
我相信死亡只是一扇门
当一扇门关闭  另一扇会开启
若要我想象天堂
我觉得那就像一扇新开启的门
在门后
我会找到  等我的他
我的爱人
上帝啊  我太想你了
谢谢你  先生
请允许我问最后一个问题
你当时肯定知道反抗联盟的计划必败
是的
那你为什么还答应要做
这正是阿皮斯将军要求我去做的
做什么  被处决吗
如果没人知道我  真相也无法大白天下
我无法接受
倘若没人相信你说的事实呢
有人已经相信了
亚当  老天啊
我正在讲述你的惊人旅程呢
请一起来吧  拿一把椅子来
不了  谢谢你
我不能久留
你怎么来这里了
医生不是说至少卧床三周吗
没错  但是事不宜迟
我得私下里和你谈谈  先生
没问题
这是霍洛教士拿来的合同吗
-正是  -我可以派个人去取的
你疯了吗
我的命是一个解放了自己的奴隶救的
这种肮脏的交易
我再也不能昧着良心做下去了
石油说客因天鹅颈岛丑闻被捕
把这写成书肯定会大卖
来干一杯
窗外  硕大的雪花
一片片落在屋顶上
就像索尔仁尼琴在付蒙特劳动
在流放中我该努力工作
和索尔仁尼琴不同的是  我并不孤单
你这该死的  你要不是我的女婿
你好  父亲
蒂尔达
发生什么事了
我是来道别的
道什么别  你要去哪儿
我们要回东部  和废奴主义者一起奋斗
你说什么
你的脑子被毒药腐蚀了吧
如果真是  那我建议你也来点毒药
我好久没感觉这么棒了
蒂尔达  我禁止你和这疯子去任何地方
我一生都在畏惧你  父亲
这次我要和我丈夫一起走
亚当
听我说
就算不是为了你  也想想我的外孙
这个世界是有秩序的
那些企图颠覆秩序的人不会善终
这条路行不通的
如果你加入他们  你们全家都会被放逐
好点的话  作为贱民被唾弃和鞭笞
运气坏点  被折磨  私刑处死
为了什么
为了什么啊
不管做什么  你的努力
都只不过像是无垠大海里的一滴水
没有水滴  又哪儿来的大海
火要熄灭了
正好我的故事也讲完了
别呀  求你啦  爷爷  再讲个故事吧
过来这里  你们这些小捣蛋
赶紧的  天凉了
没法子  听奶奶的吧  赶紧回去
你喜欢呆外面  是吧爷爷
我想是吧  让我回忆起我的山谷
哪一颗是地球
那一颗  闪着蓝光的就是
扶爷爷站起来吧
你会给我们讲
那艘大飞船和长长的休眠
还有好多后来的故事吗
你奶奶讲那些讲得比我好多啦
你还爱奶奶吗
你奶奶是我生命里最美好的意外
来吧  老头子
让我暖暖你那把老骨头