美國國防部
科洛弗檔案
中央公園遺址所尋獲的攝影機
4月27日，早上6點41分
早上6點42分
我們在貝絲老爸家
他不在紐約
這已經是愉快的一天了
貝絲‥
-羅柏，你在幹嘛?
-沒幹嘛
別拍啦
喔，害臊啦?
這一定會在網路流傳啦
那就遮一遮吧，我不在乎
-我對別的東西有與趣
-像什麼?
妳呀
差一點
快點啦，我很怕耶
別鬧了，我沒去過啦
妳沒去過科尼島?
妳怎麼會沒去過呢?
不曉得，就是沒去過
那裡很好玩耶，我要帶妳去
天啊，你好興奮哦
妳在幹嘛?
我只答應妳拍我的臉哦
拜託，沒人會要看啦
妳沒上過"12根胸毛"網站嗎?
-還有什麼?
-什麼事?
除了去遊樂園，你還想幹嘛?
要是我回答‥
-這玩意要怎麼用?
-小心!
這又不是我的
哪知道怎麼用
好了，我會了，開了嗎?
太好了，可以拍下你被車撞死
不好笑
大家幾點會到呀?
-很晚了耶
-再過兩小時
-所以才要快點呀
-我們要去哪裡?
街角的那家店呀
用你哥的攝影機
錄下大家的祝福
為什麼?這又不是婚禮
我知道，只是祝福嘛
我不行啦
我不瞭我該做什麼耶
我根本就不會用這玩意
-妳一定會那樣
-才不會!
我保證會
我問你
你在取景鏡看到我嗎?
看到呀
看到我一個人提著大包小包嗎?
妳的力氣很大呀
拿去，這叫一心兩用
這下可好了，棒呆了
我才不要整晚拿這玩意趴趴走
我知道，莉莉，不過這很遜耶
會啦，我不幹
傑森，我籌備了兩星期耶
好啦，寶貝，我拍就是了嘛
我把她給惹毛了
別這樣嘛，我只是開玩笑
哈德，有份差事要你做
我有事幹了
我在做布條
不行，這比較重要
賓客在婚禮會祝福新人，對吧?
是嗎?
反正你要拿著攝影機
在派對上請客人祝福羅柏
責任很重大
要拍一整晚耶
瑪琳娜也會來
-真的假的?
-真的
拿去就能跟她講話
我又沒說我不幹
-先試試看
-好吧
先拍我吧
-好了嗎?
-好了，說吧
羅柏，我不知道該說什麼，老哥
祝你在日本好運，我很愛你
我也以你為榮
-就這樣
-就這樣?
-是啊，超簡單的
-是挺好玩的
-好好地玩吧，哈德
-謝啦
我要拍祝福的話‥
是為了‥
大夥兒?
一路順風，日本話該怎麼講?
-莎喲哪啦
-莎喲哪啦?
-對，很好
-酷斃了
-你在幹嘛?
-紀錄今晚的派對呀
我明明是叫傑森拍
傑森叫我拍，我就拍啦
而且挺上手的
你要認真拍哦
這很重要
安啦，我一直超認真的
你保證?
我保證，妳要祝福他嗎?
-好啊
-現在就拍囉
有話就直說
-他就快出國了
-好啦，我瞭啦
羅柏
你竟然把你老弟丟給我照顧
放輕鬆，我就站在這兒
我知道我們還不算一家人
不公平，我要‥
待會把他剪掉
我把你當哥哥，希望你把我當妹妹
所以一定要打電話回來
你有了工作就有錢打電話
哈德?
很好，妳說得很讚
我覺得妳說得超讚的
可是你根本就沒在注意‥
加油，你行的
你一定行
-怎麼樣?
-你怎麼樣呀?
怎麼樣?
對不起，瑪琳娜
妳好嗎?
我到處走來走去錄影耶
-這是羅柏的惜別派對
-我知道
我在拍大家給他的祝福
不了，我其賣不算認識他
我只是來跟莉莉說聲嗨
拍我會有點奇怪
沒問題，不過我得拍每個人
妳參加過婚禮嗎?
有，我瞭啦，不過我不想被拍
那就拍短一點囉
羅柏，我是瑪琳娜
我們應該只見過三次面吧
每次都喝醉
我該說什麼呢?
你的工作很棒
-是總裁什麼的
-副總裁
酷喲
祝你好運
我們會好好地等你回紐約
-妳說得真好
-是嗎?
妳想再錄一次也行
你有沒有名片?
我的經紀公司要我們拍短片
-可是我不是專業攝影師
-什麼?
-我不是專業的啦，我是哈德
-哈葛?
哈德，我是羅柏和莉莉的朋友
-我們見過幾次面
-是哦
不過你被攝影機遮住‥
這樣，我拿開來
我認得了，你好嗎?
很好呀，很高與再見到妳
-很高與見到你
-妳最近在做什麼?
我要去吃東西
祝你好運囉
我還是能替妳拍短片
他上來了，大家準備好
拜託把音樂關掉
驚喜!
別走啦‥
你們怎麼能瞞過我呀?
簡單，你太單純了
拿去
怎麼樣?
演講‥
這真是個驚喜
我太感動了，謝謝大家，莉莉?
這是大家一起弄的
謝謝每一個人
這真的對我意義重大，就這樣
狂歡吧!
-喂，你有沒有嚇到?
-一點都沒有
那你能不能說說現在的感覺?
不曉得，淡然處之吧，有點無聊
-才怪，恭喜了
-這個派對真的很棒
你拿攝影機要幹什麼?
錄下一切
讓你帶去日本看
我能每晚都看嗎?
傑森叫我拍‥
行啊
你知道貝絲會來嗎?
我猜會吧，莉莉一定有邀請她
羅柏不在你行嗎?
他是你麻吉耶
我沒有你到底行不行呀?
-不曉得，我是你的麻吉耶
-沒錯
我在拍…假裝我不在
只是在紀錄這一切
問題是她請你帶她看百老匯劇
他去看了《窈窕淑女》耶
我超愛《窈窕淑女》
那很好呀，結果不錯呀
貝絲，妳來了
無所謂，你來就好
好好享受
-那傢伙是誰?
-不曉得
我去問看看，借過，我在拍片
我錯過了驚喜
抱歉，叫不到計程車
沒關係
-這真的很棒
-羅柏，這是崔佛斯
幸會
久仰大名
恭喜了，當副總裁很屌耶
謝謝你
要不要去喝點‥
我在紀錄一切，我是哈德
有喝不玩的清酒
儘管喝吧
很高與認識你
多謝賞光
他們是一對嗎?
-你沒事吧?
-沒事啊
因為你好像有點‥
那是我的攝影機嗎?
你老弟給我的
裡面有帶子，有沒有換新的?
不知道耶
我朋友布萊克，紈褲子弟
帶子本來就在裡頭，怎麼了?
無所謂
沒關係啦
你確定你沒事?
你有點怪耶，不像以前的你
-來，喝吧
-好啊，這才像話
對不起，借過
貝絲
我在拍祝福羅柏的影片
妳有話對他說嗎?
不曉得，現在不要煩我
他要出國了
很久不會見面
妳沒話想跟他說嗎?
崔佛斯，替我拿杯飲料
好，沒問題
就在這裡拍嗎?
-可以到廚房
-太好了
我不想在鏡頭前面說這些
不過我要你知道我很替你高與
我知道你很努力
對你意義重大
我也會真的很想你
我能跟妳談談嗎?
傑森，羅柏和貝絲，怪怪的耶
-你在說什麼呀?
-我說真的，他們在外面
-哈德，不要去
-我去看看
你從來不打給我
那妳就帶別的男人來囉?
你有好幾個禮拜沒找我耶
-哈德!
-抱歉
哈德，快進去
-我在拍片耶
-這不能拍
妳知道他們在吵什麼嗎?
知道的話就要告訴我
我不告訴你
我在拍片，應該知道這些東西
她就把我拉進來
好吧
-我們去問她
-她在廚房
幹嘛?
莉莉，妳有話要告訴我們嗎?
-沒有
-妳明明有
哈德，你真是天才
妳在逃避我的問題
妳知道什麼一定要說
妳是騙子
我很了解妳
好吧，不過不能拍哦
沒問題
-我們會守口如瓶
-羅柏和貝絲上過床
-真的假的?
-幾星期前的事
貝絲叫我不能說
他們上了床，妳卻不告訴我?
-妳幹嘛不告訴我?
-我幹嘛不告訴你?
大夥兒
羅柏和貝絲上過床
-我就知道
-別開玩笑
沒有，我很認真
瑪琳娜
我是剛才的哈德
妳知道羅柏和貝絲上過床嗎?
-不知道
-太誇張了
他們是老朋友耶
羅柏從大學就暗戀她
也許這是她送他的惜別禮物
慢著，要送他禮物?
是真的，他們炒過飯
你幹嘛亂掰?
我並沒有
-祝你到日本好運
-祝你今晚好運，崔佛斯
老兄，你沒事吧?
別管他
讓他去吧
-我們應該跟他談談
-不用啦
我現在就去跟他說
你已經跟大家都說了
大家應該讓他自己靜一靜
他整晚都要關在房間嗎?
-別緊張，沒事啦，相信我
-沒事才怪
-安啦
-你是他老弟
你也是他麻吉，去逗他開心
我該怎麼辦?你要講
還是讓我來講?
-你什麼都別講
-好吧
我們得談談
你不知道你在說什麼
那只是一時興起而已
貝絲跟蘿莉說
-你事後都不理她
-我沒有不理她
你都沒打電話給她
我要出國了，還能怎樣?
她很傷心耶
我們從來就不是一對
最好還是當朋友
我不覺得我配不上她
少來，你說的不算
你本來就配不上她
這是事實
麥貝絲和你就像天地之差
她又美又迷人
雖然我愛你，不過你是個爛人
去日本也沒有用
她現在瘋狂地愛你耶
你也很愛她
-你得去追她
-沒這麼簡單
-就是這麼簡單
-別這樣，不要怕
重要的是把握當下
學會不管別人
珍惜你最愛的人
天啊，那是怎麼回事?
我被嚇到差點剉屎
莉莉
莉莉，妳在哪裡?
那是什麼呀?
妳沒事吧?
天啊，嚇死人了
-瑪琳娜，妳沒事吧?
-沒事
小心!你們沒事吧?
好像是炸彈
等等，安靜
...15分鐘前...
...曼哈頓下城可能發生地震
紐約港有一艘油輪擱淺
就在自由女神像附近
離這裡超近的
是啊，到屋頂也許能看到什麼
也許吧
我們到屋頂去看看
傑森，別去屋頂
會不會又是恐怖攻擊嗎?
太瘋狂了
到處都在震動
-新聞有在說
-只有我們這裡停電嗎?
應該不只吧
到底是怎麼回事?
你應該早點離開紐約的
我的天啊
快走…快走‥
哈德，快走!
羅柏，你有鑰匙嗎?
你有看到有人受傷嗎?
有人見到傑森嗎?
老天爺!
天啊!我的天啊!
-對不起
-你去哪裡了
快趴下來!
你們有沒有看到?
還有人在外面
羅柏!羅柏!我看到它!
-羅伯，我看到它!
-什麼?
它是活的!
趴下來，回來!
-傑森，你在幹嘛?
-你要去哪裡?
等我一下
傑森，別出去
莉莉，在這裡等
羅柏，他要去哪裡?
-傑森!
-羅柏!
-瑪琳娜?
-天啊!
妳沒事吧?過來，坐下來
-冷靜點，它是什麼東西?
-它穿過那裡的街道
它就在我頭上走過去
那是它移動的聲音
你說你看到什麼，對吧?
那是什麼?
我不知道，但我有拍下來
我能秀給你看
大夥兒，我拍下來了
讓我先倒帶
這是你的好機會
不過我不會說日文
拜託，有什麼難的?
日文耶，日文超難的
-放心啦
-妳真覺得我該去嗎?
那是什麼東西呀?
好像是一個大巨人，看到嗎?
好了，安靜
重點是它還在這裡
我們得馬上離開曼哈頓
我們過布魯克林大橋，還是‥
-直走德蘭西街
-再過威廉斯堡大橋
不行，你知道那有多遠嗎?
布魯克林大橋就在這邊
怎麼回事?
我們要逃出去
我們要離開了
它把所有人都吃掉了
好吧，過來
天啊，快走…快走‥
誰的手機能用?
-你的手機能用嗎?
-什麼?
靠，我留在公寓了
-沒有訊號
-你也沒有訊號?
哈德，快跟上來
警察先生
那到底是什麼?
沒受傷的話就快走
快走吧
妳還好吧?她好點嗎?
她沒事，不會有事的
-瑪琳娜，妳看到那到底是什麼?
-現在別煩她
對不起
不要停下來，繼續前進
到了布魯克林就會有指示
-你還在拍嗎?
-對
這樣人們才知道發生什麼事
你可以直接告訴他們呀
不行
他們一定要看影片，這很重要
一定要讓別人看到
貝絲?貝絲?
我在找妳，妳沒事吧?
等一下，莉莉，等一下
抱歉，這裡很吵，大聲點
羅柏聯絡到貝絲
傑森，等等
-羅柏打給貝絲
-你們在幹嘛?
貝絲在電話上
貝絲，妳得冷靜下來
妳在哪裡?妳不能動是什麼意思?
有看到嗎?
-傑森!
-看到什麼嗎?
我過不去
你們看得見嗎?
你們為什麼停下來?
傑森，小心!
傑森!不!
快走…快走‥
莉莉，停下來聽我說
拜託誰能告訴我發生什麼事
它就突然冒出來
-天啊，傑森!
-莉莉，真是遺憾
你弟弟死了真是遺憾
羅柏，你沒事吧?
我們得離開
一定要繼續走
我們要到曼哈頓大橋
一定要離開，這裡不安全
穿過林肯隧道就能到另一邊
我們得離開，這裡不安全
我們該怎麼辦?
天啊，羅柏?
我的手機電池用完了
聽好，我們得離開
他要去哪裡?
你要去哪裡?
我去叫他，羅柏!
老兄，我沒力陪你跑步
借過，羅柏，店都關門了
大橋擠滿了想過橋的人群
結果大橋崩塌
目前還沒有傷亡的報告
但應該很快就會有消息了
我們將持續報導曼哈頓下城的新聞
棚內收到相當驚人的SNG畫面
曼哈頓下城完全被摧毀
這是強迫性撤離行動
立即有秩序地往南離開紐約市
每個人都要離開
羅柏
我們得馬上走
聽到沒?
事態超嚴重的，你瞭嗎?
事情很詭異!
怎麼回事?
軍方不讓我們靠近
不過我們看到大批部隊進駐
他們正在疏散人群
它身上好像掉下什麼東西
地面被殘骸覆蓋
有東西從它身上掉下來?
沒錯
這些東西掉在街上
不知道它們是什麼，但都在動!
我們要走了，他在哪?
我一直在跟他說
羅柏，快走
-軍方在疏散人群了
-聽我說
我們得快走，走吧
快走吧，來吧
別阻止我，等一下
羅柏，我動不了
整棟公寓大樓都倒下來
我在流血，動彈不得
羅柏，救救我
羅柏，等一下!
我聽到留言了，我會去救妳
你得考慮清楚
貝絲住在中城，中城在那裡
那裡有什麼?
-超可怕的怪獸
-你瘋了
我們不能靠近那玩意
沒錯，你們不能跟我來
跟著人群走
軍方會護送你們
抱歉，我非去不可
別這樣
我會被迫壓制你‥
這樣一來大家都不好過
你們勸不動我
我沒有發瘋，我知道我在做什麼
別阻止我
我要跟你去
妳最好不要‥
你們沒聽到她的留言嗎?
就算找到貝絲，她可能也‥
閉嘴
這太瘋狂了
你們瞭嗎?
這不是好主意
對不起，我聽不懂你在說什麼
羅柏，等等
聽我說，對不起
羅柏，請你等一下
你大可以打119找人去救她
或許打給警局或是消防局
我試過，打不通
老天爺!
羅柏!
這大瘋狂了啦
你沒事吧?
我沒事
天啊，那是什麼?
那是什麼鬼東西?
你們有看到嗎?
我們可以走到另一邊
然後試試那邊的樓梯
另一邊跟這一邊一樣危險
就連空氣都在冒火
-我們可以先等一下
-不會停的!
聽好，我挺你
不過你得面對現賣
他說得對
我們得等一下
這太瘋狂了
可惡!
-天啊
-怎麼了?
嗨，媽
我沒事
我們正在進行緊急疏散
軍方在保護我們，別擔心
不過聽好，我們嘗試離開紐約
我們正在過布魯克林大橋
然後就受到攻擊
傑森死了，傑森死了，媽
我不知道該跟他說什麼
我應該說什麼
可是不會說
我根本就不該在這裡
妳不必跟來
妳在巷子裡有機會
大可以離開
妳本來要去找朋友，對吧?
是啊
很遺憾
怎麼回事?
我不知道
這是第六線捷運
捷運現在應該沒在開
我們可以走軌道
貝絲住在哥倫比亞圓環
-你要我們走隧道?
-只要1小時
你要我們走隧道?
要不然只能留在這裡
我願意走隧道
我看不見
-這超嚇人的
-攝影機應該有燈
有嗎?
瞧
好吧
海洋很大耶
幾年前
馬達加斯加發現絕種生物
你是說沒人發現怪獸一直在這裡?
對啊，也許它從海溝竄出來
或是裂縫，這只是理論
搞不好它來自外太空
-就像超人?
-沒錯
妳竟然知道超人是誰?
原來你也知道超人是誰?
我感覺到什麼
-那你知道加菲貓嗎?
-很多人不知道
超人是哪裡來的
我竟然跟她說
"祝今晚好運，崔佛斯"
她知道你不是故意的
我也想到我跟傑森講的話
-那不一樣
-為什麼?
傑森知道妳愛他
你們記得幾年前‥
...有人在隧道燒死遊民嗎?
拜託
你在隧道最好別說這種事
我只是怕有冒火的遊民衝出來
-拜託你別說了
-對不起啦
-那是什麼?
-我們繼續前進
媽呀，超恐怖的
超噁心的
牠們都朝同一個方向跑
-牠們在逃命
-逃什麼呢?
還有多遠呀?
不知道，下一站就出去
等等，你們聽到嗎?
-那是什麼?
-仔細聽
我什麼也看不到
-這超恐怖的
-你能閉嘴五秒鐘?
把夜視功能打開
就在這裡
讓我來
打開了嗎?
快跑!快跑呀!
大家最好趕快跑!快跑!
快走吧!
這裡有個門!進去!
瑪琳娜，妳還好吧?
你說呢?
怎麼樣?
看起來很痛
你一點都不覺得漂亮嗎?
有一點啦
來，把它沖掉
哈德，它有沒有咬你?
沒有
那些玩意突然冒出來
那一隻抓住我，想把我拖走
為什麼?
也許它喜歡你
也許它還想娶我當女王咧
謝謝妳回來救我
你以為我會見死不救嗎?
我知道妳不會
我只想說我很高與
不然我肯定掛掉
妳只是被咬而已
瑪琳娜傷得不輕
我們可以先在這裡等一下子
希望那些怪獸不會破門而入
有別的選擇嗎?
從這裡出去
-去找其他的隧道
-我不要走隧道了
那就到地面碰碰運氣吧
好，我們有三種選擇
死在這裡、死在隧道或死在街頭
差不多是這樣吧?
我們迷路了
應該先上去看一看
也許能認得這地方
妳可以走嗎?
我來幫妳
我們在59街
奇怪了
有人嗎?
瑪琳娜?
-怎麼了?
-妳沒事吧?
我有點頭暈
妳想坐下來一下嗎?
-我沒事
-她得看醫生
我沒問題
妳想坐下就坐下來
我沒事啦
別動!還有其他人嗎?
只有我們4個
找到四個平民
-把他們帶來
-收到
出發
快走
對不起
我們需要幫忙
我朋友住在哥倫比亞圓環受了傷
你最好還是別去那裡
你們知道那是什麼東西嗎?
上頭知道也不會說，它大可怕了
-怎麼樣?
-又有一個人被咬
別看，很噁心
-我們不能待在這裡
-別煩我
空軍基地派出兩架F18戰機
另外4架半小時後就能動員
聽好，收拾器材
15分鐘後離開
-你在哪裡找到他們?
-他們在隧道裡
醫官!
替他們檢查，準備上直升機
遵命，走吧
我朋友傷得很重
一定要找到她
抱歉，幫不上忙，讓他們上機
求求你聽我說，聽我說
把攝影機關掉!
她住得很近‥
我不會危害整個行動或部隊
我不需要幫忙‥
你們要立刻上直升機
-你不知道情況有多危險
-我不在乎
她就快死了耶
我把我最愛的女孩害死了
她應該陪著我，我卻讓她走
我知道你很忙，我知道
但我要去找她
-不然就向我開槍
-哈德
我不太舒服
有人被咬傷!
快把她隔離起來
瑪琳娜，妳還好吧?
等等，你們要帶她去哪裡?
等一下!
慢著，放開我
瑪琳娜!等一下!
冷靜點，你幫不了她
現在誰也幫不了她了
-收到，準備撤退
-你確定?
我會讓他們上直升機
剛才發生什麼事?
走吧，別再鬧事，快走
走吧
趕快走
你得聽我說
那個女孩住在哥倫比亞圓環?
-對
-你想去我也阻止不了你
不過政府在考慮採取毀滅程序
也就是願意摧毀這個地方
-你是說中城嗎?
-我是說整個曼哈頓
我們要做最後一次攻擊
打不死它
就要夷平紐約市
你的錶沒壞吧?
直升機停在40街和公園路
最後一批在6時整起飛
趕得到就能逃離此地
-好的，謝謝你
-58街在那裡
快走吧
這簡直是一場惡夢
我根本沒看到她發生什麼事
你有看到嗎?
她的眼睛流血，然後他們就大叫
後來她一直流血，然後就‥
哈德
-你還好吧?
-我很好，很好
大夥兒，我們的時間不多
也許你們應該留下來讓我去
-對不起，我只是‥
-不，我們也要去
妳確定?
當然了
我們挺你挺到底，走吧，馬上就走
-我的天啊
-怎麼了?
那就是貝絲住的公寓大樓?
那是不是她住的地方?
-告訴我不是
-那是她住的地方
慘了，她應該不是住一樓吧
不，是39樓
我們要怎麼上去?
不曉得，先進去再說
我們連進都進不去
也許可以先去旁邊的大樓
也許屋頂有地方能過去
然後再想法子找到她
算了
這是個爛點子，我收回
從來沒人肯聽我的話，現在就肯聽
可惡
大概壞了吧
-怎麼樣?
-電梯壞了
讓我試一下其他的…可惡
可以嗎?
那就走樓梯吧
你們看到那名軍官的表情嗎?
他們不知道那玩意是什麼
除非這是軍方的實驗
搞不好怪獸是政府做出來的
也許是意外
也許是故意的
-這重要嗎?
-當然囉
我總得說點什麼事
不然我就會剉屎在褲子裡
對不起
聽到嗎?有沒有聽到?
我們很接近了
我要檢查這層樓
我想還要再上兩層樓
大夥兒
一定是這層樓
天啊
這裡應該沒有人在
老天爺
天啊
我們可以的，沒問題
-我不知道耶
-直直地爬過去
莉莉，直直爬過去就行
可以抓住空調管道
來都來了，我先過去
好吧，好吧
那我就負責拍下來
把攝影機放下來
這是最後一個畫面就代表我掛了
哈德，快點
拜託不要鎖起來
我可以
就快到了
貝絲!貝絲!
你打得開嗎?
你需要幫忙嗎?
貝絲?貝絲?
貝絲?
天啊，糟了
怎麼了?
我的天啊
妳聽得見嗎?
-你是真的來了嗎?
-我真的來了
你回來救我
我當然會回來救妳
-抱歉花了那麼久的時間
-沒關係
妳沒事了，我們會把妳救出去
我們會救妳出去
把攝影機放下來幫我的忙
沒事的
我們只要一起抬就行
可以的
一下子就好了
準備好了嗎?
輕一點
一、二、三!
先坐下來
我知道，妳不會有事
妳會好好的
我知道一定很痛
那是什麼?
很可怕的東西，走吧
我們得快走
快走…快走‥
不會有事的
緊緊抱住我就不會有事
-你還好吧?
-不要往下看
我忍不住
快走…到另一邊
靠，你們看到嗎?
-快點進去
-快點，快點
快跑，快跑!
-那是什麼鬼東西?
-不知道
很可怕的怪獸
直升機幾點起飛?
-六時整
-什麼意思?
-早上六點鐘
-我知道啦
來吧
-我們來得及嗎?
-我們想要逃出去
快點，快點
頭低下來
你們坐下一架
-等一下
-莉莉
我們就在妳後面
等我們，我們跟著就來
我們不會有事的
老天爺!
頭低一點，跳上來
他們開始轟炸了
天啊
你們有沒有看到?
你們看到了沒有?我的天啊!
飛彈不會打到我們吧?
他們擊中怪獸了
它倒下去了
他們打死它了
好耶，棒呆了
求求上帝保佑，我對不起您
這是H6號，目標仍在移動
進行毀滅程序，15分鐘後開始
兩分鐘前會有警報聲
聽到警報聲就代表你在爆炸區
-羅柏，醒一醒
-哈德，你沒事吧?
-我猜沒事吧
-我的手動不了
快來幫幫忙
我們會把你救出來
到另一邊
我們把他拉出來
加油!
拉住他的手
等一下，我抓住了
-我的腳!
-我知道‥
沒事的，你沒事了
我必須幫你止血
我走不了
你行的，你可以走的!
聽好，我們要逃出去
這裡會爆炸，我們得快逃
往這裡走，來吧
哈德
你在幹嘛?
他死了
-他們都死了
-我知道
我們得快走，一定要逃出去
逃去哪裡?沒地方可逃呀!
它正朝這裡來耶!
我們應該在這裡等
待在這裡就會被發現
我好害怕，對不起
我是霍羅柏
現在是5月23日，早上6點42分
大約七小時前有東西攻擊紐約
我不知道是什麼
如果你正在看這捲帶子
你應該知道的比我多
它殺死我弟弟，霍傑森
也殺死我的好友哈德
還有瑪琳娜和許許多多人
我們在中央公園墜機
現在躲在橋下
軍方己經開始向怪獸轟炸
我們無路可走
沒事的
-貝絲，看著我
-我不知道該說什麼
就說妳是誰
我是麥貝絲，我不知道為什麼會這樣
不過我們要等到一切結束
我們要在這裡等
-別看外面，看著我
-我們一定會死
-我愛妳
-我也愛你
我就說吧，承認吧
妳一定會想我
等著瞧吧
好吧
妳想對著鏡頭說什麼?
我過了愉快的一天
Mandarin