要你
进入死亡。
我们在这里，
就像我答应了。
让我们做到这一点。
你好。
我马斯登，
我们在电话上交谈。
我知道你是谁。
你迟到了。
很抱歉，我们，呃，
我们做了一个错误的转弯
大约100英里回来。
试着给你打电话。
有没有接待了这里。
这解释了它，然后。
不，事实并非如此。
看...
我不知道该怎么告诉你。
我一直站在
在炽烈的热
一个多小时后，
一个轻微的疼痛
在事物的宏伟计划。
你出生的痛
狩猎你失望而告终。
好吧，也许是时候
现在来解压。
是啊。
好吧。
规则很简单。
禁止吸烟的场所，
没有宠物，
并没有移动任何家具。
以后见。
哦，不，宝贝，我得到了它。
这是很好的。
你确定吗？
是啊。
我会在那里。
对不起，对不起。
你知道怎么说
你在等待了
在烈日下了一整天？
是。
你为什么不走
里面的房子？
我不要去那里。
疯狂，疯狂的母狗。
哦，伙计。
Pirino，严重？
我警告过你。
你知道吗
这个地方是一个灾难。
你看，我和柯林，
我们要起飞
主卧室，好吗？
为什么会这样？
因为我就是我。
哈，哈，哈，哈。
迪克。
怎么样？
我们是怎么让Pirino
让我们进入这个烂摊子？
他的意思很好。
我猜。
你还好吗？
是啊。我没事。
你对你自己有这个？
是啊。
好吧。我会看到你
在那里，好吗？
好吧。
当Pirino说我们
粗加工，他是
不是开玩笑，是他？
是啊。
它的好，虽然，
也许这会帮助
与仪式。
听你的，男人。
我做了一些改变，你知道的。
此外，我们正在露营，对不对？
这就好比泰姬陵
的野营帐篷。
是的，没错。
这老太太的
得到了一些奇怪的味道。
是啊，伤势严重。
这是一种奇怪的，虽然，
我感觉，我不知道，
就像我已经看到了这个狗屎
以前在什么地方。
是啊。
你知道我是什么意思？
是啊，是啊，记得
当我们第一次来到洛杉矶，
我们停在那
床和早餐？
是啊，约书亚树。
还记得吗？
哦，是的。
嘿，你看，这是一个古董。
哦，上帝。
哦，你还记得
当你的爸爸
教我们的华尔兹？
你去那里。
你为什么要跳华尔兹？
你知道的。
我知道，我们讨厌它，是吧？
一，二，三。
一，二...
你还闹心。
我比你更好的waltzer。
是啊，好...
我弥补了它的风格。
你不会离开我？
我不是做
这样的错误了。
我保证。
我在这里为你。
给我吗？
你知道，礼来公司是一个部分
我们俩的。
你真的要在那里
对她来说，太。
当然。
和你的儿子。
也许这不是
只是我的交易。
我们必须这样做在一起。
100％的，我保证。
100％。
嘿，我把
我相信Pirino。
Pirino所有的人，来吧。
嗯，你疯了。
闭嘴。
我相信你也一样。
你怎么办？
是啊。
我要去解开。
好吧。
不要失去自己在这里
并让我寂寞的。
他妈的。
有人在那儿？
好吧。
哦，该死。
有没有人在那里？
嘿，想着她，是吧？
是啊。
来吧。
它的时间为一个HUGGY，拥抱。
HUGGY，拥抱。耶稣。
我是个好妈妈，你知道吗？
是啊。您是第。
嘿，忘了这一点。
快来帮我看看这东西，
我不能这样做
在我的病情。
你的条件？
耶稣。
它甚至不是
豌豆大小呢。
是啊。
最好要谨慎。
记得当我们年轻，
我们谈论过我们的孩子
看着他们
一起长大？
是啊。
我们仍然可以做到这一点。
嘿，柯林。
是啊。
当马斯登
跟你们住...
哇。
火星，
你做得很好，伙计。
这是完美的。
你说你想
死亡肖像，对不对？
它的美丽。
嘿，你知道，
我一直
把这个交给你。
这是什么？
请记住，你一周
和的Serafina去了巴黎，
礼来公司一直陪着我们？
是啊。
你为什么不
告诉我这件事？
我只是觉得最近，
它是地毯下
在客房内享用。
我很想念她，男人。
你知道，当她经过，
它打破了我们一切。
你知道的，对吧？
是啊。
她会需要时间，对不对？
时间就是现在，男人。
这是今晚。
咦？
扔周围的能量。
你想要把这个吗？
让我们提高了。
是啊，让我们来看看
碰巧它是什么。
是啊，我知道了。
一，二，三。
呼吸进出，
深深的腹部。
你可以做到这一点，
你可以做到这一点。
我们每个人都带来了一个对象
持有Lilly的能量。
这些附件
老年人的生命，是没有更多。
我们必须死
这些附件
为了为自己自由。
我不能做到这一点。
你可以做到这一点。
你有更多的玩具在家里，
你在家里有更多的图片，
你可以做到这一点。
这是很好的。
我想你们
开始呼吸。
迅速。
快速，紧张的呼吸。
空气等量的
进出
透过你的鼻孔。
提升你的意识
你的身体。
我希望你能面对死亡，
进入死亡，
不要害怕死亡。
没有死亡的意识，
生活是平凡而琐碎。
这不仅是因为
死亡笼罩着我们
生活变得生机勃勃。
我要你去面对
死亡的奥秘，
面对它的其他方式
不敢涉足。
我要你
忘了你的宗教。
我要你留下
你的精神信仰。
任何孕前你有
的死亡是什么。
没有天堂，
没有地狱，
有没有来世，
有没有轮回！
死亡是无限的深渊
纯不存在。
输入并完成。
我要你所谓的死亡
与我，叫死亡。
我称之为死亡。
我不能说。
你可以说出来，
“我叫死亡。”
我称之为死亡。
再说吧！
说出来。
我称之为死亡。
我所谓的死亡！
我所谓的死亡！我所谓的死亡！
我称之为死亡。
我所谓的死亡！
我所谓的死亡！我所谓的死亡！
你们所谓的死亡！
好吧，伙计们，
我们只是呼吸。
深呼吸从腹部。
等待一分钟。
什么是错的？
你还好吗？
我不记得任何事情。
有谁还记得
策划这次旅行？
当然可以。我们，呃...
蜂蜜。
我不记得无论是。
呵呵。
我不记得的事情。
什么？
噢，我的上帝。
我刚才看到的东西
在房子里。
东西在房子里，
我们都是外面。
火星宝贝。
你真的吓得屁滚尿流
我了。
是啊，
这是精神的，
沉重的呼吸无稽之谈。
这是毫无意义的。
你有没有幻觉
这样过吗？
号
你还好吗，亲爱的？
这不只是你的记忆。
我怎么也想不起
为什么我们来到了这里。
如何做到我们的生活
得到是这样的噩梦？
宝贝，一切都好
在那里？
是啊。
回来睡觉。
是啊，在一分钟内。
醒来。
火星。
马斯登。
我想知道是谁做的。
有人说话了！
我看到烧在火中。
是啊。
你觉得这是可笑吗？
不，一点也不。
如果这是你的想法
帮助人，
它是生病了，这是他妈的愚蠢的。
你看，色拉寺，我不知道
这是怎么回事
但有没有人在这里
谁愿意这样做。
好吗？
这是我女儿的洋娃娃。
我仍然可以
闻到她的气味在里面，
我能闻到她，
我能感觉到她的。
你怎么敢！
不，你为什么不
站起来为她？
你看，伙计们，还有得是
一个合理的解释，好吗？
你这样做，伙计？
哪来的针
和线程？
也许你做到了。
我会找到的。
告诉你谁是你的朋友
真的是。
色拉寺。
噢，我的上帝。
这招是令人作呕。
我明白了，休克疗法。
你为什么不告诉我？
你以为
我要去阻止你？
我可能会。
你看，如果你要我
这个整体的一部分
精神大师的事情，
我们到了启动
相互信任。
为什么你认为
我会做到这一点？
我没有这样做。
整点是
释放内心的恶魔，
所以为什么我会回收呢？
它没有任何意义。
你看，如果这是要去工作，
我们必须是一个统一的前面。
大。她流泪
我们的房间分开。
该死。
他妈的。
柯林？
柯林！
她还好吗？
噢，我的上帝。
什么？
谁砍了你？
不，不，不，不，
它只是缝合起来。
你怎么了？
听着，你们呆在
在这里，我马上就回来。
东西打我。
它燃烧！
宝贝，它伤害。
在这里，所有在一起。
没事，只是放松。
好的。
伙计们，拿到楼上。
取得在一个房间里，锁上门
并立即报警，好吗？
让我们把她之外。
他妈的它。
刚上楼。
快点。
和她一起去，跟她一起去。
我就在你身后。
我们一定要找到他！
刚上楼！
抓住他！
上楼！
锁门！
我们会得到他，好吗？
我们会得到他。
锁门！
嘿，来吧！
振作起来，伙计。
去检查
前面的房子，
我会检查
在房子的后面。
好吧。
没事吧？
快点，快点。
让我们去。
马斯登，踏踏实实在这里！
妈的。
Pirino！
Pirino？
哎呀。
噢，我的上帝。
有没有人在那里。
你是什么意思？
他走了。
他完全消失了。
怎么会是这样？
他接过了车。
来吧。
什么？
为什么呢？
我只是不明白这一点。
我的意思是，如何地狱
有人可以缝您
那个快？
我只是不明白这一点。
没有任何意义。
你只是孤独
一两分钟。
至少我们知道你是不是
幻觉较早。
是啊。
我仍然无法
记住任何东西。
你看，我们只
离开这里。
他接过了车。
那么，这是
只是他妈的伟大。
我们没有车......
没有食物。
并以某种方式
我们得去医院。
而你怎么了
建议我们这样做吗？
他妈的。
我们得走。
他是正确的。
有没有别的办法。
那是81公里旅店。
50英里最近的城镇。
你看，我们得
找出一些保护。
你不打算这一权利，
我们可能会死在那里。
如果他回来？
他妈的他，我希望他回来。
哦，拧，拧。
我休息一会。
哦，上帝。
如果我们不能走路
四分之一英里的
我不认为我们可以做出50。
我的意思是，有
难免出现一些汽车
一旦我们走上高速公路。
我们没有看到任何
哄抬过去巴斯托。
伙计们，我们得留
积极的，好吗？
我不知道。
也许如果我们
进入该山谷，
我们可能会
能够拿起一个信号。
你怎么看？
看起来约20英里。
这是不到50。
哦，上帝。
我们会死。
是啊。
这是不对的。
这怎么可能呢？
我不知道。
还有的不应该是
日食现在，有没有？
月亮正
对自己的历书。
这是什么意思？
伙计们，我们该回去了。
不，伙计，我们应该
只是继续前进。
我不想回去
那个家。
那你现在怎么想？
也许我们应该去？
哦，该死！
走吧，走吧！
噢，我的上帝。
是啊。
它是世界上的末端。
嘿！
也许这只是风。
也许有一个窗口中打开
在另一侧。
不，不。
Pirino，它只是一堵墙
在那边，男人。
去检查出来。
你他妈的跟我开玩笑吧？
哦，上帝。
离开那里！
妈的。
你看，男人，你出来
或者我们就来了！
马斯登。
老兄你刚刚签署的
自己他妈的死刑执行令！
去！
请记住，还有一样，
斧头或撬棍。
是啊，我看到了这一点。
去得到它，Pirino，走！
好吧，听着，照顾。
嘿，借此，好吗？
来吧，伙计！
来吧！
我会尽力。
啊！
神。
这铠甲的厚。
所以是墙，男人。
到底是什么这个东西
这样做下来吗？
不要让它迷幻你出去。
任何两个位魔术师
能做到这一点！
你看，狗娘养的，
我不害怕，男人！
你是不是吓唬人！
我有一个大斧子在这里！
它要你的屁股，
通过你的嘴，
砸你的牙齿了，
你混蛋！
你这个肮脏的混蛋！
嘿，先生精神领袖。
来吧，放下心来。
你看，我有个主意。
明白了吗？
是啊。
绝对不认为他是
会离开那里，男人。
我们是谁？
我在想我们的
昨晚。
是啊。我和你。
我得到的东西。
人们
被警告留在室内。
该电风暴
已经造成数百人
人的生命。
报告还进来
从每
角落的地球。
科学家们仍然困惑
作为日食的原因
以及它如何可能是可见的
在各大洲。
宗教领袖
在欧洲，印度
中东和美国
呼吁所有人民
所有的信仰祈祷。
这怎么可能呢？
我的意思是，如何才能在eclipse会
看到世界各地
甚至，就像...
这是神的忿怒。
你看，我是不是
以前的宗教，但
我猜它采取了
世界的尽头。
说真的，我是唯一一个
这是要留着
他们他妈的脑袋上？
号
也许柯林的权利。
大。
我们必须拯救我们的孩子。
你是认真的？
什么？
你怎么能这样对我？
你以为
我会永远也找不到了？
我不傻。
难道你认为我傻啊？
对不起！
上帝，我很抱歉！
这就像最差
我生命中的一年。
是的，这是最糟糕的一年
，我的命也
我没去跑步
到别人的怀抱。
我很抱歉，只是原谅我。
十多年来，男人。
十多年的精神工作。
我还是想踢你的屁股。
他妈的。
属灵的工作，我的屁股。
你是个骗子，我们整个
关系是一个笑话。
我们来到这里
因为我们信任你。
现在，我们所有的要死。
你信任我吗？
没有你信任我！
没有你相信我！
尤其是你。
你知道什么是笑话？
你知道造假是什么？
就在那里。
去你妈的。
色拉寺，我很抱歉，
但马斯登和我是老交情了。
不，不，我们没有。
我总是
为了有自己的宝宝。
不，我不会听
任何高中
流产狗屎。
我们把在过去。
这是命运。
甜心。
Aaahhh！
给它回来了！
获取他妈的离我远点！
这是一所高中
许环？
你已经失去了你的心？
来吧，在世界的尽头
正在发生的事情
和什么他妈的是我们在做什么？
说到这！
色拉寺。
不，你离我远点。
我不知道你的人。
色拉寺。
我不认识你。
我爱你，色拉寺，我很抱歉。
他妈的！
为什么呢？
我们的宝宝。
色拉寺！
上帝，狗屎。
来吧。
拜托，拜托，开门。
只是留下我一个人！
我不想让你
未来在这间卧室。
你为什么不走睡眠
与柯林或Pirino
我都不在乎。
你们三个可以去
这样一来，无论你做什么。
色拉寺，对不起，没关系。
你看，当莉莉死了......
我知道我离开了。
这是一个软弱的举动，
但是我很害怕，好吗。
我是一个傲慢的刺
我们的整个关系，
前后历时电
地狱火为我一看就知道。
我不知道
你如何能原谅我，
但我求你了，请。
我想念你，亲爱的。
对不起，色拉寺。
我很生你的气，现在。
我的意思是，如果这是结束...
你知道，像，
如果这是真的
这一切的结束，
我想让你知道的东西。
我不能没有你。
我的意思是，无论
我们离开这里与否，
我们是否留
一起或不
我会一直爱你。
没有什么是永远会
改变这种状况。
即使你不是。
你不应该那样做。
看看谁在说话。
我们没时间了。
你知道吗？
当我们离开这里，
如果我们离开这里，
我和你是要去摆平了。
我很抱歉，伙计。
现在，我们得到了
更大的问题。
来吧。
这是它。
我发现了一些煤油，
蜡烛和一对夫妇
的灯笼。
它的并不多。
我们所有的食物在那里。
哦，太棒了。
我们仍然有水。
我假设
吃人是不是一种选择。
我真的搞砸了，伙计。
对不起。
省省吧。
这只是我们两个人。
我们会继续彼此的安全。
你凑合
这个狗屎，人？
我一直在学习塔罗牌
并多年，这个符号，
这里这个权利，
这个怪胎我出去。
她怎么会知道
这个提前几个月？
清晰的预感。
哦，来吧，伙计。
我不相信
在这狗屎。
嗯，你知道吗？
你的信念系统需求
得到一个更灵活一点。
它是房东。
她拥有这个地方。
我们推测她出去，
我们把事情做好。
所以，现在她负责
天气的，是吧？
嘿，她大概知道
这个家伙在地下室。
什么？
她说了什么
当我们第一次拉升？
她怎么对你说？
我不知道，
她说话的谜语。
你知道她说什么？
她威胁我
为引起她的痛苦。
我要去睡觉了。
嗯，你知道吗？
它已经36个小时，
我会得到一些休息。
也许事情会
在早上好。
甜蜜的梦。
呵呵。
哦，这里是你的心脏？
哪里是你的心脏？
我很害怕。
莉莉？
唤醒他妈的了！
色拉寺？
色拉寺。
噢，我的上帝。
你没事。
是啊。是啊。
快点。
坐起来，来吧。
让您的备份。
好吧。
什么他妈的是什么？
噢，我的上帝。
他是怎么做的呢？
我的宝贝。
噢，我的上帝。
我的宝宝不见了。
他为什么要这样做呢？
我的宝宝不见了！
这他妈的，男人！
他妈的死！
你为什么要割绳子？
你，它看穿你，
它会关闭你。
哦，你知道这一切废话？
是啊。
你是个骗子！
你为什么要割绳子？
只要回答。
他能看见你的灵魂！
你为什么要割绳子？
住手！
我要走了。
我离开这里！
柯林！
不，宝贝，没有！
我很高兴莉莉死了。
她是一个错误。
他妈的她！
不！
不，嘿嘿！
宝贝，没有！
柯林，不！
不！不！
我知道了。
对不起。
马斯登！
哇，老兄。
你出你的
他妈的主意？
柯林是正确的。
为什么她割绳子？
你为什么要割绳子？
难道你不采取另一个步骤，
火星，不要让我做。
看起来，她是无辜的。
有什么东西
否则到这里，男人。
你知道。
皮。
拜托，这不会
把她带回来。
请。
宝贝。
对不起。
你知道吗？
我认为，我们可以削减这些。
你知道，我真的觉得
它们是由我们自己的
神经末梢什么的。
这怎么可能？
如何任何这样？
妈的。
我们未竟的事业。
柯林？
闭嘴。
火星。
那你刚才怎么办？
我把它们放进超时，
刚才在路上
你喜欢它，对不对？
没有更多干扰
从你的工作，对不对，爸爸？
你以为你可以逃脱
与解雇我
你被解雇礼来公司的方式？
试图不理我？真的吗？
你有针
你的脖子后面
导致到你的大脑。
你喜欢它，是吧？
你喜欢它。
对不起。
该死。
所有的人都是傀儡！
这是无限的深渊
纯不存在！
它是如何感觉是
性交和丢在一边
像一块狗屎，是吧？
它是如何感觉是
性交和丢在一边
像一块狗屎？
你看，柯林，我很抱歉。
死亡是...
没有天堂，没有地狱。
没有来世，没有轮回。
没有对方。
再说吧！
放下你的精神信仰。
我们心中有
后裔一起跳舞
在地狱之火
为所有永恒。
对不起。
你带走了我的点点滴滴。
现在是时候
返回的青睐。
你喜欢这样。
上帝，请告诉我如何
是他妈的要走出这个！
拜托了！
他妈的！
这是你的错。
我的错？
你说希望我们一
来到死亡之旅，
带给我们一路在这里，
默想死亡。
这是你的错，男人。
这不是我的错。
死亡找到了我们。
妈的！
礼来...
宝贝，如果你能
听到我现在...
你必须跨越，宝贝。
我爱你这么多。
你不得不放手我们的。
我看到的东西在那里。
这里还有没有人在那里。
号
有什么东西在那里。
我们必须帮助她跨越。
好吧。
我不希望死在这里。
我们将使它离开这里，
我保证。
这是很好的看你
两人在一起了。
也许你是对的。
也许我开始了这一切。
我要结束它。
你要去哪儿，伙计？
地狱。
这是什么？
这是球状闪电。
它的美丽。
不是像你这么美。
啊！
不！
我要去他妈的杀了你！
啊哈！
哦，不。
不，不，不，不，P.
你没事吧？
嘿，嘿，嘿。
不，不，不。
看我。
这没关系。这没关系。
他妈的。
噢，我的上帝。
等等，等等。
请。
我们做了什么？
他妈的。
行，行，行你的船
轻轻地往下流
快活，快活，快活，
欢快，生命不过是一个梦
行，行，行你的船
轻轻地往下流
快活，快活，快活，
欢快，生命不过是一个梦
哦，你他妈的。
去你妈的。
无论是谁这样做，
你他妈的！
但要记住...
......你生育的痛苦
狩猎你失望而告终。
你出生时的疼痛是痛
该狩猎我们失望而告终。
什么？
这不是莉莉
谁需要保存。
宝贝，这是我们的。
我们做了什么？
让我去，我很害怕。
妈咪。
莉莉？
我的上帝，色拉寺。
色拉寺。
量子物理学。
这就是它必须是。
我们一直一样，吸进
一个平行的宇宙
什么的。
不，不。
我不会放过你的。
不，来吧，
我能听到，请。
没有，那东西在那里
是不是她的。
不，这不是莉莉。
事实并非如此。
色拉寺，听，
我知道这是什么。
什么？
我们要问
礼来的宽恕。
为什么呢？
我们是可怕的父母。
哦，不。
是的，我们是。
我们总是把自己放在第一。
不，我们给她的一切。
不，不！
我们对待她就像一个洋娃娃，
一次性娃娃，色拉寺。
第Pirino，他迷药我们。
他迷药我们。
什么？
是啊。
是啊，你能不能得到它？
我们正在走动
我们自己的房子
我们甚至不能识别它。
莉莉还活着。
她还活着。
什么是错的？
难道你感觉不到吗？来吧。
宝贝。
这没关系。
我和爸爸都在这里。
你现在安全了。
色拉寺！
让她出来！
让她离开那里！
礼来...
是你吗？
我可怜的宝贝。
这是我的错。
这是你爸爸的错。
你怎么能原谅我吗？
只是带我。
我们已经错过了你。
你错过了我？
你必须全部返回，
不管是什么。
返回在哪里？
你知道在哪里。
不，我没有。
这是真实的。
怎么会是什么？
我是一个人。
是你吗？
当然，我。
什么他妈的
你在说什么？
自我欺骗是一个残酷的烂摊子。
告诉我，什么他妈的
是怎么回事！
你知道那里有什么。
你回来了。
这就是今天。
我死了？
号
然后，我在哪里？
地狱。
你没有死
到那里。
我如何他妈的可以有
这里同时？
哪有
在任何时候任何地方？
这是一个谜
的意识。
你可以占有
许多机构一次。
但最终的错觉。
你的一部分是在
礼来公司的现在潜意识
在她临死
心理图像。
你的生活
那感觉如此真实
只是梦想
梦想之内，
上升和崩溃
像波浪
在海洋
意识。
你和莉莉
就在这里...
现在。
结晶成形式
由权力
你的共同痛苦。
告诉我...
什么样的神
将使
一个他妈的地方也是这样吗？
你告诉我。
告诉我！
你梦见了上帝！
遭受或投降。
它始终是你的选择。
它从来没有被锁定。
你为什么不转
你关注的光
返回到
你自己的影子？
发生了什么事？
哦，伙计。
什么？什么？
少放一点踏板
该金属。
你们是那些
那想离开拉斯维加斯。
我想留。
是啊，我们只是想
回家在一块。
噢，我的上帝。
下车后他回来了，他很好。
嘿，礼来威利，
你想开车？
嘿，不，不，不，
把你的座位......
她醒了。
噢，我的上帝。
你看，我们正在做的
一切，我们能做到。
而且我们会继续努力。
还有，嗯......
还有另一辆车，
和，嗯...
有没有其他的驱动程序。
这是我的。
是的，有。
它跳下位数
那不是我们的错。
这不是我们的错。
我不能输
你现在，请，
我不能失去你现在。
对不起。
我不知道
我是如何得到这个意识。
这个。这一点，
我们不能再这样做了。
上帝，不，听着。
我们做到了。
什么？
有没有其他的车。
你知道有没有。
号
是。
来吧。
不，不。
是的，有，我不
要谈这个。
你要我撒谎。
有没有办法知道它。
听。
我们只是杀死自己。
看看这个狗屎。
看看吧。
有没有其他的车。
色拉寺，听我说。
我很厌倦
杀死自己......
与愧疚。
我不能再这么做了。
我可以不看
这发生在你身上。
或者给我。
这是会好起来的。
我想念礼来了。
我非常想念她，宝贝。
我非常想念她。