你知道今天是什么日子吗？
吉姆，我们再一起搭档整整九年了
一起合作九年了
有的狗都活不到九岁呢
大丹狗能和你在一起七年就很幸运了
而你我都在一起九年了
周年快乐，吉姆
我不庆祝周年　　　吉姆，打开
我想看到你脸上的表情
希望看到我脸上的表情？
我将看到的我的表情就是：去死吧
我讨厌周年，保罗
没人性
这次怎么进行
和以往一样，我审问，你记录
现在你成老大了？
希望整个警察局都知道你是老大了
这次我要唱黑脸
靠不住，靠得住
非常靠不住
知道为什么吗？因为你唱不了黑脸
你只是从影视上剽窃人家的台词罢了
-这可不是演戏
-这不是剽窃，这叫献礼
什么，献礼
这是法语，意思是：你这次听我的
你想审问这个人？　　　是的
好吧，进去审讯他把，别搞砸了
查出他的上线是谁就可以了
你说得好像这家伙嘴硬什么都不说
好像他是哥斯拉，我是东京
你看着，学着点
我让他见识一下我的献礼
献礼
难以置信
你干什么，你是什么人，是警察吗？
不是，快把枪放下
警察以为可以把我困在这里
做梦吧，我会杀了这些蠢猪
哥们，你有麻烦？　　　什么
你…　　　不要浪费我的时间
天啊，现在又扮演
《盗火线》中的艾尔·帕西诺了
帮我解开手铐，看见这把枪了吗
杀了一个警察抢来的
还抢了他的手机
你给我耍滑头，我就打爆你的头
因为金刚远不如我
你是谁？
现在又改成《训练日》的台词了？
你是谁-你演的太差
你不要管
让他交代，然后就出来
去吃点饭吧，别再朝这里打电话了
否则我就杀人了，就像鲁本一样
如果它流血，我们就能杀了它
看，你这话是什么意思
他们死有余辜，我希望他们在地狱中受刑
保罗，干什么？
我服了你了，别再闹了
12系统之后就是我的死刑
星球大战？告诉我鸡肉的事
-辛德勒的名单？
-上帝知道我爱哈珀
但如果他打我，我就杀了他，紫色？
禁区曾经一度是天堂
我没有地方可去
我们需要一条更大的船
甲壳虫汁，甲壳虫汁
全都是在有线电视上学的
去死吧，混蛋，我没看过这部电影
我不会对你开枪的，弗兰克
疤面伤星
你是什么人
别人称呼我蒂布斯先生
-鲍比，过来看看
-他们让你干什么
毒品　　　毒品？
你这混蛋想抢占我的地盘？
天啊，你想强我的生意？
警察
我不卖毒品，我只是中间人
给我来点　　　哥斯拉来了
哥斯拉？，哥斯拉来了
我们之间交流失败
你要在盒子里过夜了
说时候，保罗，我一点不在乎
-蝙蝠侠在哪儿？
-蝙蝠侠，你疯了，警察
你为什么撤退，他们不会撤退
没人把宝贝放在角落里
你真混蛋
不要，我发誓
我发誓，他们把货送到
我的手机店里，我再转手给别人
然后呢　　　没了，我就知道这些
是谁送货　　　是谁送货
迪亚斯，胡安·迪亚斯
这些不是你要找的机器人
坐下，坐在这里
怎么回事，这是怎么回事
告诉我们胡安·迪亚斯在哪里
否则你就坐牢很多年
下次送货时什么时间，看着我
我本来今天下午一点和他见面
恭喜你，你不用坐牢了
你已是白色闪电的人了　　　什么
还有黑色雷霆
两个混蛋
该去做卧底了，吉姆
免费通话时间
给你奶奶叔叔阿姨随便打电话
免费手机，免费手机
你应该用我给你妈妈打电话
来看看啊
免费电话　　　这身衣服很适合你
没人搭理我，真无聊
不会有什么情况，我给黛博拉打电话
现在有情况了　　　是的，现在
有情况了，有什么事情
要找的人来了
想要吗，没有的快来买不
趁着价格便宜快来买吧，看看啊
免费通话时间
给你奶奶叔叔阿姨随便打电话
来看看啊
黑莓？
拿着吧，没问题
他拿钱了，吉姆，等劳尔给你暗号
你尽快把那个人抓走
不，对不起，奇科，不要
该死
-保罗，你没事吧
-他从后门走了，上车
不看看我是谁就开枪，混蛋
所有人员请注意
嫌烦逃逸，携带枪支，一人倒下
嫌犯是西班牙裔男性
黑色T恤，蓝牛仔裤
卧底警察正徒步追赶，穿着大手机
保罗，你在哪儿
给我停下
你看见我的辐条了吗？
警察，我要征用自行车
得了吧，手机人　　　我说了是警察
喂
史酷比，去追他，抓住他
我看到他了，我看到他了
混蛋
别过来，混蛋
好，他跑不了了
恶狗，走开，恶狗
该死的
在这里开枪？
把枪放下，然后扔过来
怎么能在月台上开枪
喂
混蛋
吉姆，当心，吉姆
吉姆
看我骑着自行车，你却趴在地上
门罗和霍奇斯
警察的工作有正确的方式
也有错误的方式
还有你们两个笨蛋的方式
谢谢，队长
怎么回事，吉姆
只是不顺
急转直下
整个情况都变得糟糕了
新来的墨西哥黑帮团伙
无视规矩，心狠手辣
-杀了人就跑了
-那应该和反黑帮小组协调
哪有时间？马上他们就接头了
我们要立刻行动
反黑帮小组和组织犯罪控制科
一直在那一片卧底
打个电话你们就能了解情况了
你们两人从来不在乎细节
每天都有大量墨西哥黑帮混进来
从加拿大向那一片送很多货
墨西哥人把毒品空运到加拿大
再通过多伦多运到美国
因为南部边境的安检非常严密
是嘛，原来是这么回事
你看来对此感到迷惑，是的
我们在那一片的工作全完了
好消息是，我们安然无恙
好消息是你们停职了，30天停职停薪
什么，停职停薪？干什么，杰克
线人死了，造成了枪击，开什么玩笑
你们打草惊蛇
有人拍下你打了孩子，抢了他的自行车
他差点中枪了！你打了孩子？
我需要他的自行车
现在视频都传到网上了
真的吗，传到网上了　　　干得好
多少点击量　　　至少两个人看了
警察局长和副局长
你们的停职立即生效，出去吧
杰克，你记得爱娃吧
我女儿爱娃　　　我认识她
你参加了她的洗礼
她已经成年了，6周以后就结婚
我还要靠这钱来办喜事呢
我不管，你不管？
随你想什么办法，把警徽和枪上交
杰克，警徽和枪
-非让我求你的话，我会求你的
-上交
你听见我的话了，吉姆
真是的，杰克
好，好
队长，你真是铁石心肠，出去
虽然我被狗咬了，但你更傻
还以为自己能跑的比汽车快
你又不是无敌金刚
连刹车和油门都分不清楚
自己被车撞了，就不要来责怪我
去你的，去你的
去你的　　　去你的
你们
你们两个太棒了，很有天赋
轻易就让我们一个月的卧底毁于一旦
真是天才般的愚蠢
在你们枪战的时候
我们盯上的每一个毒贩都跑掉了
你们去看看别人的工作安排
打电话问问，别破坏了别人的工作
真讨厌，上班时候来电话
我接个电话，对不起，喂
吉姆，你好吗？嗨
是我，保罗，什么事？
看见站在我们面前的两个人了吗？
曼戈尔德和亨塞克
你有没有感觉亨塞克就像个娘们
他老婆更难看
亨塞克的老婆有三颗牙
其中两颗还装在口袋里
-奥，有一个奶子没有奶头
还拍过他们两口子的电影
-凯文科斯特纳和罗伯特德尼罗主演的
-什么片名？
-烂夫烂妻
-烂夫烂妻，我喜欢这部电影
说实话，我希望让凯文科斯特纳
和罗伯特德尼罗扮演我们
是啊，曼戈尔德的老婆很不幸福
她说他是包茎
喂　　　真能造谣
我很想谈论这两个人，但我还有事
好的，再见　　　再见
对不起，有些别的事，刚才说到哪了
你杀了那个告密的，做的对
很高兴你没事
你记得5年级的老师特丽莎修女吗
她那么好，不该去当修女
疯狂的企鹅
她人很好
还教我怎么投掷棒球
那几个笨蛋还没把我的奔驰开来
别急，他们快来了
一旦那辆奔驰送到我这里
在得到那个死人的供货渠道和银行账户
就能把我们的毒品贸易
扩展到布鲁克林以外
达到整个东海岸
在这之后
我们购买一只棒球队，胡安
对不起，普博
海克特和塔帕斯开了一整夜
停车去加油
当他们出来的时候…
奔驰就被偷走了
你让我招收这两个人
你对我说车在他们手上会很安全
我现在就去处罚塔帕斯和海克特
保佑我，上帝
为我要犯下的罪
我能把警笛放在车顶上吗
不行　　　你让我不开心
唉
我没脸进去说我被停职了
你不用说
这是我的宝贝手枪，小心保管
谢谢，保罗
-你的车里怎么这么多警徽
-我经常弄丢
保罗叔叔
宝贝，你好
你要结婚了
帕梅拉，熊妈妈，你真美
爸爸　　　你真漂亮
你真漂亮　　　谢谢
-我不知道你是谁，你要结婚了
-我要结婚了
真想不到啊，我要走了
对不起，我要走了
但我爱你就像老鼠爱大米
如果谈到这件事，我有办法
再见
我爱你，好
来吧，都给爸爸说说，我很想知道
嗨，进行得很顺利？　　　是的
很期待？　　　是的
任然打算结婚？　　　是的
-按照我们的计划来
-他还会像以前那样
让人扫兴的　　　请了一流的乐队
什么乐队？　　　处子乐队
他们是很抢手的
因此要支付定金把事情定下来
我看看单子　　　其实花钱很少
是吗
看看包含的项目，就会发现价格并不高
不高
吉姆
我知道4万8千美元似乎挺多
但对于梦幻般的婚礼来说
这钱真不算多
如果你能同意的话
我很愿意为爱娃这么做
做什么，罗伊？
出钱举办婚礼，吉姆
真是大方
能让我俩单独谈谈吗？　　　爸
吉姆　　　我们只想谈谈
我们没怎么谈过　　　没关系
去吧台要一杯酒
也给你妈妈要一杯，让她放松一下
你喝什么？　　　威士忌
朗姆酒？　　　好的
-给你继父来一杯加冰朗姆酒
-不要紧
我只要一杯水　　　好，爸爸
你很漂亮，真的
你们两人都很漂亮
你知道我是警察吧
纽约警察局的
有一把装着子弹的枪
每天出门，追踪坏人，尽力抓住坏人
各种各样的坏人
强奸犯，毒贩，盗窃犯
你知道在我看来最坏的是什么人吗？
就是那种当着女孩子的面
就羞辱她父亲的人
当着宝贝女儿的面
说完了？　　　是的，说完了
说得很好，谢谢
听我说，爱娃就像是我的女儿
她不是你女儿，是我的女儿
所以我才说“就像我的女儿”
我的职责
就是让她和帕梅拉得到自己想要的
我是第二任丈夫
为了爱娃的幸福，5万美元
对我来说不算什么
也就是在赌城一个周末的花梢
如果你没钱举办你女儿的婚礼
我会出钱
一个一事无成的前夫
从不支付任何抚养费
一直由我支付，不用谢
但独生女结婚的时候也没钱办喜事
在我看来，这才是坏人
你还是继续怀着
对纽约市民安全的庄严承诺
拿着你的枪
找个地方自杀算了，打警察
爸爸，我能和你谈谈吗，当然可以
失陪了，罗伊
混蛋
不用非要为我举办隆重的婚礼
和几个朋友举行简单的仪式就很好
宝贝，来，这怎么行？
你会有你一直期待的婚礼
隆重的婚礼，所有的朋友都请来
就连你妈妈也会感到高兴
你放心吧
真的吗？　　　真的
你能肯定？　　　是的
我真心希望能有隆重的婚礼
你会得到的，我不是说了吗
不要听这个混蛋胡说
他现在看着我吗？
别理他
怎么回事
这是…
混蛋
大艾尔，你好吗？我是吉姆·门罗
我要把帕科卖了
你帮我找个买主
早上好，黛博拉
早上好，保罗
这是你昨晚喝过的吗
被你发现了
我庆祝了，因为我终于不用吃面条了
我忘了
每天都吃面条，你能忘记？
不要转移话题
这瓶香槟是你一个人喝的吗？
不是的，有人帮忙
谁？　　　亨利
亨利？　　　亨利
隔壁邻居？　　　隔壁邻居亨利
我们的庆祝关他什么事？
我们的庆祝？你根本没来
我又多心了吧
保罗　　　你这么年轻漂亮
我就是不放心　　　嫁给你我很满足
我爱你，嫁给你是因为你幽默、聪明…
以及我的吻技
和这个无关
你没必要吃亨利或任何人的醋
我是你的人，你要相信这一点
我就像实验室的猴子，把一切都给你了
这是什么比喻　　　你能把你给我吗
我爱你，给我一个吻吧
嗨
嗨，亨利
我去洗澡，晚上再见
玩具熊，带摄像头
你替我监视着点
什么盒子
我要把帕科卖掉
我听说过，我知道
-我撒谎了，帕科是什么？
-是棒球卡
棒球卡？
-吉姆，如果你需要20块钱
-我有…笨蛋，我不需要20块钱
我卖了它来为女儿办喜事
这东西值多少钱？
这是一张钻石级的安迪帕科
1952年，口香糖公司
托普斯推出第一批棒球卡
安迪，帕科是这一套卡片的第一张
孩子们都喜欢收集卡片
把卡片叠在一起，用橡皮筋缠起来
我爸爸
从来不在卡片上缠上橡皮筋
他喜欢安迪，帕科
一直珍藏着
四、五年前
这种卡曾拍卖到8万3千美元
8万3千美元？
是的，我女儿婚礼要花费4万8千美元
这下你要发一笔小财了
假如能卖到8万美元的话
我就是打肿脸充胖子
也不能在这件事上…
输给那个混蛋罗伊　　　是啊
我不进去了，我要给黛博拉打电话
好
大艾尔
门罗先生
这就是帕科？　　　是的
刚和一个买主通过电话，他想买
我还需要鉴定一下，能取出来吗
-你是要坚定卡吧
-这一个月，我不去工作了
我回家陪你，享受甜蜜的二人世界
小心边缘，不能这么取出来
打开装钱的抽屉，打开
大卫，卡片要不要拿
不要拉下面具
我真名不是大卫，所以他才叫我大卫
捡着旧卡拿，这种旧卡他会出高价的
保罗，保罗
保罗，真是的，我想让你怀孕
我们女儿生下来，会有11斤重
拿着玩具在家里跑来跑去
这人有枪　　　什么？
我是警察
现在我是警察了
我想见到你，想和你一起在家里
从现在就开始
喂
喂，吉姆，我正打电话呢
门罗先生
我们是警察，来帮助你的
你是犯罪受害人，明白吗？
我没时间听你们啰嗦
哇
根据他的精神状况
你觉得我们该怎么进行呢
给他做个精神评估，我们带你去贝勒维
做一下检查
问你一下
你什么时候有了…
收藏的爱好？
嫌疑犯有没有什么特征？
没有
七桩抢劫案，都是类似的手法
都在皇后区，5个在法洛克威
这让我想到，也许罪犯
是从附近某家店里做的纹身
下面就是我聪明的办法
听着，会让你拍案叫绝的
我妈妈以前就经常这么对朋友说
我儿子真聪明
我儿子真聪明，他真聪明
我给抢劫地点附近的纹身店都打了电话
有个人说他好像给别人
在前臂上做过卡通狗冲浪的纹身
啊，你干什么
是一个卡通狗冲浪的纹身
告诉我的搭档大卫是谁
否则他就在你的脸上纹两个独角兽
快交代，大卫欠我钱
他说今晚入户盗窃之后就还我钱
他一直在罗卡韦海滩的一处房子踩点
我就知道这些，我就知道这些
我打了多次电话，她到底去哪了
别急
凌晨4点15的电话也不接？
随便哪个警察
老婆的电话肯定都在枕头边
有急事方便联系
她很可能和那个亨利在一起
我不想再听你胡说
真是的
亨利是谁？　　　是我们的邻居
每天早上黛博拉倒垃圾的时候
亨利也会碰巧倒垃圾
“哦，黛博拉，黛博拉
你真是美极了
到我家来玩吧
真的吗，他要工作一晚上？
你11点左右到我家吧
让他在外面拼死拼活
我们在家老汉推车”
老汉推车？这个该死的三眼混蛋
-我现在就给黛博拉打电话
-把手机给我
还给我，我不会给你的
受不了你整天疑心老婆搞外遇了
听着烦死了，我保证不会打电话的
如果不打电话，你也就用不着手机了
把手机给我　　　我不会给你的
放开，我对天发誓
不放开我就对你不客气了
把手机给我　　　趴下
趴下，现在高兴了？
真是的，跟个孩子似的
哦，伙计
哇
怎么了　　　那是什么，看看
难以置信，让我看看
上了屋顶了，这是干什么
这叫做跑酷
是种法国武术，绕圈跑，上下窜
你是百科全书吗
望远镜沾上沙子了
那是因为你把它放在我的脸上了
找不到他了，等一下
别这样啊　　　怎么了
这是干什么　　　怎么了
-在房子里大便
-看看，楼上亮灯的地方
哦，天，他在房子里大便
怎么有这种人
在房子里行窃还要大便
是啊，在这种关头，怎么还会大便
我只在自己家里大便
我能憋住好几个小时再拉出来
不过拉出来的时候，那个猛啊
一条褐色的大鲨鱼就出来了
我的大便是创纪录的
拉在马桶的各处
拉在卫生间的各处
有时候拉得太猛
隔壁邻居就会喊：勇士，出来玩啦
天啊
怎么了　　　有麻烦了
有人回家了，来
-“你们的基地属于我们”
-什么乱七八糟的
这帮日本人制作的电子游戏
他们不懂英语
这话真别扭，女士
我们是纽约警察局的
你能过来一下吗
怎么回事，你们为什么蹲下？
我是霍奇斯警探，这是门罗警探
有人刚溜进你的房子　　　什么
他还在里面，你带上你的儿子
到街对面你的邻居家，等着我们去接你
我不走，有人敢进我的家
我要亲自干掉这个混蛋
使不得，你马上把枪放起来
得了吧，我不会走的
竟然敢偷我的东西，我经常锻炼的
你要杀人吗　　　那是自然
-你快把枪放下
-不可能，我知道我的权利
女士，马上把枪放下
带你的儿子到对面邻居家
在那里等着我们去接你
真是的
你们别把我的家具弄坏了
那可是定做的意大利家具
吉姆
妈的
你刚才摔下楼梯了？
没有　　　开枪，吉姆
他摸我的胸部　　　把枪放下
-我不是故意摸的，只是紧张
-别动，保罗
告诉黛博拉我爱她
黛博拉是谁，是我老婆
-把手拿开他的胸部
-杀了他，吉姆
放开他，否则下一发子弹
就会穿过你的脑袋
把枪放在地上，不行
这可是崭新的斑木地板，笨蛋
给我
给，胆小鬼
混蛋，不知道先蹭掉鞋上的泥
蠢货
福博，福博
我们能把车找回来
嘘
胡安
奔驰车里面的东西对我非常重要
谁找回那辆车，就给谁5千美元
天啊，你能相信吗
那个女的差点把我打死，摸摸我的脉搏
真是惊险
你们也在场，亲眼见到了
闭嘴，我打电话呢
好，我不说话，喂
我现在很想吃奶酪，能停车买点奶酪吗
喂，笨蛋窃贼，我现在
只想知道我的棒球卡在哪
我搭档的枪在哪里
你的什么　　　我的棒球卡
为什么和我谈棒球卡
想起来了，我还拿电击枪电你了呢
喂，被电的时候有没有拉裤子
一天晚上，我电击自己五次
一次也没拉裤子
只是露出一点头
就像这样，本以为会拉出来开的
还是没人接，你给谁打电话？你老婆？
-现在才6点，应该还在睡觉
-也许正和别的男人亲热
不想接电话
你就坐在后面闭嘴吧
喂，你闭嘴，能告诉我你老婆电话吗
别这样，我不要就是了
你何必老是疑神疑鬼，和自己过不去
我知道，是他老是提起来
也许你老婆患了CCD
什么事CCD，渴望男人病
就是渴望男人，任何男人，每个男人
她现在说不定正玩D.P呢
就是3P，什么
他说的是3P
闭嘴！　　　你要开枪打我吗？
我要打爆你的头
什么？不准骂脏话　　　闭嘴
给我闭嘴！　　　闭嘴！
不要重复我的话
停止重复
闭嘴，你看他在做什么，吉姆？
闭嘴
吉姆，你看他在做什么？
-他想住在这里的免租金
-不要用枪点击你的头
闭嘴　　　好吧
给我闭嘴！　　　闭嘴！
不要鹦鹉学舌
闭上你的嘴　　　闭上你的嘴
不许偷看　　　不许偷看
鸭季节　　　兔季节
来吧　　　你看我在说什么，吉姆？
来吧，吉姆　　　把这该死的扔出去
让我们都冷静下来
你生气，你累了，我反正要去坐牢
所以让我们都冷静下，好吗？
休战…
吉姆，别这么做
别这么做
-如果你选择与我们合作，别这么做
-做就对了
被关进去就是9年　　　做就对了
吉姆，别这么做　　　做就对了
-吉姆，别这么做，吉姆
-做就对了，做就对了
谁在那里？
-为什么你这样做，吉姆？为什么？
-谢了
为什么？为了羞辱我吗？
橘子　　　为了什么？
不…
地狱，不…
我简直…不…
橘子，谁，该死的？
橘子，你恨自己妻子红杏出墙吧？
我要杀了你，妈的…
你会告诉我们我的棒球卡在哪
-我的枪在哪里
-简直是他妈的强盗
就是这样，就是这样
滚，你这无耻的小人、怪胎
无耻的小人总算下了车
喔　　　您想跑…
我就开枪打烂你屁股
这是警察的暴行
还不至于
-你在干什么？
-好的，最后的机会
-告诉我我的棒球卡在哪
-好吧，好吧
您的棒球卡在…
就在保罗的妻子的阴部
-让我们去找他，吉姆
-至少我们可以尝试，对不对？
-知道你一直不错
-让你跑可你的嘴太多
-吉姆，你看他怎么做？
一个人最快可以跑多快？
不知道，但希望他能创记录
抓紧
喔，喔…
该死，噢，我的家伙，我的球！
噢，妈咪
急什么
你们很有趣
你不会再来一个龙卷风吧？
我是在开玩笑，我强装勇敢
我不想再来一遍
我卖了几支枪和8个球卡…
和一些毒品…一些摇头丸和…
你卖给我毒品和棒球卡吗？
是的　　　你的经销商叫什么？
-我不知道，我不知道他的名字
-他在欺骗我们
你不觉得他说的少了什么，吉姆？
是不好，让我们受他连累
不…我不认识他，好吧？
他像性幻想狂
他是个幽灵，你永远也看不到他
给我他的名字
好吧，来吧，伙计们
我不知道他的名字，好吗？
-他每次都使用不同的孩子
-他的名字！
尼斯
博爱医院男孩
他用博爱医院男孩的名字
嘿，伙计们，美丽的一天，是吧？
相信这屁话？去你的，敢擅闯民宅
你快点出一本漫画书
作为孩子没有得到足够的爱
这会让你感觉温暖和模糊
我是不是有个小孩
刚刚推过自行车，猪
-哇，你看见吗？
-没错，手机婊子
你知道我打人一次多少下吗？
很多下
现在，如果你不尊重我，从5到0
你将会尝到我的厉害
你他妈的婊子的儿子
我们想知道谁是博爱医院男孩
不能说，我们有家，别他妈这样做
-谁？
-你知道博爱医院男孩在哪里吗？
不能说，老兄！他会杀了我们！
他会杀了我们！不能说
他是法国人　　　哦
嗯，皮埃尔费费，富富，凌空球
第戎芥末，混蛋
我们要进来，快点
老天
哦，他有您的棒球卡
你们喜欢我的钻石跳马，对不对？
棒球就是在钻石上进行的，明白了？
谁为你取了三明治的名字
你爸还是你妈
你们找我有什么事吗，警官？
我想要回我的棒球卡
那是什么卡？　　　别装糊涂
别在我家里大喊大叫
如果真有这么一张卡
会很容易毁坏的
这么说确实在你手上，我没这么说
假设在某人手上呢
我们做个假设吧
假设给你们，你们付出什么条件呢
假设我们逮捕你怎么样
假设你家半夜着火怎么样
假设你的安迪，帕科棒球卡
不小心掉进了垃圾处理设备里
这个假最可怕吧
你要求什么条件
说条件不好听，不如说是帮忙吧
非法的不行，不会
有人偷了我的车，警官
这辆车对我来说有很大的情感价值
我只希望你们做你们警察分内的事
拉到我的车
-也就是汽车换卡片
-如果能找回我的车
先生，帕科卡或许就能回到你手上
安安全全的　　　算了吧
把卡片给我们，否则就对你不客气
你们看着，弟兄们
喜欢吗，我们练习了1小时了
开枪吧，说不定能打中我
那么
你要找什么车
这是手机店的那两个人？
这两个混蛋疯了，老兄
你把他们拖进来是引火烧身
我考虑到风险了，弟弟，我需要那辆车
你跟踪他们
你知不知道，侏儒黑猩猩
是除人类外
唯一有口交行为的灵长类动物？
你怎么还有时间看动物世界？
我每天25小时和你在一起
我需要充电，需要充电
你就知道学些没用的知识
我可不想看真人秀节目
那就是好莱坞的垃圾
我也讨厌真人秀节目
你说得对，垃圾得很
我喜欢看猩猩做爱
你说得有道理
好了
此人是布鲁克林最大的汽车盗贼
我们小心点
你们撞了我的车了
-你干什么，小子
-我在看车，混蛋
下车　　　因为我是黑人吗
不，因为你只有10岁，11岁
下车　　　我系着安全带的
下车，你这小混蛋
草
我们想知道几天前的晚上
在小超市后面
先窃的奔驰车的情况
我什么都不说，你也拿我没办法
因为我是未成年人
你也去死吧，混蛋
你的火气真不小
-别妨碍我做事，混蛋
-这是谁的车
你妈妈的　　　你妈妈…
怎么样，我要狠狠给你一巴掌
你拿我没办法
告诉我们失窃的奔驰车的事
-我什么都不说
-你要是不说的话…
混蛋
我就让你小心点
保罗，你打了孩子一拳？
有些事你不了解我
小孩踢我下身的话，我也是一样揍
走吧，我要把你扔到河里
受够了，走吧，告诉我们奔驰车的事
去死吧，但愿你会游泳
更好的办法
就是带你回家，告诉你妈你做的事
不要，她会打我的
告诉我们奔驰车的事
不是我干的，但我知道是谁偷的
他们把车卖给了一个律师
你没事吧，哎哟
-他叫什么名字
-卡帕罗斯基，或是类似的名字
他是俄国人，我能查到地址
只要别送我回家
查到地址
你的手机还比不上我的
一看就没钱，喂
哇，舌头割下来了
这是拉丁黑帮的所为
他们喜欢把舌头割下来，这样在死后
就不能向耶稣忏悔了
他们是什么人
萨尔瓦多人？洪都拉斯人？
Rude's靴子，这说明他们是墨西哥公民
做工精细，高跟
一般都是珍稀动物的皮革
这一双是海龟皮的，你是怎么知道的
我了解靴子
这靴子很好，谢谢
我也想考虑买一双
-不行，这种靴子会让你受累的
-别胡说了
我问你个问题，实话回答
你觉得这靴子多大号码，我是10号的
你最好不要…
永远不要穿死人的靴子
这是最不吉利的
对不起，也谢谢你
我们来调查下这些人是怎么到这的
各位
我还是不明白他是怎么让公鸡谈钢琴的
他只是把鸡食放在琴键上，让鸡去啄
就能弹奏曲子了
没那么复杂　　　我要唱黑脸
不行，上次你全唱砸了
胡说，我唱的很像
转身
-我一直在练习怎么表演
-这不是表演
是献礼
我要唱黑脸　　　不行
你不行
吉姆，你这混蛋
你干什么？不要
你是律师吗，喂，你是律师吗？
过来
过来　　　不要杀我
把她抓走吧
她更有价值，她不会喊叫
把枪放下，我是警察
我是人质谈判专家，我是警察
请平民离这个罪犯远点
不要靠近，警察，冷静，朋友
冷静
冷静，朋友
不要冲动，朋友
闭嘴，冷静，别上火
我今天杀了11个人了
再杀几个我也不在乎
11个人？我是律师
我可以为你辩护，这是我的名片
不要伤害任何人
我们都不想伤害任何人
车钥匙在哪儿，车钥匙？
是的，我需要车离开这里
冷静，没什么车，我老婆给你不
去拿车钥匙
我是你的朋友，听着，我是你的朋友
你违反了第五法则，你胡说什么
我这是机器警察，你演好你的角色
你过来，演好你的戏
出来出来
你真是糟糕的警察
你的车呢，在车库里，旁边的车库里
-好，我要带这个女人走
-喂，带我走吧
带我走吧，我的枪也给你
我理解你的痛苦，我理解你的痛苦
好，我带着警察走，好
这才叫表演，这才是表演得出神入化
完全入戏，完全令人相信，你很糟
11个人？你今天杀了11个人？
你为什么打我巴掌
在那个时刻
-在那个时刻就应该打你
-你不能老是…
天啊
这是什么人，是手机店的那个人
糟糕
天啊
这是…
开到公墓了？你真行啊，保罗
我们现在只要从车上跳下去
就能跳到坟墓里了，跳吧
稳住车
打死他们，混蛋
该你大显身手了
好啊
-这车很受人关注啊
-我们查查是什么原因
别怕，别怕
你没事吧
他们要杀我，他们要杀我，救救我
等等
看，警察，保罗，警察
保罗，哈米，哈米？
我叫加比蕾拉
加比蕾拉？
加比蕾拉
我们带她去洗手间吧
我们在什么地方
别怕，别怕
不要，不要再来了
你跟丢了奔驰
失去了那女孩
还害死了胡安，害死了我弟弟
怎么
5千美元还不够？还要我提提？
那就2万美元
不管这两人把那女孩带到哪里
我都要知道
我点辣萝卜和鳄梨酱
怎么了，吃饭有什么不好
春卷配碎牛肉
我不吃了，曼纽尔，我要你帮个忙
好的，吉姆
辣食，不只是我吃，大家都吃
听着，曼纽尔
曼纽尔，这位是加比蕾拉，加比蕾拉
她遇到了麻烦
你把她的遭遇翻译给我们
也告诉她我们是来帮助她的
但我们要先知道她遇到了什么事
好
她很害怕
我们要找个地方私下谈谈，马上
好，我们走
是的
有发现了，很重大
会让你大吃一惊的
好的，我很感谢
好，再见
对不起，你刚才说…找到枪的主人了
在公墓里死去的黑帮手上的枪
这把枪　　　看看
这把枪　　　这是一把枪
在袋子里，枪的主人是…
警探保罗…霍奇斯
你怎么知道的？你一整天都在卫生间
看看我找到了什么
我都有这个疯狂小丑的照片呢
加比蕾拉是墨西哥最大的毒贩的情妇
被杀的那个？她去找警察
他们想到她家里杀了她
结果杀了她姐姐
她弟弟找人帮忙把她弄到美国
越境的时候，被蛇头出卖了
几个人把她带到飞机里
然后把她放在汽车后备箱两天
剩下的你们都知道了
我去去就回
给我拿件上衣
我女儿要结婚了
嫁给一个叫罗纳德的人
他待她挺好，待我女儿挺好
我女儿出生的那一刻，她的第一个动作
就是对我眨眼，能想象得到吗
一个婴儿就这么做？
她是想让我放心
一直不让我操心，就连离婚的时候
也不让我为难，很懂事的孩子
非常的…
我只想让她幸福
她妈妈觉得我是混蛋，讨厌我
因此我才要找回棒球卡
我一定要…
做一次正确的事
为女儿举办她梦想的婚礼
然后我就不像是混蛋父亲了
明白我的意思吗
哈米
好吧
你拿了多少枪
这是我放在卧室的秘密摄像机
我没勇气去看拍到了什么
你帮我看一下
不
绝不帮你
拜托，吉姆　　　我不会看的
你真是疯了，保罗
你老婆爱你
你却在她的卧室安装了摄像头
你绝对疯了
告诉你，我是不会看
不
求你了　　　不
求你了
不要让我看
喂，你不要多管
-你都不知道她说了什么
-你也不知道，把熊放下
你知道她说了什么吗
她说的是：求你了，吉姆
求你看看录下了什么
我的主人心理很受伤
求你了　　　你真是疯了
你真是疯了
你会后悔的
里面什么都没有　　　好啊
好啊，混蛋
拿上你的熊，放在袋子里
现在能走了吗？好
好，非常感谢，好
是我在中情局的朋友
他说能帮忙，不过24小时内到不了
他来之前我们就保护好这女孩，等着
那我就眼睁睁看着棒球卡找不回来了
-吉姆，现在别管那张卡了
-我能不管爱娃的婚礼了吗
我也希望爱娃能有她梦想的婚礼
但是现在
-我要专注于保护加比蕾拉的安全
-我就不是吗
可你张口闭口都是我的卡，我的卡
吉姆，我还没和你说完呢
喂，吉姆，我是亨塞克
-我是巴里·曼戈尔德，我也在
-好，你知道现在几点了吗
听着，我们在一个凶手身上找到一把枪
好样的，神探
是你搭档的枪，我们知道保罗难脱干系
20分钟后到Ladder见面
好
好的
你要去找你的卡吧
-这件事我要一个人去，保罗
-真是的，吉姆
让罗伊和帕梅拉掏钱举行婚礼
爱娃也是一样开心的
-你就留在这里保护她
-万一普博派人盯上你了呢
不能让你威胁到加比雷拉的安全
你要么别出去，要么别回来
-不知道你在胡说什么，保罗
-吉姆
他来了，他必须来
过了你的睡觉时间了，曼戈尔德
得了吧，好了，你来就好，吉姆
有件事需要你的帮助
我想问问你是否知道
你搭档的枪曾用来袭击一位墨西哥公民
他在装糊涂
保罗的手枪
在死去的胡安·迪亚兹手上
你可能还记得
胡安就是手机店里那个开枪的人
他有个哥哥　　　普博
有趣的名字
他叫普博，想扩大他的毒品生意
想寻求任何可能得到的帮助
也包括警察
我只想问问你是否意识到
你的搭档使你陷入的处境
让我们帮助你，把我们看作是你的日记
你们是在扮演警察与小偷吧
带着枪，带着警徽
穿着漂亮的小靴子
其实却对情况一点不了解
如果再挑拨我和搭档的关系
我会收拾你们
先收拾你
你们不该这么愚蠢
你放屁
你好
我应该告诉你一件事
和你在一起真好，但毕竟有缘无分
我结婚了，我也爱她
我对你也有感觉
并不是我不想去碰你
你这么美丽迷人
做爱的时候应该会相当的风骚
爆炸
是的，但我不会碰你的
希望你能尊重这一点
我给你带来了危险
我不想让你因为我被他们割去蛋蛋
喂，等一下，怎么了
我只是随便说说，不是当真要和你做爱
我要去洗澡
洗澡
我不能和你一起洗澡
你要去洗澡
别用这种眼神看我
你只是熊，闭嘴
不
不，黛博拉，不要
黛博拉，不要
迪亚兹
迪亚兹，D-I-A…
好，这是你的，阿里
好，谢谢
谢谢你，再见，保重
喂，喂
喂　　　对不起，把你吵醒了吗
我打电话问问迪亚兹葬礼的事
胡安·迪亚兹，是的，胡安·迪亚兹
是什么时间
好，两点半，谢谢
对不起把你吵醒了，晚安，做个好梦
再见，别惹麻烦
是我，那女孩呢
在洗澡
你哭了？
我看了录像了
真不希望你看到
我只是不忍心告诉你
我也经过过这种事
罗伊？
是的
来
你需要拥抱安慰一下，这你误会了
我只是需要安慰　　　她进去多久了
不知道，你不再和我闹矛盾了吧
别跟小孩似的，你是我的搭档
她在里面多场时间了
喂，开门，我要小便
加比雷拉，你披上浴巾
我要进去小便
怎么回事，你是出色的警察
你是出色的警察
-我还能抓着她的手吗
-你怎么能让她从窗户爬出去了
你没听见动静吗，在床上睡着了吗
没有
给，你懂西班牙语
-我知道格罗什么意思
-什么意思
波多黎各人把企鹅叫做格罗
什么
噢
这东西
能插在电脑里
在公墓里，撞到墓碑上死去的那个黑帮
是普博的弟弟　　　那又如何
曼戈尔德和亨塞克
把这两件事联系在一起
因为那混蛋把我的枪给了普博
我就成了坏警察了？真是胡闹
喂
警察，我们需要用一下你的电脑
我不能做主，我只是夜班经理
对这种事，我要打电话
得到总经理的批准
利用你受到的教育
把这个翻译出来，谢谢，你好吗
你是干什么的，搞勤杂的
她是勤杂主管，按小时收费的勤杂主管
吉姆，来看看　　　什么
真让我大吃一惊
看来是她男朋友的银行账户和供货商
这能让普博成为纽约的毒品之王
7亿500万美元，或者是70亿比索
知道我是怎么想的吗
普博想要的不是加比蕾拉
他想要的是这个U盘　　　是的
她很为你担心，纸上写着：
我给你带来了危险，我不能连累你
谢谢你的帮助，你像巧克力一样甜
我觉得她指的
是你
我已经通知全国警方搜寻加比蕾拉
趁着普博参加他弟弟的葬礼
我们有一小时时间
溜进他的家，找到我的棒球卡
我们怎么溜进去
-你不是很健谈，达内尔
-你就闭嘴吧
我这人天生喜欢交际
喂
想不想做我的狱中好友？
不搞强奸那一套
你看不出我正在考虑极为重要的事吗
你看不出我正想…　　　警卫
警卫
警卫，警卫
滚开，滚开
喂
你惹我？
你想惹我？
给我滚开
我要到你的牢房里，把你…
你是想…
好啊，这个混蛋
这是我喜欢做的事
我也喜欢演双簧，我还会跑酷
这是我的两条优点，明白吗
和我说说话，我想了解你
我想了解你的内心世界，达内尔
你喜欢什么，什么职业
我想了解你
想了解你的爱好
你是怎么了，告诉我
我喜欢织毛衣　　　什么
不可能，是的
别胡说了，没有，我喜欢织毛衣
不会的，会的
不会的　　　会的
我能织又大又漂亮的毛衣
喂，笨蛋
有人保释你
是吗，谁能保释他呢
小子，你要爬进二楼的窗户
一楼窗户，小意思
房里只有30到40分钟的时间没人
你要到2楼他的钻石宝藏那里
应该是他放着卡片的地方
比起给保罗老婆做全身按摩腰简单
从头到脚
他说了从头到脚
别开这种玩笑
他老婆真的有外遇　　　什么？
不会吧　　　是的
不会吧
不，为什么女人都喜欢这样
我真是抱歉
你打算在感情上怎么应对呢
我也不知道
喂
不要放弃爱，保罗，听见了吗
不要放弃爱，我差点要放弃了
不要放弃，我不会放弃
因为爱能带来动力　　　是的
你这人充满爱，不会有事的
充满爱，是的
有一大袋子的爱，我能看出来
你知道吗，大卫
你刚才说的话很让我感动
知道我什么时候悟到的吗
在我做喜欢的事情的时候
在别人车里大便？
吉姆，别这样
是我在罗卡韦海滩看日落的时候
那是我最喜欢的，那是最美丽的景象
我也喜欢日落　　　不会吧
就是的　　　不会的
有时间我们一起看日落吧　　　好啊
喂，喂，坐回去
喂
什么
说什么了
对不对？
你去吧
又说悄悄话了
他还会跑酷吗　　　他是老手
我就说过，你看见了吧，嗨，保罗
糟糕
不
我的卡啊
-完了，他都不动了
-进去看看他的脉搏
我才不进去呢
你不帮忙吗　　　这可是你的棒球卡
他是你朋友，你们还在车上接吻呢
但不等于我就要进去
你一点忙帮不上
感觉不到脉搏　　　摸对地方了吗
-当然摸了对了地方
他肯定死了，他不可能死
真是的，我还指望这小子呢
他看起来就像小天使
我们怎么处置他
-我们把他扔在一个垃圾箱里
-什么，不行
他不是垃圾可以随便扔掉
他是我的朋友
我马上就回来　　　你去哪儿？
去找我的卡　　　你疯了吗？
我们要趁着他们没回来赶快走
而且还要去找加比蕾拉呢
我们还有20分钟时间
我会出来的，托我一把
恕我直言，吉姆，我才不托你呢
你向上推我的脚
什么　　　我要踩在你的头上
你站稳了
别踩在我的头上
你踩在我的头上了，吉姆
看啊
看个屁，快去找卡，趁他们没回来
说
我们找到那女孩了
她藏在她叔叔家里
真是结实
哦
我去拿安全套　　　好
嗨，保罗
我发现了你的摄像头
这就是你想看到的？
是不是？记得我的同性恋表弟埃里克吗
你好
是她的同性恋表弟
去死吧，保罗，你怎么不信任我
相信她，混蛋
是她的同性恋表弟
我整天在家里担心你
你就这么对我？我爱你
是她的同性恋表弟
好啊，是她的同性恋表弟
你看清楚了，混蛋
是她的同性恋表弟，你这混蛋
我一直在找你
我的十字架呢
救命
该死
-保罗，现在不是时候
-吉姆，你猜怎么着
她没有偷情，黛博拉没有偷情
那是她同性恋表弟，那挺好
是我想错了，那是她
故意惹我生气的
到后来就发现了
好，你知道你应该发现什么吗
什么，很多墨西哥黑帮
正把加比蕾拉拉到车库里
-吉姆，我去接应你
-不，留在原地
我会给你发短信　　　好
她可真倔强
噢
好的
我在想
普博，我们只知道
他弟弟和杀人案有关联
还没有任何针对普博的证据
更重要的是，没有吉姆、保罗
和普博勾结的证据
这才是最重要的，干脆我们直捣黄龙
直接去盘问普博这个混蛋
直到他说出实话来
让他干什么，说出实话来
我们去找他　　　我们干吧
我在后备箱里两天，两天
去你妈的妓女老母，混蛋
你是一只猫
和你他妈的姐姐
你这臭狗屎
让我走
你知道为什么把你抓来
你知道我想要的是什么
在你这里吗
她很有种
你看过棒球比赛吗
两天了，两天
安迪帕科
你想干什么，混蛋　　　别这样
能不能和棒球传奇人物
安迪帕科谈谈，混蛋
或者用西班牙语说…
那是笨蛋的意思
真的吗
你拨打的手机不在服务区内，再见
那我就要把这个十字架交给警察了
把它给我，否则我就杀了她，去你的吧
你来找我们，一小时后普拉斯基
大桥下，带上棒球卡和那个女孩
一小时，-让那个女孩接电话
他们有我要的东西
他们让我去普拉斯基大桥下见面
你和你的神枪手跟着我
其它所有人都去大桥
只要这两个混蛋一露面，我杀了他们
你把那个十字架带给我
糟糕
你记得吃药了吗
吃了，谢谢
你等会还去看爵士乐演奏吗
不去
糟糕
怎么
等会吃顿印度餐吧
吃了奶酪，我现在还不饿
你们怎么在这儿，你怎么在这儿
这是怎么回事　　　他怎么样
你怎么样，子弹打穿了
按住伤口，你怎么样
车呢，在那儿
你能跑过去吗　　　不，我不会扔下他
听我说，你要呼叫救援
否则他坚持不下去的
他怕挨枪子
别让我挨枪子，不会的，勇敢点
好，为我数数　　　1、2、3
走
警察受伤，请回话
快
喂，我的鞋在吗？
你们两个到楼上
谁进来就杀了谁
你的朋友来了，你们可以一起死了
放低身子
喂
我要进去了，1、2、3
干掉了吗　　　他脑袋没了，算吗
算
喂
喂，喂
吉姆，我中枪了
我听见你们在一起说悄悄话
最好不要在我的房子里亲热
我们没有，变态
你们来为的就是那个女孩
我只想要我的U盘，我们做个交易怎样
准备好了吗
准备好了，我们去大干一场
你这是什么胡话
-你这是非法侵入，警探
-那就打911吧
报警挺快啊
但我仍能在逮捕我之前杀了她
不要杀人，放她走
闭上你的嘴
你们要想让她活命的话
就把我的U盘给我
你说什么？　　　马上！
闭嘴！
不闭嘴我就打烂你的屁股！
你死定了
我不相信这个混蛋，他就是个笨蛋
你知道你是笨蛋吧
让她过来，我们给你U盘
人人皆大欢喜
你以为我会放弃人质吗
我要和这女人一起走
知道吗，你们让警察都撤走
在前门为我准备一辆车
我要打爆你的头
杀了你这么多手下，我们累坏了
你还是趁早投降吧
瞄准他了？　　　对，我瞄准他了
你们不会开枪的
数三下
是的，你们没那个胆量
是数到三的时候开枪
还是数完三再开枪？
数完三再开枪　　　你又生气了
你要说清楚，你知道我数学不好的
来吧　　　你准备好了？
是的　　　1…
笨蛋
把我关在后备箱两天，混蛋
你们轻点
没关系，他们都是专业的
我一起去吧，看你快不行了
你留在这里把事情干完不
巴里
你的靴子挺合适
别怕，你安全了
她了解一切情况，问她就行了
我要吻你
你就像个巧克力
不和哈米吻别吗
你去哪儿？　　　去找我的卡
警探，等一下
该死
你两胆子不小啊
队长
停职了还协助曼戈尔德和亨塞克调查？
不是的…　　　曼戈尔德都对我说了
他说了？　　　队长，我们…
不，你们干的很好，干得很好
救了我两个手下的命
你们都配得上战斗十字勋章
啊，对不起，保罗
医生，等等，听我说
-我要在尸体上查找证据
-一定要戴上手套
拉开
楼上有瑞士奶酪，去看看吧
你们快点，这些尸体够我忙一周的
给我一点时间就好
很高兴我一枪打在你的心脏，普博
corazon是心脏的意思
加比蕾拉教我的
是的
你没有打在他的心脏上
-你打在他的肩上了
-我打在他的心脏上，胡说什么
打得很准，就在这里
我也中枪了
我之所以没有　　　倒是因为…
这不是我打的
这不是我打的，我是受过训练的
会瞄着动脉血管
这不是我开的枪，吉姆
对不起，吉姆，我不是故意的
对不起，吉姆，对不起
对不起，我不是故意的，吉姆
吉姆
我们一起祈祷吧
别喝了，喝酒不能消愁
只会越喝越愁
去吃些东西吧
我知道失去帕科棒球卡你很痛苦
但我能搞到雷吉·杰克逊的卡
帕梅拉，你好
转一下，让我看看你，漂亮啊
就算还有比你更漂亮的
也只能是天仙了
很高兴见到你，再见，帕梅拉
我们跳舞吧，来
你今天开心吗
我们找个地方幽会，就这一次
去你爸爸的房子，在林肯市的后面
很高清你心情好，我心情很好
我想请你帮个小忙，好
我希望你和罗伊一起把爱娃嫁出去
当牧师说：谁把新娘嫁出去
你和罗伊一起站起来说：我们
这很公平，毕竟婚礼是他出的钱
你没糊涂？
就当是为了我，吉姆，你欠我的
假如你不同意
毁了我女儿的婚礼的话
我绝不会饶了你的
嗨，嗨
你需要什么吗　　　不用了
你真美
喜欢这条项链吗　　　我很喜欢
还有很多种其它的项链
老公，我不希望你老是给我买东西
我爱你，也原谅了你
只要你别再吃醋就行了
谢谢，我也爱你
你就像竹子一样美丽可爱
耶和华是我的牧者，我必不至缺乏
他使我躺卧在青草地上
领我在可安歇的水边
他以自己的名引导我走义路
我作孩子的时候，话语像孩子
心思像孩子，意念像孩子
当我长大以后，就要放弃孩子的幼稚了
信念，希望，爱
这三样东西，其中最重要的就是爱
谁把新娘嫁出去？
喂，喂，坐下，坐下
站起来的话，我就把你的肾打掉
还是让他来吧
谁把新娘嫁出去
我
我爱你
喂
嗨，亲爱的　　　嗨，亲爱的
呃
-我想今晚一起出去吃饭
-我们去哪儿吃饭
你先等一下好吗，谢谢
有人吗？　　　有人吗？
这是不是恶作剧
怎么，你喜欢恶作剧？
敲门，敲门
门卫是谁？
打开
打开什么，打开袋子，混蛋
你好
好啊