本字幕由 ShinY 深影字幕组原创翻译制作
翻译：   噗酱 April
翻译：   于小乔 陆爱夏
校对：  Yatamisaki ghostbear      总校： 小滔
他们可以帮助你
汽车旅馆
弗朗西斯·詹森博士 一位杰出的...
于昨日在公立图书馆逝世...
其超人类主义理论留予世人...
他的遗孀是菲利斯
菲利斯·詹森 医学博士
临床实践
预防早产
1号出口  十号公路 西 巴吞鲁日
1A号出口 十号公路 东 新奥尔良
引路 限速五十五
彭斯赫斯特之家
捐赠箱 仅限衣物和鞋
时钟便利店
冰块
美甲护肤
点击我
他来了
- 卡尔 - 马丁 黑尔先生 倍感荣幸
我小的时候 就收藏过你上的那期"时代"杂志
造就了纽约的男人
你是我入行的动力
请坐下 还有 恭喜你成功签下市中心建设合同
谢谢 我都不知道消息已经传出来了
两亿美元的大额交易可不容易保密
听说你最近游说克拉克议员很辛苦啊
就是几顿牛排晚餐 没别的
我不关心什么神户牛排
听着 马丁
你说黑尔团队的人都是老古董
我的原话好像不是这样的
不 你的原话是...
这个老家伙也没几天好活的了
至少议员记得你是这么说的
你抢走了那个合同 是吗?
我的目的不是什么合同
你以为两亿美元就算成功了?
我只是以一个过来人的身份
免费给你一个教训
我们已经跟西蒙和考恩谈过了
他们控制着你董事会的七个席位
但是他们支持的是我
你真的急需某个过来人的智慧
你应该记得克拉克议员
在三十年前第一次竞选的时候
可是黑尔先生资助的
好好欣赏这个讽刺的故事吧 鲍德温先生
你说是我是你入行的动力?
那就由我来将你逐出这个行业
贱人 你今年就要死了 谁他妈还会在乎你?
他说错了
我都撑不过六个月 癌细胞已经转移到肝脏和肺部了
今天早上肿瘤医师还在讲临终护理的事
对不起
别这样
你和朱迪思经历的丧子之痛 才是真正的悲痛
一个老人要死 我想说 这就是命
但其实我还是性趣盎然啊
你告诉克莱尔了吗?
我还没有机会说...
她不接我电话
天呐 达米安 她要是知道了
什么都能让她生气
花生啊
我来... 我来让他们撤下去
癌症将我逼上死路 我却还在担心过敏!
我是不是该点一份花生酱三明治?
别
你知道我多想把他们全拆了?
七十年代的时候 想改建成出租公寓 现在呢? 再也不能了
市长说这是地标建筑
马丁 你有没有听说过一个叫"蜕变"的计划?
"蜕变" 你是指蛇的蜕皮吗?
没事 算了 就是我最近读到的东西
我最近喜欢随便找东西看
您好 这是克莱尔的手机 有事请留言
有多少?
- 在我之前? - 不超过十二个
"蜕变"的技术是绝无仅有的
你是说价格高昂吧 奥尔布赖特医生
我们的客户是很富裕 但这并不是他们被选上的理由
我们只选择伟大的人 一但去世就会造成
巨大损失的人 简单来说 我们想保留那些拥有天才头脑的人
提供更多的时间来发挥他们的潜能
你试想一下
你的房产 你的游艇 你的飞机 全部由世界上
最好的工匠打造 你的新身体也会是这样
基因工程技术已经成型 是时候看看成效了
看啊 这身体素质 你的新躯体的每个细节
都被设计成给您提供一个最好的人类体验
- 条件反射 - 它是活的?
本质上来说 不过是一堆组织器官 但是现在
一具躯壳罢了
如果真的如你所说
那为什么实验室这么简陋 还一切都要保密?
你可问错问题了
是吗 那问什么才对呢?
你创建了一个帝国
从头开始
但是每天 都要从无到有的创造 现在
一旦你去世
人们会将你的作品称为遗作
他们会用你的作品来让你不朽
你什么意思?
你觉得自己不朽了吗?
大家快点
记住所有人在集会上一定要恭敬有礼
我们一定要争取到客户
爸
你不介绍我一下吗?
抱歉 这么唐突 我只有来这才能找到你
好吧 我还有点事要忙
我们开车去梅西百货的那家店吧 你以前可喜欢那的圣代了
是啊 我八岁的时候
你有哪里不舒服吗?
- 你脸色很差 - 我没事
和我开车出去转转吧
听着 现在真的不合适 好吗?
或许我们可以以后再约
别等了
变革才可以等 克莱尔
我不知道你什么意思
好几个月 甚至几年都不来见我
我在工作 爸爸
这不算工作
不过就是群脑袋发热的小屁孩而已
好吧 我不会再来这里做这种事了
我来是为了让一切走上正轨
什么意思?
我知道你资金短缺
- 你怎么... 就 - 收下吧 - 你真是个烦人的控制狂
别傻了 克莱尔 我已经努力改变了
不 你没有 你所做的如往常一样
突然来访 总以为用支票就能解决一切问题
我在设想一种未来
那时 人们可以摆脱年龄的束缚
在那样的未来
一个人思想健全与否
并不由他们衰老的躯体所决定
好的
噢 我的天呐
奥尔布赖特
我确实
不觉得... 不朽
如果你已经决定了 就没有退路 以前的生活也一去不复返
要是看见曾经认识的人 就只能走开 听明白了吗 黑尔先生?
你有你的要求 我也有我的条件
事成后你才能得到全款 我虽是将死之人 但不是蠢蛋
你把后事交代了 星期二飞来新奥尔良
你的死亡需要被公示 黑尔先生
在指挥官餐厅吃午餐 我推荐菊苣咖啡
您拨打的是马丁和朱迪的固定电话 有事请留言
不好意思马丁 你在农场休假的时候打扰你
你愿意和我一起吃午餐吗?
在新奥尔良
你会留下来吗? 乔治希望你能留下来
黑尔团队 却没有黑尔 我不会留的
谢谢你
朱迪思很喜欢在农场的海岸遍消磨时光
我该退休了
可以一直陪着她
你可以开车出去 去没去过的地方转转
如果女仆还没走光的话... 还能接待最后一些访客
达米安 你还好吗?
怎么了吗?
- 我... - 什么?
什么? 达-!
打911!
达米安!
你带肾上腺素了吗?! 你带在身上了吗? 他不能呼吸了!
预计五分钟后抵达
黑尔先生? 黑尔先生 好消息是你再也不会
过敏性休克了 想得都得不了了
坏消息是 你抢救无效的身体需要在二十分钟内到达图兰医院
请张开你的嘴
你身上的填充物都被移除了吗? 金属填充物呢?
是的!
这个机器就是个巨大的磁体
一点点金属都会前功尽弃
所以确定好你没有遗漏什么?
很好
那是什么?
让你停止心跳的东西
什么?!
我说 是让你停止心跳的东西
这...这好疼
你的名字是?
动不了啊
我的名字是达米安
达米安
这要花些时间 但是会好转的
这具新的... 身体闻起来怎么样?
现在你有了具新身体
达米安
嗯?
- 你还好吗? - 还好
你的死亡有些副作用
这里
关于你的新闻报导
你可以抽空去看看坟墓
几个月后 如果你觉得还有意义的话
但是
现在
尽量多休息会
明天是你开学的第一天
所以...
你觉得怎么样?
棒极了 我现在身轻如燕 跟小孩差不多
这两亿五千万花得真值
很有幽默感 很好
这很重要 其实 这样能让你... 别太绝望
所以我只能用塑料餐具?
好吧 自杀也不是不可能
而且处理相异的躯体与大脑会...
让人很压抑
那是什么?
- 氟西汀? - 不 并不准确（氟西汀：抗抑郁药物）
你向我说的那些小毛病
是因为你的思想在适应新的神经结构
在最开始的阶段
你可能偶尔会有些轻微的幻觉
其实也不是那么的坏 把它想成...
你移植后用的抗排异药剂就可以了
要是排异了会怎么样?
会有 偏头痛 恶心 定向障碍等等
- 就是 死亡 - 噢...
就这些了?
当然不太可能到那步
- 现在就一天一粒 - 好吧
我出生于1980年九月二十日
亚利桑那州 凤凰城
我的父母和姐姐都死于一场车祸
十岁时 我的父母和姐姐都死于一场车祸
我当时因为跑去厨房偷吃 胃痛在家
我出生于1980年九月二十日
我出生于1980年九月二十日...
父母和姐姐死于一场车祸
当时我胃痛在家
我跑进厨房偷吃了一整盒巧克力冰淇淋
自那以后 我就没有吃过巧克力
我在芝加哥被叔叔弗兰克抚养长大
我念的西北大学 学的是计算机工程
我从未结过婚
没有小孩 没有结婚
我没有小孩 我的名字是爱德华·基德纳
爱德华·基德纳 我的名字 我的名字...
我的名字是爱德华·基德纳
这是什么?
你的毕业礼物
我是想等你习惯了之后再给你
我们为你准备好了车和房子
还在你账户里的存了钱
- 里面没几粒啊? - 七粒
我们每周见面的时候再给你装满
不
交易里可没这项
抱歉 我承认这很不方便
但是介于你经受的训练较少
每个病人都要经历这个阶段 就这段时间 好吗?
那我要怎么找到你?
不需要 我会去见你的
我的隐私很重要
很公平嘛
先说好 再过几个月
你想去哪就去哪儿了 好吗?
但是这段时间 你何不放松放松享受一下呢?
毕竟 以你的年纪来说 这都是你应得的
嘿 NBA球星
难道你看见什么球探了吗?
- 啥? 我只是喜欢赢而已 - 喔
回来再打会 你就会失望的
你不住这附近是吗?
你怎么猜到的?
本地人打得更烂吗?
我喜欢这样 你真有趣
你会被本地人虐惨的 我叫安东
爱德华
你手腕怎么样了?
我孩子撞得比这疼多了
- 你有小孩了? - 是啊 伙计
我给你炫耀下我的小美人们
看到了吗 年纪大点的...
- 她刚满七岁 - 她们这个年纪很可爱啊
她们还戴着爪子 装着尖牙呢
所以你有什么故事呢 埃迪?
你的意思是?
你刚来这个镇上 听听爵士乐...
追追女孩?
不 我在过去两个街区的地方经营汽车合用组织
不会吧? 我们住的很近啊
哦 是吗? 不会吧
是啊 我车在这
安东 很开心遇见你
当然
嘿 我想约你一起出去
算是我对邻居的欢迎?
我很感谢 但是你有... 你得照顾家里的孩子
是的 不过她们和妈妈一起住
我一个月才能见她们一次 你懂的吧?
来吧 难道你喜欢一个人喝闷酒?
不 当然不 就这么定了
- 你在排队吗? - 你先请 - 谢谢
埃迪...
干嘛呢?
你好 我是爱德华
- 嗨 - 利亚
- 利亚 很高兴认识你 - 这是安德列
安德列 荣幸 跟安东在一起 说明你眼光不错啊
- 很好 - 非常感谢
哦 对了 咱们刚刚在说什么? 他们问我你是做什么的
- 除了打球以外 - 什么也不干
我退休了
你多大啊?
我于1980年9月28日出生在亚利桑那州凤凰城
好详细啊
真详细
确实很详细 实际上 我开了个公司然后卖了...
他们可以放些人进去了吗? 无所谓了
- 我喜欢这首歌 - 我也喜欢这首歌
她... 她太棒了
- 她是个男的 是吧? - 是的
- 你还好吗? - 我...
我很好... 只是...
我已经五十二年没见过这么迷人的胴体了
你好奇怪哦
你要去哪?
- 你好? - 你好 克莱尔吗? - 是的 你是谁?
你好?
你是谁?
我看见一个小女孩 大约五六岁
而且... 我好像知道...
她是这个女人的女儿
她有些问题 她病了
她想要我帮助她
嗯 你提到你忘记吃药了
一次 就只有一次 是的
嗯 这应该是你的幻觉导致的
哦 这不是幻觉 我认识她
哦 是的 你对你女儿的未了之情
可能会让你感觉是那样 但是...
你所感受到的只是
你的回忆和真实的情感混合后造成的困惑
举例而言 这个水塔上有个南瓜的小镇
可能是你小时候去过的某个地方
而这个拉丁女人
可能是与你有过一夜情...
你怎么知道她是拉丁人?
嗯?
我没说过她是拉丁人
嗯
给你
这是什么?
夏威夷
换个地方
嗯 恐怕我...
把你困在这的时间太长了 很抱歉
但在你离开的这周
我要加倍你的药量
只要你记得按时服药
我保证这些不愉快的小插曲很快就会消失
好吗?
好的
- 早上好 先生 我帮您拿? - 谢谢
埃里克
走吧
- 嘿 - 嗨 您需要什么帮助? - 改签
下一班去圣路易斯的航班是什么时候?
圣路易斯...
目的地 200码后左转
目的地 100码后左转
有人吗?
把它放下然后马上出去
如果你在找保险金 就别想了
我不想要你的钱
什么?
我现在要转过来了
请不要动
深呼吸
我现在要转身了 好吗? 试着放松
把你的手指从扳机上挪开 好吗?
是你吗...
请把你的手指从扳机上挪开
没事的
没事的 嘿
哦 天呐 这怎么可能?
深呼吸
把枪放下 深呼吸
这怎么可能?
对不起 我只是想和你谈谈
没事的 没事的
没事的 试着深呼吸下
等等...
真的是你
没事的 没事的 没事的
- 这怎么可能? - 我不知道
埃迪
嘿 嘿 等等 你是不是在等人?
你是不是带了什么人回家?
没有
没有 你在说什么? 没有 什么 ..
你是不是正在等人...
- 斯金纳 - 你在...
好的 嘘 嘘 别出声
等等 马克 你在做...
斯金纳
开下门 好吗?
斯金纳 你能开下门吗?
哇哦
斯金纳 放下枪
好吗? 我们只是来帮助你的
手放下! 手放下 妈的!
冷静!
- 放开我! - 冷静点!
埃迪
嘿 没事的伙计... 放开他
放开我
你为奥尔布赖特工作?
我依然是你的朋友
奥尔布赖特 我 我们都是为你好
这个女人认为她的老公死了
他们告诉我这副躯体是在实验室培养成的
你干嘛不坐下呢?
拜托?
那是他的选择
这是救他孩子唯一的方法
你们给了钱?
拜托 兄弟 保险费肯定不够
所以我们帮他解决了问题
这是让他女儿重新站起来的唯一方法
你不应该到这来 埃迪
这跟你没关系
没关系才怪 这...
- 你们剥夺了一个人的生命 - 嘿 没有人...
剥夺任何东西
你是生意人 对吧? 你应该明白的
那个孩子 安娜 她还活着都是拜你所赐
那是鬼话 我...
我本来可以 我本可以给他写一张支票
真的吗?
但是你可以吗?
埃迪 我明白你很失望
你以为买了辆新车但后来却发现...
它是二手的
你真能吹啊 说的好像什么都没发生一样?
二手的 嗯?
你知道...
医生说 每个病人
对这个项目都非常重要
去他妈的
没有我们 你根本就不存在
你是死神手下的落网之鱼
你真的相信这些吗 安东?
我警告你
你知道我过去是谁
你喜欢赢
你会非常失望的
外面有一辆车 我建议你上车
那个女人?
她你就不用管了
这会看起来像一场意外
- 你还好吗? - 我需要吃药了
别紧张 我要用下卫生间
可以了
嘿 加里?
不! 放下枪!
放下枪! 放下
他打伤了我
医生要他活着 懂吗?
去前门
嘿 埃迪
埃迪 我不会伤害你
埃迪?
别开枪 兄弟
埃迪 我会放下我的枪
我不会伤害你 我要进来了
我进来了 只有我一个人 让你看见我的手 好吗?
我在摸门把手
你看
别开枪
埃迪
你看
你不需要这么做 我们都在一条船上
开枪打他!
烧死他!
嘿! 嘿!
- 嗯? - 醒醒 快醒醒!
达米安!
我们要烧死你!
烧死他们!
我们不能谈谈吗?
等等
你去哪... 停下来!
马德琳 现在不行
马德琳? 为什么不叫我麦迪?
我不舒服 我们得赶紧走
但是你死了啊 他们说你淹死了
迈克 到底发生了什么 我们应该叫警察来!
不! 不行 不能叫警察
我...
我为了安娜做了个交易
消失是其中的一部分
为什么?
为了钱 我 我...
我 我同意做一些事 只有死人才能做的事
好了吗? 我们得赶紧走 快走
什么?
不 你个混蛋! 你怎么能那么对我?
别这样
不 我以为你死了!
嘿 嘿 麦迪! 嘿!
我不想你被迫去做这个决定
我不想你在丈夫... 和女儿之间做选择
好吗?
好的
你个混蛋
我以为你死了
我的天呢
- 安娜 - 安娜?
安娜在学校 马克
马克!
我希望她力气够大 能把蜡烛吹灭
# 祝你生日快乐 #
哇哦!
你可以的 亲爱的
你许愿了吗亲爱的?
我许愿爸爸可以教我游泳
你不能说出来的
而且我们都知道你不能游泳
嘿 这么说不好
是真的吗?
不 亲爱的 当然不是 等你好点了我就教你
见鬼!
爸爸!
我就知道 我就知道 我就知道 我就知道...
嗯
妈妈每天晚上都哭 我告诉她不用担心
我告诉她你会回来的
我爱你 爸爸
我也爱你 亲爱的
好啦
该走了 来
- 爸爸 - 嘿 进来把水吐掉
嘴里有水的时候别说话
爸爸
- 嗯? 什么事? 亲爱的? - 你喜欢我的头发吗?
什么?
你喜欢我的头发吗? 它们长长了
很漂亮
去 准备上床睡觉
这些高档衣服是怎么回事?
他们让我把它弄掉了
听我说 明天一早 你 我 还有安娜
我带你们去个地方 一个朋友的房子 或者...
你是不是 你还是不是认为我没注意到...
马克
你在找什么?
- 妈的! - 马克!
对不起
我需要出去换换气
拜托
这个人
我说的是未来
到那时
人们可以摆脱年龄的束缚
未来 拥有卓越智慧的人...
很好
衰退的躯体
詹森教授
您真得认为老年人...
就是他
马丁
- 嘿 嘿 - 我没事
你躺在地上
- 我知道 我没事 - 你要去看医生吗
不用了
没事了 都结束了
什么结束了
- 没事 - 马丁
求求你 跟我谈谈
到底出什么事了
对不起
真的对不起
我知道你没有理由相信我 但现在你必须相信我
好吗
那
我们要逃去哪里
我们要去找药
我要去一趟新奥尔良
爸爸
你 你想去洗手间吗
- 不想 - 不想吗
你身体不舒服吗
没有
当然没有  怎么了
那我们为什么要去看医生
又是因为我吗
噢
不是的 宝贝 不是因为你
我们要去见医生叔叔的太太 爸爸需要和她谈谈
你还好吗
乖乖睡觉 好吗
好的
你可以见詹森太太了
谢谢
请上楼
- 您好 詹森太太 - 请进
谢谢 很抱歉来打扰您
不会 请坐
我是您丈夫的学生
噢 请坐
- 你是学生 - 当年是
- 学生 - 呃 詹森太太 我
呃 我想问一下是否能查阅您丈夫所做研究工作的相关资料
我想把他的研究继续做下去
太好了 你想继续研究真是太好了
- 因为我就是这么跟他说的 我说 继续下去 - 当然
继续研究
但校方好像完全当他不存在 他们
把他的研究成果都装进了箱子
箱子 装箱了吗 是存放在哪里了呢
那 那我有什么办法可以拿到它吗
弗朗西斯告诉过你 我们是怎么相遇的吗
- 没有 - 他真得好浪漫
你和另一个小伙都很英俊
他也是学生 我觉得他现在应该已经是博士了
他每周三都会带我最喜欢的奶油硬糖过来
他叫奥尔布赖特
- 我可能还有一些... - 詹森太太
詹森太太 嘿 看着我
你知道在哪儿能找到奥尔布赖特吗
不知道
拜托 好好想想
真不知道
但他的号码就在电话旁边
菲利斯
好的 菲利斯
我马上过来
亲爱的菲利斯 怎么回事...
把门关上
你伤害她了吗
太太吗 没有
她没事
把门关上
我需要足以让我活下去的剂量的药
你不应该来这里的
你不应该骗我
你想要的我都给你了
我从没想过要让别人受苦
我在努力减轻这份痛苦
想想吧 全球那么多天才去世
只是因为
他们的肉体难以维续
爱迪生 爱因斯坦 史蒂夫·乔布斯
要是再活五十年 他们会取得什么样的成就
我的太太
我的太太心地善良 很有教养
她本可以一直陪伴在我身边 但
阿兹海默症让她神志不清 对此我也无能为力
就因为这个 这就是你的破理由吗
杀人就变得合情合理了吗
那你为什么会觉得吃药是合情合理的呢
啊
你觉得这些药什么用
不知道吗
一旦停药
你的大脑就会陷入混沌
马德琳可以重新拥有她的丈夫
但 如果继续这样 努力求生
每吃一片药 马克的痕迹就会抹杀一点
他的军事训练 他的直觉
差不多一年之后 就会消失殆尽
你从来就不问正确的问题 达米安
你想知道如何才能获取全部的答案吗
带我去实验室
嘿 老爸
- 放轻松 - 嘘
别害怕 带他上车
我要和詹森太太说句话
放轻松点 朋友
来吧
他在这里干嘛
把后备箱打开
马丁 没事吧
住手
我说了住手
放开他
该死
安东
我第一次因为头晕吃药 你就把我打伤了
总是要几周时间才能适应
第一次总是最难的
但经历过几次蜕皮之痛后 就可以破茧重生了
药 把你的药给我
你都没告诉她
闭嘴
- 你为什么不问问你的丈夫 - 闭嘴
你女儿的生日是哪天呢
而你们这对小情人又是何时...
他在说什么
- 马克 发生什么事了 - 快走
- 就在这儿 停车 - 不 不
我说了停车
下车
乖乖呆在这里 宝贝 好吗
爸爸妈妈有事要谈
好的
安娜的生日是几号
你能回答吗
我们是在哪家饭店结婚的
你知道些什么
我有话要跟你说 呃
可能听起来十分不可信
我不知道
- 你什么意思 - 我不知道
什么叫你不知道
我真不知道
- 你怎么会不知道 - 我就是不知道
妈妈 你没事吧
我很好 宝贝 好吗
爸爸只是忘记了我的生日 你能回车上去吗 宝贝
在车里等我
- 爸爸能跟我一起吗 - 不行
好了 听着 爸爸身体不舒服 如果你有什么事就告诉妈妈 好吗
好吗 你去玩玩木马吧
所以呢
我是说 我 我该叫你什么
你是谁
我叫达米安
真的很抱歉
我想帮助你
你帮我 是吗
- 你想帮我 是吗 - 是的
那先把我丈夫带回来
知道吗 因为我真正需要的帮助是如何同一个六岁的小孩
解释为什么长相和声音都和她爸爸一样的男人却不是她的爸爸
这种煎熬要再来一次 我该怎么熬过去呢
我不知道
但我知道如果你把我赶走 你们也活不长 他们会把你们俩都杀了
你是个善于摆布别人的混蛋
我知道
别人也这么说过
听着 过去的人生经历教会了我
做人的底线是什么
而这些人 我知道他们的想法
他们发明了出来的东西 绝不会轻易放手
他们会不惜一切代价 甚至为之杀人放火
他们都不会罢手
我不要求你能理解这一切 但我要求你
把你的女儿带上车
我可以带你们去一个地方
一个安全的地方 让你们重新开始
我朋友有一架飞机 可以带我们离开这个国家
我在日内瓦有一个户头 匿名账户 户头里面的钱足够你们维生
那安娜呢 不能让她知道实情
等这件事结束之后 我就会消失
你想怎么告诉她都行
- 你好 - 欧'尼尔先生
- 什么事 - 达米安·黑尔有话要我转告
我觉得你们会想听听
我亲眼看到他去世的
那只是他们希望你看到的
还有这个女人 你是要告诉我 她是 呃
我的曾祖母
她只是个朋友 马丁 我现在需要帮助她
你说的这事简直不可思议
你记得在纽约的时候 我问过你蜕皮的事吗
什么 我从没见过你
我是达米安
我不知道你在搞什么鬼 但我不会买账的
够了 我要去报警
安娜
我们要出发了 宝贝
朱迪思 请把电话放下
我开始理解为什么你的女仆总是要辞职了
你从哪里搞到的这个
这是什么
普林顿街144号的地契
这是我们一起买的第一幢楼
你记得我们签约的那晚吗
我们去了查理厨房
角落有一个褐色头发的女孩 我想去跟她说说话
她一整晚都盯着我看
但你制止了我
你今晚已经做成一笔买卖了
- 别贪得无厌 - 别贪得无厌
原来她是院长十七岁的女儿
你怎么会知道要把这个藏好的
我就是这样人啊 马丁
我们从不做没有保障的事
达米安
搞定了 但是还要花点时间
给飞机加油 提交飞行申请
谢谢你 马丁
妈妈的生日
是3月22号
- 下次记得 - 好的
你知道吗 这一切马上就结束了
这种四处奔波的生活 你马上就会有一幢新房子
去新学校 交新朋友
穿新校服
你喜欢吗
- 嗯 - 是吧
水温怎么样
和室温差不多
是吗
室温
我从没教过你 是吧
你在我懂事之前就离开了
但你现在不是挺好的嘛
想下来吗
你知道把这穿在脚上游泳有多难吗
就是这样
我穿着这个像小鸡
我们要用力踢腿 用力踢 用力踢
此时宛如2020年奥运会的盛景
她自己在游
你是什么时候正式学会吹口哨的
你是什么时候出去旅游的
是的 你能做到 踢 踢 踢 踢
我没有旅游过 只是在房间里走来走去
我真的想学吹口哨
加油 加油 加油 耶
我一开始是这样吹的
尽你所能地游快点儿 很好
往我脸上踢 这就对了
加油 加油 你还没老呢 老了以后再害怕
然后我就是这样吹
接着就是这样吹了
最后你就会吹口哨了
我爱你 爸爸
慢点 好吗
- 你需要帮忙吗 宝宝 - 我才不是宝宝
你没事吧
让我听听你的心跳就好
你 你没事吧
你接吻还不错
- 这只是表示普通的另一种说法 - 我不是这个意思
我知道
- 我知道 我知道 - 拜托 我只是
我想知道你是谁 我只是需要一些东西
任何事都可以 只要能提醒我 你不是我的丈夫
首先 你应该感谢我不是你丈夫
我不算个好爸爸
你有孩子吗
有 我有一个女儿 叫克莱尔
然后呢?
她小时候 我陪她的时间很少
而等她长大之后 我就离开了她
不过 她生活得还不错
目前 她在管理一家非盈利机构
这很值得骄傲啊
看怎么说吧
她干这个很在行吗
她很棒
她真是非常出色
你对她说过这些吗
你想和安娜一起去哪里 有想过吗
我之前没去过什么地方
好吧
马克和我以前幻想过
去加勒比海某个不知名的小岛上隐居
很不错啊
- 碧蓝的海水 - 有人吗?
- 洁白的沙滩 - 这些钱
足以让你做到这点 甚至还有富余
我也是这样想的
我只是没想过会失去他的陪伴
是啊 你现在得开始习惯
- 那是什么 - 没什么
我马上就回来
有人吗
- 安娜去哪了 - 怎么回事
没事吧
安娜
安娜 你在哪儿
我才刚上路呢
我赢了
这小孩是谁
这是汤米 他住在这里
安娜 该走了 跟你朋友说再见 快点 走吧
怎么回事
- 那是马丁和朱迪思的儿子 - 那又怎样
他两年前病死了
- 谁死了 - 没人死了
安娜
妈妈
把枪放下 别伤到人
把托尼带到我们房里
我们还有多少时间
- 什么 - 我们还有多少时间
你要知道我欠他们太多了
我们到底还有多少时间
马丁
你走出大门的那一刻 他们就会来抓你
你来之前一个小时 他们就来电了
你怎么忍心对一个小孩这样呢
- 什么 - 我们救了他一命
你不会对你的女儿这样做
- 妈妈 - 不会 起码不会这样做
总有一天 他会忘记他原来的模样
妈妈来了 托尼 妈妈来了
忘记他自己原来病重的样子
那另一个家庭该怎么办呢
什么另一个家庭
我也不知情
你怎能不知道 那具小男孩的身体是从哪来的呢
来自实验室啊
基因工程 试管婴儿啊
马丁 楼上那个是别人家的孩子
别人本以为已经下葬了的孩子
不可能
噢 该死的
屋内有路能直接通往车库吗
那好的
你 你带上安娜
去... 高速公路...
等等 等等...
一直开不要停 你在听我说嘛
那你怎么办
我给你争取时间 有合适我用的车吗
用SUV吧 车窗是深色的
我带他们从 树林走 那儿有条小路 我来带路
快走 他会帮你的
什么 马克 为什么我们要相信他
- 我们别无选择 - 什么 马克
快走 我们已经走投无路了
一百八十号公路旁有个卡车停靠站
要是你能来的话 我们在那等你到午夜
多谢啦
- 谢谢 - 好的
他们朝你那边开过去了
看见他了
车里没有别人 就他一个
我去检查一下屋后
- 那里有辆车 - 什么?
别去 等一下
等一下
停一下
- 安娜 不要 - 妈
不要 不要 不要 安娜
安娜
- 马丁 她们在哪 - 我...
- 我跟不上她们的步伐 - 她们在哪
她俩...挥手示意想搭便车 恰好就遇到了他们
你现在不假思索就能信口开河了
我什么都没来得及做 他们就开走了
我尽力了
你为什么就这样让他们走了呢
- 对不起 - 马丁
你还好吗
奥尔布赖特的名片上的
"这能帮到你" 是你写的
- 对吗 - 没错
我附骥你四十年了 我认为...
我在回报你给予我的一切
我不应该那样做的
你怎么会同意呢
这还不都是阅历过人害的
该死的
那癫痫到底有多严重呢
托尼以前也那样
这些应该够你用的
又能坚持多久呢
我有逆向工程的药
- 天啊 - 朱迪思总害怕我们用完了药
而我 我无法忍受
??一直被奥尔布赖特牵着鼻子走
花一天半到墨西哥
花几千块 制药厂就能给你六个月的用量
你就自由了 达米安 一个新的开始
他们手里还有一个小女孩呀
就像我当年搬出去时 克莱尔一般的年纪
我们不知道奥尔布赖特在哪做手术
即便你想知道
你也找不到他们
12个小时
别吃药
不管多糟 我都得坚持下来
奥尔布赖特把马克带去到他那儿的时候
就是让他在那里死的 没必要再掩饰
我这么做
或许我能知晓一些事 任何事都行
一些关键的事
我们要找一个废弃的仓库
- 真的 - 没错
你知道新奥尔良总共有多少仓库吗
当然
那有多少个存放着狂欢节花车
“马尔迪·格拉斯音乐狂欢节
也被称为新奥尔良狂欢节
每年二月举行 是著名的狂欢节
你的船还在吗
你该见识一下我最初见到他时 他的样子
他在俄国监狱暴乱中被伤得体无完肤
我本可以让他死掉 可我选择救他
从那以后 我让他起死回生了三次
每次他都变得更加忠诚
更加心存感激
他们在哪里
我们有一个顾客
马德琳和她非常匹配 那女孩的器官也不会浪费
这能抵抗五十万毫克的辐射 防弹效果也很好
知道嘛 达米安 每一个医学进步都是需要代价的
人们不会因为你的决定以及你的所作所为
而把你当作救世主 你明白这点 对吧
人们只会把你当作一个精神病
我理解你会这样想
最初 我重建血管就花了很多年 当然我做到了
可我的失败阻止了一切
最后 我还是会成功 所有的不如意
都将被视为出生时疼痛
你也看见了 我们本来给安东准备了一具四十岁会计的躯体
但很显然马克的躯体更具天赋
对不起 达米安 我真的对不起
但是时候让我们好好利用这具躯体了
不要挣扎 就像你听到的那样 安东所剩时间不多啦
离手
你好
能听见吗
能告诉我你的名字吗
你叫什么
我叫安东
你有几个小孩
一个都没有
就只有几张我从网上下载的图片
继续
那个女人 她在哪里
她被扣押在走廊尽头
不错
把枪给我
不太好吧
我的腿被扯掉过 我也被火烧过
把枪给我 快 我们走
爸爸
达米安
天啊！
-不要 求求你了 - 没事 没事
没事了
- 没事了 该走了 - 你是达米安
- 是我 快走 - 噢！
达米安是谁呀
我只是个技术人员
快走
好孩子...
一小块金属
你看 有时我也是听医嘱的
算你狠!
但是...
要是你杀了我...
你也必死无疑
没了那些药物的完整疗程
你会复原 回到原来的你
我们都知道谁会接管身体
不是吗
达米安 我是唯一一个知道配方的人
你需要我
我是你与被湮灭间的唯一桥梁
百分之二十五的普马秦
百分之三十的奥氮平 百分之十五的奥卡西平
百分之十五去乙酰抑制剂 还有百分之五巴比妥
好的
嘿
猜猜看
- 你喜欢船吗 - 嗯嗯
离这半英里 有条船在等着你们
白沙海滩 碧蓝海水在等着你们
你不和我们一起去吗 爸爸
呃...
我不和你们去
为什么呀
- 宝贝 快来 - 为什么呀 妈妈
没事的
爸爸为什么不来
你还在生他的气
他知道你的生日了 妈妈 不信你问他
你问他呀...
你想当志愿者的话 桌上有注册表
谢谢
你好
我叫埃德·基德纳 你爸爸的朋友
我能坐下吗
当然
我和他相处了很久
尤其是在他将死之时
我知道你俩关系不太好
当他一谈起你
就心生自豪
我有东西要给你
这是...
我觉得 他很后悔没能伴你成长
他知道...
永远都无法改变这个事实
有时 我也觉得他在犯错
总认为金钱能解决一切
这是一封信
一些他在世时就该对你说的话
等你想看...
的时候
读读看吧
谢谢你
我该回去工作了
好的 你还有重要的活儿要干呢
我也该走了
克莱尔 祝你好运
嗨 马克 欢迎来到加勒比海
我叫达米安·黑尔 买你身体的那个人
你不在的时候发生了很多...
你迟早会知道发生了什么
感谢你给我的这几个月时间
我很久没吃药了
在你身后的床上经历戒断的过程
一直在等你来接管你的身体
我能感觉到自己变得衰弱
很快 我就不复存在
欢迎回来 马克
你妻子在那边
你好好照顾麦迪
怎么回事
我回来了
是的
你回来了
- 安娜 - 爸爸
老天啊