(马歇斯)
数以万计的民众等待着食物
参议院宣布进入紧急状态
马歇斯将军限制民主自由
一个自称罗马之地
在我们继续前进之前 先听我说句话
你们全都下定决心宁愿死亡也不忍受饥饿？
决心已定 决心已定
首先 你们知道卡厄斯·马歇斯是头号公敌
我们知道 我们知道
让我们手刃仇敌
然后我们要多少谷就有多少谷
我们都是苦百姓 贵族才是好市民
我们的痛苦饥寒 我们的枯瘦憔悴
他们享福就是靠了我们受苦
让我们举起我们的武器来复仇 趁我们还没有瘦得只剩几根骨头
不用多说 就这么干 走 走！
且慢 且慢
这是谁呀？
尊贵的米尼涅斯·阿格立巴 他是常常爱护着平民的
我告诉你们 朋友们 贵族们对于你们是非常关切的
你们要是把你们的穷困
和饥荒归罪政府
还不如举起你们的棍棒来打天
让我们忍受饥寒 他们的仓库里却堆满了谷粒.
罗马中央粮库
面包！
面包！面包！
面包包包包包！
什么事？
你们这些违法乱纪的流氓 凭着你们那些龌龊有毒的意见
使你们自己变成了社会上的疥癣？
我们一向多承您温语相加
谁要是对你们温语相加 他也会恭维
他心里所痛恨的人了
你们究竟要什么 你们这些恶狗？
你们既不喜欢和平 又不喜欢战争 战争会使你们害怕
和平又使你们妄自尊大
谁要是信任你们
他将会发现他所寻找的狮子不过是一群野兔
他所寻找的狐狸不过是一群鹅
谁立下了功德 就应该受你们的憎恨
该死的东西！相信你们？
你们每一分钟都要变换一个想法
你们会称颂你们刚才所痛恨的人
唾骂你们刚才所赞美的人 还要怎样！
你们在城里到处鼓噪 攻击尊贵的元老院
倘使没有他们帮助神明把你们约束住了 使你们有一点畏惧
你们早就彼此相食了！
去！
滚回家去
你们这些废物！
退后！
伏尔斯爆发边境争端
塔勒斯·奥菲狄乌斯扬言伏尔斯要进攻罗马
伏尔斯人总部
安息
我错了
现在知道我了？
我对你有所了解
你是奥菲狄乌斯
没错
我是罗马人
罗马那边有什么消息？
暴动一直在持续
人们反对参议院、贵族和元老
一直！
- 那他现在结束了么？
- 最高潮的部分已经过去了,
但任何一件小事都是使其重燃
你的使命完成了
马歇斯 您最近对我们说的话不错 伏尔斯人果然起兵了
他们有一个领袖 塔勒斯·奥菲狄乌斯
我们将派你去迎战他
我很嫉妒他的高贵的品格
倘然我不是我 我就希望我是他
你曾和他交战过
能够猎逐像他这样一头狮子 是我所认为一件可以自傲的事
泰特斯·拉歇斯 你将要再见我向塔勒斯挥剑
紧随您后
所以照你看来 奥菲狄乌斯
罗马人已经预闻我们的计谋
- 知道我们行动的情形了
- 那不也是您的意见吗？
哪一件不是在我们还没有把它实行以前 罗马就已经准备好对策了？
现在消息已经泄露 我们的计划也要收到影响了
据闻那支军队由马歇斯——你的旧日的敌人率领
要是我有机会碰见卡厄斯·马歇斯
那么我们曾经立誓在先 一定要战到精疲力尽方才罢手
要是我再有机会当面看见他,
不是他死 就是我亡
伏尔斯 科利奥里城
谁要是退缩不前 我就把他当作一个伏尔斯人 叫他死在我的剑下
上！
科利奥里的市民从城里蜂拥而出
和拉歇斯、马歇斯两人的军队交战
我看见我们的军队被他们击退 就离开了
媳妇 你唱一支歌吧,
或者让你自己高兴一点儿.
倘然我的儿子是我的丈夫
我宁愿他
出外去争取光荣
不愿他贪恋着闺房中的儿女私情
我第一次知道他是个男孩子的时候
还不及第一次看见他
已经变成一个堂堂男子的时候那样喜欢得跳跃起来
我放他出去追寻危险
从危险中间博取他的声名
让他参加一场残酷的战争
当他回来的时候
他的头上戴着橡叶的荣冠
婆婆 要是他战死了呢？
他的不朽的声名就是我的儿子
听我说句真心话
要是我有十二个儿子
我也宁愿十一个儿子
为了他们的国家而光荣地战死
不愿一个儿子闲弃他的大好的身子
上天保佑我的丈夫不要遭奥菲狄乌斯的毒手
他会把奥菲狄乌斯的头打到他膝盖底下去 在他的脖子上践踏
我仿佛已经听见
你丈夫的鼓声
看见他拉着奥菲狄乌斯的头发把他摔下马来
我仿佛看见他这样顿足高呼
“上前 你们这些懦夫！
虽然你们是罗马人 你们却是在恐惧中生下来的 ”
你们这些套着人类躯壳的
蠢鹅的灵魂！
提起勇气来 向他们反攻！.
保卫我们的家园！
否则凭着天上的神火起誓 我要丢下敌人
向你们作战了
他用套着甲的手揩去他额角上的血 奋勇前进
他额角上的血！朱庇特啊！不要让他流血！
去 你这傻子！
那样才更可以显出他的英武的雄姿 远胜于那些辉煌的战利品
参议员米尼涅斯看您来了
告诉米尼涅斯 我们现在很欢迎他的到来
-拜托您 允许我暂时离席
-不 你当然不能
两位夫人日安
你们两位都好？
小儿子怎么样？
谢谢 他很好
他宁愿看刀剑听鼓声 不愿见教书先生的面
真是有其父必有其子
来 今天下午我要你们陪我玩去
- 不 先生,今天我不出去
- 不出门？
- 偏要她出去.
-不 真的 请您原谅
在我的丈夫打仗没有回来以前 我决不迈出门槛一步
胡说！你不应该这样毫无理由地把你自己关在家里
我不能去
你要做珀涅罗珀第二吗？
（珀涅罗珀 俄底修斯之妻 以贞洁著称 在家乡等了俄底修斯二十年）
可是人家说 她在俄底修斯出去以后所纺的纱线
不过使伊塔刻充满了飞蛾一般的食客而已
不 请原谅我 我真的不想出去
真的 你跟我去吧 我会告诉你关于尊夫的好消息
- 现在还不会就有好消息哩
- 昨天晚上他有信来
真的吗？
尊夫和泰特斯·拉歇斯两人已经在他们的科利奥里城前扎下营寨
他们深信一定会在短时期内获得胜利
凭着我的名誉发誓 这是真的 所以请你陪我们去吧
请您多多原谅 但是…我以后什么都听从您就是了
随她去 照她现在这种样子 叫她同去也会扫我们的兴
马歇斯怎样啦？
他一定被杀了 将军
剩下他一个人在里面应付全城的敌人
英勇的壮士, 马歇斯
那边是谁？好似碰到了强盗一般？
啊！那是马歇斯！
我来得太迟了吗？
是的 要是你身上染着的不是别人的血 而是你自己的 那么你是来得太迟了
啊！让我用就像我求婚时候一样坚强的胳臂拥抱你
让我用花烛送我们进入洞房的时候那样喜悦的心拥抱你！
我灵魂里痛恨的仇人
奥菲狄乌斯 正在那儿杀戮着我们的罗马人
将军 你在流血呢
你已经战得太辛苦啦 该休息休息才是
不要恭维我 我还没有杀上劲来呢
这一点点血 可以鼓起我的勇气 有什么要紧
我要照这样子去和奥菲狄乌斯交战
我相信在这儿
一定有喜欢像我身上所涂染的这种油彩的人
我也相信在这儿一定有畏惧恶名甚于生命危险的人
我更相信在这儿一定有认为蒙耻偷生不如慷慨就义、
祖国的荣誉胜过个人幸福的人
要是在你们中间有一个这样的人
或是有许多人都抱着这样的思想 就请挥起手来
跟随马歇斯去!
只有我一个人吗？
把我当作你们的剑吧！
撤退 !
-跟上 !
-跟上!
我只要跟你厮杀
因为我恨你
我也同样恨你
马歇斯 我已经跟你交战过五次了
五次我都被你打败
要是我们相会的次数像吃饭的次数一样多
我相信你也会每次把我打败的
我既不能堂堂正正地以剑对剑
用同等的力量取胜他
凭着愤怒和阴谋
也要设法叫他落在我的手里
他简直是个魔鬼
他比魔鬼还大胆 虽然没有魔鬼狡猾
不论在他睡觉、害病
或是解除武装的时候
不论在教士的祈祷或在献祭的时辰
所有这一切阻止复仇的障碍 都不能运用它们陈腐的特权和惯例
禁止我向马歇斯发泄我的仇恨
要是我在无论什么地方找到了他
即使他是在我自己的家里
在我的兄弟的保护之下
我也要在他的胸膛里洗我的凶暴的手
正直的米尼涅斯！
我的孩子马歇斯来了！
为了天后朱诺的爱 让我们去吧
他没有受伤吗？他每一次回来的时候 总是负着伤的
啊！他是受伤的 感谢天神！
只要受伤不厉害 我也要感谢天神
胜利已经是他的囊中之物了吗？受了伤才更可以显出他的英雄
他已经把奥菲狄乌斯痛痛快快地教训过了吗？
泰特斯·拉歇斯信上说他们曾经交战过 可是奥菲狄乌斯逃走了
真的 他们都说起关于他的许多惊人的作为
愿天神默佑那些话都是真的！
- 真的？
-我可以发誓那些话都是真的
- 他什么地方受了伤？
- 肩膀上 左臂上
当他在民众之前站起来的时候 他可以把很大的伤疤公开展示
在这一次出征以前 他全身一共有二十五处伤痕
现在是二十七处了
每一个伤口都是一个敌人的坟墓
凡是他所到之处 总是震响着雷声 他经过以后 只留下一片汪洋的泪海
在他壮健的臂腕里躲藏着幽冥的死神
只要他一挥手 人们就丧失了生命
所有人都应当知道
马歇斯单身独力 在科利奥里城内奋战
他已经在那里赢得了一个光荣的名字 在卡厄斯·马歇斯之后
加上科里奥兰纳斯的荣称
卡厄斯·马歇斯·科里奥兰纳斯！
永远享有无上的荣光
别再来这套了 这简直就是在摧残我的心灵
现在祈祷吧
瞧 将军 您的母亲！
我知道您为了我的胜利 一定已经祈祷过所有的神明
不 我的好军人 起来
我的善良的马歇斯 尊贵的卡厄斯
还有你那个凭着功劳博得的新的荣名——那是怎么叫的？
我必须称呼你科里奥兰纳斯吗？
可是啊！你的妻子！
我的静默的好人儿 愿你有福！
你这样泪流满面地迎接我的凯旋 要是一具棺材装着我的尸骨回来
你倒会含笑吗？
啊！亲爱的 科利奥里的寡妇
和失去儿子的母亲 她们的眼睛也哭得像你一样
- 愿天神替你加上荣冠！
- 你还活着吗？
我也想哭 也想笑 我的心又轻松又沉重
我不知道应当面向什么地方
啊！欢迎你们回来！欢迎 元帅！欢迎 各位将士！
- 十万个欢迎！
- 欢迎回家！
欢迎回家！欢迎！
欢迎您到罗马来 著名的科里奥兰纳斯
获得新称谓的将军科里奥兰纳斯会执政吗？
大家都认为马歇斯将要执政了
我看见聋子围拢来瞧他 瞎子上前去听他讲话
当他一路经过的时候 妇女们向他挥手套 姑娘们向他挥着围巾手帕
贵族们见到他 像对着朱庇特的神像似的鞠躬致敬
平民们见到他 纷纷掷帽 欢声雷动
我从没有见过像这样的景象
你见过像这个马歇斯一样骄傲的人么？
没有人可以和他相比
当我们被选为护民官的时候——
- 你可否留心到他的嘴唇和眼睛？
- 他的那种冷嘲热讽才教人难堪呢
占卜的人告诉我 今晚我们将得到一些消息
好消息还是坏消息？
这消息不是人民所希望听到的 因为他们对马歇斯没有好感
畜生也知道谁是他们的友人
你们怪马歇斯太骄傲了吗？
这并不只是我们两人的看法
我知道单单凭你们两人 是干不出什么大事情来的
你们说起骄傲——
噢！要是你们能转过眼睛看看自己
把自己反省一下——如果你们能够！
那又能怎样呢？
那时候你们就可以看见一双最骄傲狂妄、无功受禄的官儿
换句话说 全罗马一对最大的傻瓜
米尼涅斯
谁都知道你是怎样的人
谁都知道我是喜欢说说笑话的贵族
也喜欢喝杯不掺水的热酒
我喜欢作长夜之宴 不高兴日出而作
想到什么就要说出来
不会心存芥蒂
得了吧 我们都了解你是怎样的人
你们既不了解我 也不了解你们自己 你们什么都不了解
你们踌躇满志 野心勃勃
再见吧 两位尊驾
我再跟你们谈下去 我的脑子也要沾上污秽了
有多少人竞争执政的位置？
据说有三个人 但谁都觉得科里奥兰纳斯一定会当选
他是个好家伙 但实在太骄傲了 对平民也没有好感
有许多伟人尽管在口头上拚命讨好平民 心里却一点也不喜欢他们
所以科里奥兰纳斯对于人民的爱憎漠不关心
正可以表示他真正了解他们的性格
他自己也由他们去看得一清二楚 满不在意
可是他对他们寻衅的心理却比他们对他仇恨的心理更强
这种敌视人民的态度与他所唾弃的那种讨好人民
以获得他们欢心的手段来同样是不足为法的
你不想到他为祖国立下了何等功劳吗？
当然知道 我也不愿抹杀他的功劳
可是他因为过于骄傲 已经把他的功劳抵消了
你不要这样恶意中伤 他替国家立下了极大的功劳
我必须得去拜访那些贵族们 他们不但欢迎了我
还给了我新的光荣
我已经活到今天 看见我的愿望一一实现
我的美梦成为事实
现在只有一个愿望还没有满足
可是我相信
我们的罗马一定会把它加在你的身上的
好母亲 您要知道 我宁愿照我自己的意愿做他们的仆人
也不愿擅权弄势 和他们在一起做主人
科里奥兰纳斯会赢的
嗯 他是个好人 他会赢的
- 所有的人都在讲他
- 他这次一定有做执政的希望
那么当他掌权的时候 我们只好无所事事了
他初握政权 在战争里获得的光荣即将不复存在
而地位也不能稳固
我听见他发誓说 要是他被推为执政
他绝不愿穿上表示谦卑的粗布衣裳 到市场上去
他也不愿按照习惯 把他的伤痕展示给人民看
从他们恶臭的嘴里求得同意
他确实是这样说的
要是真的这样 那正如我们所希望的 他的毁灭一定无可避免了
他要是不倒 我们的权力也要动摇
为了促成他的没落
我们必须让人民知道
他一向对于他们怀着怎样的敌意
到时候这些话就如同干柴上的烈火 让他的声名从此化为灰烬
这一次会议里需要决定的问题 就是应当怎样酬报
我们这位为国宣劳的英雄
所以 尊贵的元老们
请你们要求现任执政 也就是领导我们得到这一次胜利的主帅
简单向我们报告一些卡厄斯·马歇斯·科里奥兰纳斯所立下的英勇的战绩
说吧 好考密涅斯
不 您坐下
坐下吧 科里奥兰纳斯 不要因为听到你自己所作的光荣的事情而惭愧
请诸位原谅 我宁愿让我的伤痕消失了形迹
也不愿听人家讲起我得到他们时的情形
请坐下来吧
我宁愿在赴战的号角吹响的时候 让人家在太阳底下抓破我的头颅
也不愿呆坐着听人家把我一些微不足道的小事信口夸张
说吧 考密涅斯
我不足以描述完整科里奥兰纳斯的功绩
勇敢是世人公认的最大的美德 英勇的人是最值得崇敬的
如果可以这么说的话 那么我现在要说起的一个人
在全世界简直找不出一个可以与他抗衡的人物
他还只有十六岁的时候 就已经在战场上崭露头角
他本可表现得像一个怯懦的女子 但他证明了自己是战场上最勇敢的男子汉
在前后十七次战役中 他战无不胜 攻无不克
讲到最近这一次在科利奥里的鏖战
我可以说我的言辞是无法给他适当的赞美的
他阻止了奔逃的败众
自己作为杰出的榜样 扫除了懦夫心中的恐惧
从脸上到脚上
他浑身都染着血 他的每一个行动都伴随着致命的哀号
他一个人闯进了密布着死亡的城里
操纵着生死的铁手染红了城门 然后他又独自脱围而出
带着一队生力军 像一颗彗星似的向科利奥里突击
直到我们把城郊全部占领
他都不曾有一刻站定喘息的时间
他拒绝我们分给他战利品
把一切珍贵的宝物视为粪土
他的欲望比吝啬者的度量更小
行为的本身便是他给自己的酬报
科里奥兰纳斯 元老们很愿意举你做执政
我愿意永远为他们尽忠效命
现在还有一步手续必须履行 你应当向人民说几句话
请你们略过这一项例行的手续吧
因为我不能请求他们为了我的伤痕接受我做他们的执政
请你们不要让我干这种事吧
将军
人民必须表示他们的看法
请您还是遵照着习惯来吧
要我扮演这一幕 我一定要脸红 我看还是免了吧
- 你听见了吗？
- 向他们夸口 说我做过这样的事 那样的事
把应当藏匿起来的没有痛楚的伤疤给他们看
好像我受了这些伤 只是为了换得他们的赞叹！
愿我们尊贵的执政享有一切快乐和光荣！
科里奥兰纳斯 元首们很愿意举你做执政
我愿意永远为他们尽忠效命
现在还有一步手续必须履行 你应当向人民说几句话
- 请你们略过这一项例行的手续吧
- 人民必须表示他们的看法
您不知道最尊贵的人都做过这样的事吗？
习惯逼着我这样做 习惯怎样命令我们 我们就该怎样做
我应该怎么说？
“瞧 先生 我的伤痕！我为国尽劳 受了这么多伤 ”
噢天哪！您不能那样说
- 你必须请求他们想起您的功劳
- 想起我的功劳！
哼！我宁愿他们把我忘记
我请求您好好地对他们说话
叫他们把脸洗一洗 把他们的牙齿刷干净
你们知道我为什么站在这儿吗？
我们知道 将军 告诉我们您到这儿来的缘故
- 因为我自己的功劳
- 您自己的功劳！
- 嗯 却不是我自己的意志
- 怎么不是您自己的意志？
不 先生 我从来不愿意向穷人求乞
您必须明白
要是我们给了您什么东西 我们是希望从您身上得到一点好处的
好 那么请问向你们讨一个执政做要多少钱？
那价钱就是您必须恭敬地请求
恭敬！那么我请求你们 让我做执政吧
你们要是想看我的伤痕 我愿意在隐僻一点的地方给你们看
请你们给我同意吧 先生 你怎么说？
你可以得到我们的同意 尊贵的将军
一言为定 先生
我已经讨到两个尊贵的同意了 再见
可这感觉有点古怪
我请求你们 你们能够允许我做执政吗？
您虽有功于国家 但并不能使人信服
那我得向您请教请教
您鞭笞罗马的敌人 却也鞭笞罗马的友人
您对平民一向没有好感
您应该格外敬重我 因为我没有滥卖人情
我们希望您是我们的朋友
所以愿意给您诚心的赞同
我会非常珍重你们的盛意 不会再来麻烦你们了
愿天神给您快乐 将军！这是真心实意的
你们的同意！
为了你们的同意 我和敌人作战
为了你们的同意
我经历了十八次战争
受到二十多处创伤
为了你们的同意
我干下许多大大小小的事情
希望你们能够
同意我做执政
请你们给我同意吧
他曾经立过大功
必须让他得到每一个正直的人的同意
那么让他做执政吧
阿门！阿门！
阿门！
宝贵的同意！
宝贵的同意！宝贵的同意！
您已经忍受了种种麻烦
这两位护民官将会向您宣布您已经得到人民的同意
事情结束了吗？
您已经按照惯例履行了请求同意的程序
人民已经接受了您
他们将再召集一次会议 通过您的任命
- 在什么地方？元老院吗？
- 就在那儿 科里奥兰纳斯
- 我可以把这些衣服换下来了吗？
- 您可以的 将军
我陪您去 两位也跟我们一起走吗？
我们还要在这儿等候民众
上帝保佑您 尊贵的执政！
执政！执政！
各位朋友！
朋友们！朋友们！
各位朋友们！现在怎样？
你们已经选中这个人了吗？
是的！
他已经得到了我们的同意
我们祈祷神明 但愿他不要辜负你们的好意
阿门
依我的愚见
他在请求我们同意的时候 仿佛在讥笑我们
他简直在辱骂我们
不不不
他说起话来总是这样的 他没有讥笑我们
他应该把他为国家留下的伤痕给我们看
那是他功劳的印记
啊 那我相信他一定会给你们看的
不 他没有
谁也没有瞧见
这难道不是讥笑我们吗？
是的 没错！
当他还没有权利
不过是国家的一个地位卑微的仆人的时候 他是你们的敌人
老是反对着你们的自由
他在需要你们好感的时候
都会用这样侮蔑的态度向你们请求
难道你们没有想过
当他有了权力来压迫你们的时候
他这种态度不会变成公然的伤害吗？
没错！没错！
他还没有经过正式的确认
他还没有经过正式的确认！
- 我们还可以拒绝他！
- 是的！是的！
我们一定要拒绝他
我可以号召五百个人反对他就任
好！
就是一千个人也不难！还可以叫他们各自的朋友来充数
是的！
你们立刻就去 告诉你们那些朋友 说他们已经选了一个执政
将会剥夺他们的自由
让他们集合起来 重新做一次郑重的考虑
一致撤回你们愚昧的选举
竭力向他们提出他的骄傲和他从前对你们的憎恨
把民众召集起来后 你们立刻就到议会里来
塔勒斯·奥菲狄乌斯又发兵来了吗？
是的
- 你看见奥菲狄乌斯了吗？
- 他撤退到了安息
- 他说起我吗？
- 说起的 阁下
- 怎么说的？说了些什么？
- 他说他跟您剑对剑地会过了多少次
在这世上 您是他最切齿痛恨的一个人
- 他现在住在安息吗？
- 是的
我希望有机会到那边去找他 让我们把彼此间的仇恨发泄个痛快
瞧 这两个是护民官 平民大众的喉舌
- 别走过去
- 哈 那是什么意思？
前面有危险 不要过去
- 为什么有这样的变化？
- 怎么回事？
他不是已经由贵族平民双方通过了吗？
- 考密涅斯 他没有
- 我不是已经得到这些人的同意了吗？
- 两位护民官 让开吧
- 人民对他非常愤怒
- 你们不是他们的头头吗？
- 冷静一下 淡定一点儿
人民高呼着说您讥笑了他们 您曾说他们是
时势的趋附者 谄媚之徒 卑鄙的小人
- 这是大家早就知道的
- 您把悻悻之情表现得太露骨 人们就激动起来了
您现在已经迷失了道路 您得温和一点问路 才能达到您的目的地
- 安静一点吧
- 人民一定是被人利用、受人指使了
那时关于谷物我是这样说的 我还可以再说一遍——
不用了 现在不用说了
在这种白热化阶段 还是算了吧
我的高贵的朋友们 请你们原谅
这种反覆无常、腥臊恶臭的群众 我不愿恭维他们
让他们认清自己的面目吧
我要再说一遍
我们因为屈尊纡贵 与他们降身相伍
已经亲手播下了叛乱、放肆和骚扰的祸根
要是再对他们姑息纵容
这些莠草更将滋蔓横行 危害元老院的权力
我们不是没有道德
更不是没有力量
- 可我们的力量已经送给一群乞丐了
- 好 别再说下去了
请您不要再说下去了
您讲起人民的时候 好像您是一位膺惩罪恶的天神
却忘记了您也是跟他们具有同样弱点的凡人
我们应当让人民知道他这种话
即使我像午夜的睡眠一样善于忍耐
凭着朱庇特起誓 我也不会改变我的意愿！
您这意愿必须让它留着毒害自己 不能让它毒害别人
“必须留着！”你们听见这个侏儒群中的高个子的话了吗？
你们注意到他那斩钉截铁的“必须”两个字了吗？
噢 人民可以同意说出这种话的人当执政吗？
我可以说出比他们的同意更好的理由来
凭着朱庇特起誓！
执政们将会因此失去他们的身份
当两种权力彼此对峙的时候
混乱就会乘机而起
我一想到这种危机 心里就感到极大的痛苦
我们贬低了自己的地位 让那些乌合之众把我们的谨慎称谓恐惧
他们的胆子越来越大
总有一天会打开元老院的锁 让一群乌鸦飞进来向鹰隼乱啄
- 够了 够了
- 够了 已经说得太多了
他说的全然是叛徒的话 他必须受叛徒的处分！
你这卑鄙的家伙！让你受众人的唾弃！
- 公然的叛逆！
- 这还算是个执政吗？！当然不是！
滚开 老山羊！
两方面彼此客气一点！
这个人要夺取你们一切的权力
你们快要失去你们的自由了
马歇斯将要夺取你们的一切
马歇斯 就是刚才你们要选举他做执政的那个人！
没有人民 还有什么城市？
对！有人民才有城市！
有人民才有城市！
我们现在奉人民的意旨
宣布马歇斯应该立刻受死刑的处分
死刑！死刑！
抓住他！
不 我宁愿死在这里！
走 回到你家里去 快去！否则大家都活不成！
跟我们一块去吧
我知道这位执政者的长处 我也可以举出他的短处
执政！什么执政？
- 科里奥兰纳斯执政
- 他！执政！
- 我们决定就在今晚把他处死
- 他是一颗必须割去的疮疖
啊！他是一段生着疮疖的肢体
割去了会致人死命 治愈它却很容易
他对罗马做了些什么事 你们要把他处死呢？
他杀死我们的敌人
为他的祖国流过血
-这些全然是胡说八道
-我们不想再所你说下去了
请你们想到这一点：
他自从两手能够拔剑的时候起 就一直在战阵中长大
不曾在温文尔雅的语言方面受过训练
你们要是允许我 我可以到他家里去 合法的方式进行的裁判
向他陈说利害 叫他接受用和平的手段
合法的方式进行的裁判
两位尊贵的护民官 这是最人道的办法
- 米尼涅斯.
- 那么请您接受人民的委托 去把他传来
要是您不能把马歇斯带来…
我们就实行原来的办法
我一定会叫他来的
让他们大家来扯我的耳朵！
让他们把我用车轮辗死、马蹄踏死
我还是用这样一副态度对待他们
我想我母亲现在也不大赞成我
我正在说起您 您为什么要我温和一点？
难道您要我违反我的本性吗？
您应该说 我现在的所作所为 正可以表现我的真正的骨气
啊！儿啊 儿啊 儿啊
我希望你不要在基础未固以前 就丢失了你手中的权力
别管我
你要不是这样有意显露你的锋芒 已经不失为一个豪杰之士
-让他们上吊去吧！
-是的 我还希望他们在火里烧死
来 来 你太粗暴了 有点太粗暴了
你非得回去把局势弥缝弥缝不可
此外没有办法了
你要是不愿意这样做 我们的城市就要分裂而灭亡了
请你接受劝告吧
我有一颗跟你同样刚强的心
可是我还有一个头脑
教我把我的愤怒用在更适当的地方
- 说得好 尊贵的夫人！
- 我必须怎么办？
- 回去见那两个护民官
- 好 还有呢？还有呢？
- 为了您的失言道歉
- 向他们道歉！
我不能向神明道歉 难道我必须向他们道歉吗？
你太固执了
我听你说过
在战争中间 荣誉和权谋就像亲密的朋友一样不可分离
为什么您要强迫我接受这种理由？
因为你现在必须去向人民说话
不是照着你自己的意思说话
却要去向他们说一些完全违背你的本心的话
你可以用温和的词句招抚一个城市
那么向人民说这样的话 对于你的荣誉又有什么损害呢？
要是我的财产和我的亲友处于生死存亡的关头
需要我用欺诈的手段保全他们
我会毅然去干那样的事 并不以为有什么可耻
我是代表你的妻子、
你的儿子、这些元老和贵族们向你进这番忠告的
我的孩子
请你
现在就去见他们
和他们在一起
你可以对他们说
你是他们的战士
因为生长在干戈扰攘之中
不懂得博取他们好感所应有的礼节
可是从此以后
当你握权在位的日子
你一定会为他们鞠躬尽瘁
您只要照她这两句话说过以后 他们的心就是您的了
请你听从我们的劝告 去吧
将军 您现在必须结合强力的援助
否则就得用温和的态度保全您自己 或者暂时出走 躲避他们的锋芒
- 所有的民众都被激怒了
- 只有谦恭的言语才可以挽回形势
要是他能够勉力抑制他的性子 我想这也是个办法
他必须这样做
非这样做不可
请你说你愿意这样做 立刻就去吧
我必须用我的无耻的舌头
把一句谎话加在我的高贵的心上吗？
好 我愿意
闪开 我的高傲的脾气
让一个娼妓的灵魂占据住我的身体！
让乞儿的舌头在我的嘴唇之间转动
不 我不愿意
我怕我会失去对我自己的尊敬
我的身体干了这样的事 也许会使我的精神沾上一重无法摆脱的卑鄙
那么随你的便
比之你向他们请求 对于我是一个更大的耻辱
一切都归于毁灭吧
宁可让你的母亲感觉到你的骄傲
不要让她因为你的危险的顽强而担忧
因为我用像你一样豪壮的心讪笑着死亡
你愿意怎么办就怎么办
你的勇敢是从我身上得来的
你的骄傲却是你自己的
请您宽心吧 母亲 我就到市场上去
不要责备我了 瞧
我去了
我一定要做一个执政回来
否则你们再不要相信我的舌头也会向人谄媚
照你的意思做吧
我们说他企图独裁专政 用这一点作为他的最大的罪名
要是他在这一点上能够饰辞自辩 我们就说他敌视人民
你有没有把我们得到的票数记录下来？
我已经记下在这儿了
当这儿的民众听见我说“凭着民众的权力和力量 必须如此如此”的时候
不论是死刑、罚款或是放逐
我要是说“罚款” 就让他们跟着我喊“罚款”
我要是说“死刑” 就让他们跟着我喊“死刑”
我一定这样吩咐他们
愿神明保佑您！
有人民才有城市！
我没打算好去应付每一个民众 请您温和点儿
但愿
但愿尊荣的天神们护佑罗马的安全 让贤德的君子做我们的执法者！
播散爱的种子在我们的中间
使我们宏大的神庙里充满和平的气象
不要使我们的街道为战争所扰乱！
- 阿门!
好一个高尚的愿望
你们就在此刻宣布我的罪状吗？
一切必须在这儿决定吗？
我要请你答覆 你是不是愿意服从人民的公意
我愿意
听着！各位市民 他说他愿意
想一想 他立过多少战功
想一想他身上的伤痕 就像墓地上的坟茔一样多
那些不过是荆棘抓破的伤痕 这点点的创痕 也不过供人一笑罢了
再想一想 他说的话虽然不合一个市民的身份
可是却不失为军人的谈吐
不要把他粗暴的口气认为恶意的言辞
那正是他的军人本色
为了什么原因 我已经得到全体同意当选执政以后
你们又立刻撤销原议 给我这样的羞辱？
你企图推翻一切罗马相传已久的政制
造成个人专权独裁的地位
所以我们宣布你是人民的叛徒
叛徒？
叛徒！
- 不 温和点儿 你答应过的
- 地狱底层的烈火把这些人民吞了去！
说我是他们的叛徒！你这害人的护民官！
民众 你们听见他的话吗？
是的！这个叛徒！
他既然为罗马立过功劳——
你们还要讲什么功劳？
- 我提起这一点 因为我知道你的功劳
- 你！
你怎样答应你的母亲的？
我不要知道什么 让他们宣判我死刑 放逐 火烤
我不愿用一句好话的代价购买他们的慈悲！
用人民的名义 秉着我们护民官的职权 宣布从即时起
把他放逐出我们的城市 用人民的名义
这判决必须实行
——把他赶出去！——把他放逐出境！
这判决必须实行——这判决必须实行
听我说 各位人民大众——
-他已经受到判决 没有什么说的了
-让我说句话
我自己也曾当过执政
我可以向罗马公开展示她的敌人加在我身上的伤痕
不必多说 他已经被当作人民和祖国的敌人
而放逐了
这判决必须实行——这判决必须实行
不！
你们这些狂吠的贱狗！
我痛恨你们的气息 就像痛恨恶臭的沼泽的臭味一样
我轻视你们的好感
就像厌恶腐烂的露骨的尸骸一样
我驱逐了你们
让你们和你们那游移无定的性格永远留在这里吧！
让每一句轻微的谣言震动你们的心！
你们敌人帽上羽毛的摇闪
就会把你们掮进绝望的深渊！
永远保留着把你们的保卫者放逐出境的权力吧
直到最后让你们自己的愚昧
觉得人家已经不费一刀一枪
使你们成为最微贱的俘虏！
对于你们
对于这一个城市
我只有蔑视
我这样离开你们
这世界上什么地方没有我的安身之处
人民的公敌已经被驱逐了！
哎 母亲 您从前的勇气呢？
你太固执了
母亲 当我离开后 他们将会追念我的好处
我像一条孤独的龙
一样离此而去
- 天神保佑您们！
- 天神保佑你们
天神保佑你们
- 今天真是过得太顺了 太美妙了
- 那是
- 日安
- 他的母亲来了
- 他们说她发了疯了
啊！你们来得正好
愿神明把所有的灾祸降在你们身上 报答你们的好意！
你想逃走么？
你也别走 我希望我能够向我的丈夫说这样的话
你疯了么？
是的 傻瓜 那是丢脸的事吗？ 听这傻瓜说的话
你果然有这样的手段
会把一个替罗马立过多少汗马功劳的人放逐出去吗？
- 哎哟 苍天在上！
- 为了罗马的利益 他挥舞他的英勇的剑锋
那次数比你说过的聪明话还要多
现在你去吧
不 你给我站住
让我告诉你
我但愿我的儿子在阿拉伯
你和你那一族里的人都跪在他的面前 他手里举起宝剑——
- 那又怎么样呢？
- 那又怎么样！他要斩草除根 不留下一个孽种在世上
- 全都是些杂种私生子！
- 来 来 别闹了
好 好 我们少陪啦
为什么我们要呆在这儿 给一个疯婆子缠个不休？
我但愿天神们什么事也不做
只替我实现我的咒诅！
要是我能够每天遇见他们一次
那么我心头的悲哀也许可以倾吐一空
您已经骂得他们很痛快 凭良心说 您没有冤屈他们
你们愿意赏光到舍间吃晚饭吗？
愤怒是我的食物
我一肚子都是气恼
吃不下东西了
安息
奥菲狄乌斯
将军！
你是哪儿来的？
你叫什么名字？
说 你叫什么名字？
我的名字在伏尔斯人的耳中是不好听的 你听见了会觉得刺耳
说！
你叫什么名字？
你有一副凌然不可侵犯的容貌
- 你还不认识我吗？
- 我不认识你
- 你的名字呢？
- 我的名字
是卡厄斯·马歇斯
我曾经把极大的伤害和灾祸
加在你和一切伏尔斯人的身上
我的姓氏科里奥兰纳斯
就是最好的证明
只有这名字剩留着
残酷猜嫉的人民 得到了我们那些懦怯的贵族的默许
已经一致遗弃了我 抹煞了我一切的功绩
让那些奴才们把我轰出了罗马
这一种不幸的遭遇 使我今天来到你的家里
不要误会我 以为我想来向你求恩乞命
因为要是我怕死的话
我就应该远远地躲开你
我只是因为出于气愤
渴想报复那些放逐我的人 所以才到这儿来站在你的面前
将要用地狱中一切饿鬼的怨毒
来向我的腐败的祖国作战
可是你要是没有这样的胆量
我愿意伸直我的颈项
听任你的宰割 让你一泄这许多年来郁积在心头的怨恨
你要是不杀我 你就是个傻瓜
因为我一向是你的死敌
要是让我活在世上 对于你永远是一个耻辱
除非你能够跟我合作
啊 马歇斯！
马歇斯！
你所说的每一个字
已经从我心里摒除了旧日的怨恨 不再存留一些芥蒂
让我用胳膊
围住你的身体
你要知道
我曾经热恋着我的妻子
为她发过无数挚情的叹息
可是我现在看见了你
高贵的英雄！
我的狂喜的心
比我第一次看见我的恋人
成为我的新妇 跨进我的门槛的时候还要跳跃得厉害
啊 我的战神！我对你说
你曾打败过我十二次
每天晚上我都做着和你交战的梦
尊贵的马歇斯
即使我们和罗马毫无仇恨
只是因为你被他们放逐了出来
我们也会动员所有我们能够找到的人
把战争汹涌的洪流
倾倒在罗马忘恩的心脏里
来吧！
进去和我们那些善意的元老们握握手
感谢神明！
所以
沉鸷雄毅的将军
要是你愿意为报复自己的仇恨而做我们的前导
我可以分我的一半军力
归你管
你既然对于自己国中的虚实了如指掌
就可以凭着你自己的经验决定进军的方策
或者直接向罗马本城进攻
或者在僻远的所在猛力骚扰
让他们在灭亡之前先受到一些惊吓
这是米尼涅斯吗？
正是他 正是他 他近来变得和气多啦
您好 老人家！
你们两位都好！
您那科里奥兰纳斯除了他的几个朋友之外
没有什么人因为他的不在而感到惋惜
一切都很好
要是他的态度能够谦和一些
事情一定会更好的
- 你听人家说过他在哪里吗？
- 不 我什么也没有听到
他的母亲和妻子也没听到他的消息
卡厄斯·马歇斯在战阵上是一员能将
可是太傲慢、太目空一世、太野心勃勃、
- 太自负了——
- 我倒不这样想
罗马没了这个人 可以从此安宁了
据说伏尔斯人派了两支军队 已经开进了罗马领土
毁灭他们所碰到的一切 存心挑起一场恶战
那一定是奥菲狄乌斯
现在他知道马歇斯已经被放逐出去
又要把他的触角伸过来了
得啦 何必提起马歇斯呢？
伏尔斯人绝不敢来侵犯我们
绝不敢！
我们有过去的记录可以证明他们会干这种事
贵族们都急急忙忙到元老院去了
他们不知道听到了什么消息 一个个脸色都变了
是的 之前的新闻已经被证实了 而且还有更可怕的消息
马歇斯已经和奥菲狄乌斯联合
带领一支军队来攻打罗马了
他发誓为自己复仇
把罗马人无论老幼 一起杀尽
卡厄斯·马歇斯由奥菲狄乌斯辅佐
已经率领了一只声势浩大的军队
向我们的领土进犯了;
他们一路过来势如破竹
到处纵火焚烧 掳夺一空
马歇斯加入了伏尔泰人的阵营 他就是他们的神
他领导他们来攻击我们
就像孩子们追捕夏天的蝴蝶、
屠夫们杀戮苍蝇一样容易
他们仍旧向那罗马人纷纷投附吗？
我不知道他有一种什么魔力
可是他们简直把他当做食前的祈祷、
席上的谈话和餐后的谢恩一样
您在这次战役中已经相形见绌了
当我第一次拥抱他的时候
我也想不到他在我面前会倨傲到这个样子
主帅
在您看来他会不会把罗马征服？
我想他对于罗马 就像白鹭对于鱼类一样
天性中自有一种使人俯首就范的力量
也许因为他的骄傲
也许因为他见事不明
也许因为他本性难移
只要这几重原因他犯了其中之一
就可以使他为人民所畏惧,
因而被他们憎恨以至于放逐
所以我们的美德是随着时间而变更价值的
一个火焰驱走另一个火焰
一枚钉打掉另一枚钉
权力因权力而转移
强力被强力所征服
卡厄斯
当你握有
整个罗马时
你是一个最贫穷的人
那时候...
你就在我的手掌之中了
不 我不去
- 好米尼涅斯...
- 是你们把他放逐出去 还是你们去吧！
在他营帐之前一里路的地方俯伏下来
膝行而进 请他大发慈悲吧！
他假装不认识我
我向他提起我们过去的交情
我们在一起流过的血
可是无论我叫他科里奥兰纳斯或者其他的名字
他都不应一声
他仿佛
是一个无名无姓的人
等着
用罗马城中的烈火替他自己熔铸出一个名字来
- 如果您拒绝前往…
- 要是您愿意替您的祖国请命
那么您巧妙口才一定会比我们召集的军队更有力量
使我们那位同国之人放下干戈
- 不 我不想趟这趟浑水
- 请您去一趟吧！
我干得了什么事呢？
只要您去向马歇斯试一试您跟他的交情能不能帮到罗马
好 要是马歇斯也不理我
就像他对泰特斯一样对待我,那该怎么办呢?
您的好意总是会得到罗马的感谢的
您知道怎样去激发他的天良 我们相信您不会出错的
好 我去试一试
也许他会听我的话
他绝不会听他的话
不会？
我告诉你 他坐在金椅上
眼睛红得像要把罗马烧起来一般
愿荣耀的天神们每时每刻护佑着你
像你的米尼涅斯老爹一样眷爱你！
啊 马歇斯！马歇斯！
你在准备用火烧我们
瞧
我要用我的泪水把它浇熄
他们好容易劝我到这儿来 我也相信除了我自己
再也没有人可以说动你
所以就让叹息把我吹出了城门
来求你宽恕罗马！
走开吧！
怎么！
走开？！
我不知道什么妻子、母亲、儿女
我现在是替别人做事
- 先生...
- 所以你还是走吧
还有 米尼涅斯
我不想听你说话
这马歇斯已经从一个人变成一条龙了
他已经生了翅膀
不再只会爬行了
他要是会发慈悲 那么雄虎都可以自己哺乳了
科里奥兰纳斯和奥菲狄乌斯开始向罗马进犯
我的主 我的丈夫！
我现在已不是用我在罗马时候的那双眼睛看着你了
悲哀改变了我们的容貌 所以您才会这样想
我最亲爱的
原谅我的残酷吧
可不要因此而向我说“原谅我们罗马人”
啊 一个吻
这是一个像我的放逐一样长久
像我的复仇一样甜蜜的吻！
天啊！我是多么饶舌
竟忘记了向全世界最高贵的母亲致敬
母亲 您的儿子向您下跪了
站起来接受我的祝福吧
让坚硬的石块做我的膝垫 我现在跪在你的面前
这是什么意思 您向我下跪！
向您有罪的儿子下跪！
你是我的战士 你这雄伟的躯体上一部分是我的心血
这是你自己的一个小小的缩影
等他长大成人以后 他就会完全像你一样
愿战神让义勇的精神启发你的思想
让你不会屈服于耻辱之下
跪下来 孩子
就连他
还有您的妻子 以及我自己 现在都来向你请求了
请您不要说下去了！
或者 在您什么都没向我提出之前 记住这一点：
不要叫我撤回我的军队
或者让我向那些技工们屈服
不要说我怎样不近人情
也不要想用你们冷静的理智浇熄我复仇的怒火
啊 别说了 别说了
你已经拒绝了我们一切的要求
因为我们除了你已经拒绝的以外 更没有什么其他的要求了
可是我们还是要向你请求
要是你拒绝了我们 我们就可以归怨于你的忍心
所以听我们说吧
奥菲狄乌斯 还有所有伏尔斯人 听着吧
因为凡是从罗马来的言喻 我都要公之于众
您的要求是什么？
即使我们静默不言
你也可以从我们的衣服和容态上
看出我们自从你被放逐后过着怎样的生活
请你想一想
我们到这儿来 是怎样比世间所有妇女不幸万分
因为我们看见你 本该眼睛里荡漾着喜悦
心坎里跳跃着欣慰
可是现在反而悲泣流泪 忧惧战栗
母亲、妻子、儿子 都要看着
她的孩子、她的丈夫和他的父亲亲手挖出他祖国的心脏来
无论哪一方得胜
虽然都符合我们的愿望
可是总免不了一个悲惨的结果：
我们不是看见你像一个通敌的叛徒一般 被戴上镣铐牵过市街
就是看见你意气洋洋地践踏在祖国的废墟上
高举着胜利的旗帜
因为你已经勇敢地溅了你妻子儿女的血
至于我自己
孩子啊
我不愿等候命运宣判战争的最后胜负
要是我不能把你劝服 使你放弃陷一个国家于灭亡的行动
而采取一种兼利双方的途径
那么我决不让你侵犯你的国家
- 除非先从你亲身母亲的身上践踏过去
- 哦 我替您生下这个孩子
为这个家延续香火 您现在也必须从我的身上践踏过去
我可不让他踏
我要逃走 等我长大了
我也要打仗
- 我已经坐得太久了
- 不 不要就这样离开我们
要是我们的请求是要你为了拯救罗马人的缘故
而毁灭你所共事的伏尔斯人
那么你可以责备我们不该损害你的信誉
不 我们的请求只是要你替双方和解
伏尔斯人可以说：“我们表示了这样的慈悲 ”
罗马人也可以说：“我们接受了这样的恩典 ”
这样两方面都向你欢呼称颂：
“祝福你替我们缔结和平！”
儿子 说话呀
不能对你的母亲默默无言啊
媳妇 说话呀
他不理会你的哭泣呢
你也说话呀孩子
也许你的天真会比我们的理由更能让他感动
没有一个人能和他母亲的关系更为密切
可是他现在却让我向一个囚徒一样叨叨絮语 对我置若罔闻
你从来不曾对你亲爱的母亲表示过一点孝敬
她却像一头痴心爱着她孩子的母鸡一样
把你教养成人
送你献身疆场 又迎接着你满载荣誉归来
要是我的请求是不正当的 你尽可以挥斥我回去
否则你就是不忠不孝
天神将要降祸于你
因为你从不曾向你的母亲尽一个人子的义务
跪下来吧 让我们用屈膝羞辱他
跪下吧
这是我们最后的哀求
祈祷吧
然后我们就回到罗马去 和我们的邻人们死在一起
不
瞧瞧这个孩子吧
他不会说他要些什么
只陪我们下跪举手
他代替我们呼吁的理由
比你拒绝的理由有力得多
来 我们走吧
这人有一个伏尔斯的母亲
他的妻子在科利奥里
他的孩子也许就像他一样
可是请你给我们一个答覆
我要等到罗马在大火中焚烧以后方才停止我的声音
那时候我也没有什么好说的了
啊 母亲！
母亲！
您做了什么啊！
看
天
都裂了开来
神明们都在俯视这一场悖逆的情景
来讥笑我们了
啊 我的母亲！
母亲！
啊
您替罗马
赢得了一场幸运的胜利
可是相信我 对你的儿子
相信我！
被您战败的儿子
却已经遭遇着
严重的危险了
可是让它来吧
奥菲狄乌斯
虽然我不能帮助你们战胜 却愿意为双方斡旋和平
好奥菲狄乌斯 要是你处在我的地位
你会听到你母亲这样说而不答应她吗？
我心里非常感动
我敢发誓你一定受到感动
将军 要我的眼里留下同情的眼泪来
可不是一件容易的事情啊
可是 好将军 你们想要缔结怎样的和平
请你告诉我
罗马从来不曾有过这样欢乐的日子
就是击退塔昆的时候 也不及今天这样高兴
我们大家都应该感谢上天
瞧瞧我们的女恩人 罗马的生命！
主帅 你还好吗？
我正像一个被自己的布施所毒害的人
当你们两人继续对立的时候
人民的喜怒也不会有一定的方向
可是你们中间哪一个人倒下以后
剩下那一个人就可以众望所归
我知道
我必须找到一个振振有词的借口才能对他作无情的抨击
他是我提拔起来的人
我用自己的名誉担保他的忠心
可他这样跻登贵显以后
就用谄媚的露水灌溉他新栽的树木
引诱我的朋友们归附他
到最后 我仿佛变成了他的下属而不是同僚了
他对我老是露出不屑的神情 好像我是一个贪利之徒——
他正是这样 主帅
全军都觉得非常奇怪
后来我们向罗马长驱直进
满以为这次一定会大获全胜——
正是！
为了这一次的事情我也一定要亲手杀了他
单单几滴像谎话一样
不值钱的女人的眼泪
就让他出卖了我们在这次伟大行动中所抛掷的血汗和劳力
他非死不可
他的没落才是我出头的机会
他到了！
我回来了 仍旧是你们的兵士
仍旧像以前一样对自己的祖国没有一点眷恋
一心一意接受你们伟大的命令
我们缔结了合约 使伏尔斯人得到了极大的光荣
也使罗马人并不过于难堪
各位 对这个叛徒说
他已经越权滥用你们的权力 罪不容赦了
叛徒！怎么？
是的 叛徒 马歇斯
- 马歇斯？
- 是的 马歇斯 卡厄斯·马歇斯
你以为我会用你在科利奥里盗窃得来的名字科里奥兰纳斯称呼你吗？
他已经不忠地辜负了你们的信任和委托
为了几滴眼泪就把你们的罗马城
——是的 我说的是“你们的城市”——
放弃在他母亲和妻子的手里
他破坏他的盟誓和决心 就像拉断一绞烂丝一样
根本没有咨询其他将领的意见
就这样痛哭呼号着牺牲了你们的胜利！
你听见了吗 战神！
不要提起天神的名字 你这爱哭的孩子！
你这漫天说谎的家伙 我的心都快气炸了！
孩子！啊 你这奴才！
把我斩成片段吧 伏尔斯人！
成人和儿童们
让你们的剑上都沾着我的血吧！孩子！
要是你们的历史上记载的是事实
那你们可以翻开来看一看
我曾经怎样像一头鸽子棚里的鹰一样
在科利奥里城里单拳独掌
把你们这些人打得落花流水
孩子！
杀死他
谢谢观赏