-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：a61015522
校对：a61015522
片名：伴侣度假村
什么声音啊？
老婆，孩子们都起床了吗？
都在干啥呢？
我尿尿了
凯文尿床了
尿到我们床上了？
嗯
一床高级埃及长绒棉被单
就这样被糟蹋了
对不起
对不起？
你没必要在意这种小事情
反正你大一的时候还会尿床
以后睡觉前不许再喝汽水了
来，坐好
可我喜欢喝汽水
早啊，哥哥昨晚睡得好吗？
一日之计在于晨
就先从早餐开始，我们来吃甜甜圈
这是爸爸的咖啡
我正需要呢
来，吃碗里的水果，今天不吃甜甜圈
为什么没有甜甜圈？
你没有必要吃
非常有必要
早餐得吃得饱饱的
待会儿才不会头昏眼花
否则，我会饿得去冰箱找吃的
行了，老公，赶紧吃
我们还得去看冰球呢
你去就行了
我今天还有点事要忙呢
老公，我们得去店里挑瓷砖
上周我们就说好了，我想你给点意见
我还告诉过你，这对我有多重要
电视游戏机传来的声音：
我是洛克人！强者必胜！
小子，小声点
只要眼睛盯着银幕就好
听话，好吧？
好
老公
啥？
选那种？镍的，镀镍的？
硌合金的？还是镀硌合金的？
我喜欢银色的
都是银色的
那好，你喜欢哪款就挑哪款
我不会挑我喜欢的那款
你知不知道
一旦我做主买下来，你都会说三道四
说什么装上了就没得退了
喂？
戴夫，你到底跑哪去了？
我正在挑门把手呢
你干嘛老打我电话？
你知道我老婆搞得我信用破产吧？
可你和她都离婚了
我的摩托车贷款申请需要你签名
什么摩托车？
我看中的一辆摩托车
尚恩，你都没钱了
你还买什么摩托车呀？
你根本就买不起
戴夫，你是白人，你不懂
我们黑人的想法和你们白人不一样
别拿种族差异来当藉口，轮胎肚！
我带他进去，你和凯文留在车上
好，去吧
加油，打赢他们，冠军就是你了
你看了就知道这车有多炫
连楚鲁蒂都喜欢
楚鲁蒂是谁啊？
我女朋友
商场认识的那个女娃？
她都20岁了，戴夫
走吧，抓紧时间，我还要卖车呢
尚恩你听着
我不准你给个20岁的女人买车
那不是买给她的，是买给我自己的！
老爸，搞什么搞那么久啊？
宝贝，我在讲电话呢
还有
别在公共场合这样叫我，好吗？
可我都叫我的男朋友“老爸”！
戴夫，你这次一定要帮我
租一辆不行吗？
不行，她会发现的
谁会知道呢？
她只是个孩子
给她买本凯蒂猫故事书
再买台二手笔记本电脑
贴上彩虹贴纸
不一定得买辆摩托车给她
是不是你叫我再婚的？
我是叫你和老婆复婚
叫你再婚的是乔伊
麻烦再等多一会儿
尽量快点，老爸
戴夫，我也不好过
我也希望我老婆回心转意
可我们都知道那是不可能的
被人需要的感觉真的很好
我需要她
好吧，把店址发给我
选头盔吧，宝贝
老爸万岁！
老公，就是这款瓷砖
买不买现在就得定下来
所以我很需要你的意见
老婆，我会帮你的嘛
我想吃甜筒
小心我待会儿揍你啊，小子
老公，你一天工作12个小时
你哪有时间帮忙啊？
再等一会儿就好了，孩子
我最近真的很忙
那款游戏机这个月就要发货了
既然你都来了，我很希望你给点意见
告诉我，你到底怎么想的
还不错
你喜欢吗？
就瓷砖而言，我挺喜欢的
那就好，这可要花1千美元呢
真的假的？
真的
包安装费吗？
不包，就只是瓷砖
那么贵，什么做的啊？鲸鱼的牙？
不是鲸鱼的牙做的
真无聊
等一会儿，让我接个电话
老公，我们今天就得定下来
喂？
喂，戴夫吗？
乔伊？
是啊，是我…
等一下，很快
…杰森那件事，你打算怎么办？
如果是乔伊，帮我问问
他来参加派对吗？
对了，周六的派对，你来吗？
来，我会来的
他说他来
等我一会儿，小子，跟着妈咪
就一会儿
待会儿杰森就会打电话给你
他又要做幻灯片展示了
你等一下，喂？
喂，戴夫，我是杰森
我想和你还有萝妮约个时间
周日你会来参加凯文的生日派对吗？
会，但现在我想说另外一件事
我想你们到我公司里来
因为我和辛蒂娅要放一个幻灯片
那得在会议室里看才精彩
好吧，等一会儿，有电话进来
喂？
你干嘛挂我电话？
我没有挂你电话啊
你只是处于等候接听状态
杰森又叫我去看他的幻灯片
我真受不了
这是他的沟通方式
他这人有点，就是有点过分注重效率
我可不想再听他说什么睾丸癌
更不想去看那些图片
乔伊，他只是有点害怕
告诉他，我不会去的
我才不会帮你说呢
他就在另一条线上
你自己和他说，稍等
我可不想，我不…
喂，杰森吗？
我是
乔伊就在另外一条线上
喂，乔伊，今天早上
我不停地给你留言，你到哪儿去了？
听着，我去不了
具体日期还没定呢
如果你听了我的留言
你就知道那只是个提议
看看你们能不能抽空来
我可不想再听一次睾丸癌讲座
听好了，我今天之所以还活着
就是因为我发现得早
这和睾丸癌有关吗？
因为我也不太感兴趣
马上就好
这次和睾丸癌无关
如果你们不去检查阴囊硬块
我也不能逼你们，对吧？
我得挂了，拜
戴夫，你还在吗？喂？
凯文！那马桶不能用！
老婆，他正往那东西里面撒尿
我得挂了
可辛蒂娅和我正想给你们提供一个
改变生活现状的机会
杰森，你不知道，我儿子真的在撒尿
正往那马桶模型里撒尿！
我真的得挂了挂吧
那不是真的马桶
可看起来很像真的
只是看起来像而已
算了，以后再说吧
撒完了吗？
好了
好，把裤头扣起来，要我帮忙吗？
要
我无话可说了，只有说抱歉
妈，爸回来了
老婆
嘿，今天过得怎么样？
老样子，你呢？
不错
我走了，拜
等一下，别急着走
你要出门？
对，我要出门
你这穿的是什么啊？
短裤
短裤？
和内裤差不多了
爸，这可是名牌
法国名牌，我要走了
能不能过来坐一会儿？
没时间了
来，坐下
不，我…
我迟到了，朋友都在等我呢
这我知道
可你还得在家里住一段时间，对吧？
我知道
你穿成这样
就是一种暗示
你知不知道你会引来什么人？
你会引来那些…
那些游手好闲的好色之徒
不会的！
就会！
孩子，你爸说得对
雷西，你很漂亮
很聪明，是个好孩子
而且还考进了史丹福大学
我们都以你为荣
我想说的是，珍惜你自己
不珍惜你的男孩，他就配不上你
没错，你会后悔和这样的人在一起
好吧，我去换衣服
谢谢
能不能把你空间上的相片也换掉呢？
爸！
我只是关心你而已
少管我一点
我可不想在网上看到你的艳照
你住我的房子，就得听我的！
把身体包得严严实实的
除非你要，你要上学，看书
汇了学费吗？
你说你去汇的
又来了，我不想和你吵
我没有和你吵，是你先挑头的
你应该去把学费汇过去的
你自己说你去汇的
你说话从来就不算话
都18年了，就不能消停几个月吗？
哪怕消停几天也好
老爸，烫吗？还是温度刚刚好？
都有，烫并快乐着
把远景图放进去了吗？
放了
你确定？
那你何必要问呢？
你知道我都会检查三遍的
我知道，只是这太重要了
我们只有一次机会
你就不能信我一次吗？
我信你，只是我希望能做到万无一失
并不是不相信你
我也希望能万无一失
好
她多大了？
20吧，他们俩在商场里认识的
她以前在豪特洛克鞋店工作
他是曾经如此深爱珍妮佛
真不敢相信他这么快就有了新欢
是啊
我一直都以为他们只是分开一下
他们分手后，就没了珍妮佛的消息了
他都让我们想离婚了，还要酒吗？
辛蒂娅，时间到了，房间都准备好了
太好了
女士们
你在开玩笑吧？
很简单的
我们带了投影幕过来
现在可不行哦
我儿子正在开生日派对呢
就一小会儿，而且，你们会喜欢的
带上酒
那好吧
我们把酒带上
看好了，这个球很恐怖的哦
麻烦你就赶紧把视讯放了吧
我正在弄
天哪，我不想看睾丸癌视讯
楚鲁蒂呢
她在外面看魔术
好了
这既不是一个视讯，也和睾丸癌无关
谢天谢地
这可是头一遭
我和杰森正在考虑离婚
你们也知道
在过去的一年里
我们出现了一些问题
我们也努力地尝试去解决
可也没有理由离婚啊
对啊
我们知道
当然没有
可是
这已经给我们造成了很大的压力
这不得不让我们对
这段婚姻产生了怀疑
你们两个很般配啊
我们已经不这么认为了
我们的关系并不融洽
离婚是一个艰难的决定
我和辛蒂娅已经在一起长达8年了
如果我们并不是天生一对
我们就不想继续浪费彼此的时间
没错，如果我们一旦要离婚
就得花上六个月的时间
才能走出伤痛所必经的5个阶段
为了方便说明
假设我们最快在
半年内找到合适的伴侣
再花上一年谈恋爱
另外还有半年时间用来准备生小孩
你可以看到有多耗时
看来你们研究得很透啊
我们很迷惘，戴夫
所以我们接下来要做的
就是在未来两周
搞清楚我们是离婚呢
还是继续在一起
所以我们要去这儿
（欢迎来到伊甸园）
到你了，辛蒂娅
这就是我们要去的地方
伊甸园，夫妻的天堂
这里有阳光，充满了乐趣
是成年人的童话世界
哇，真诱人
你们一定会重燃爱火
其实，它还有团体优惠
又开始讲细则了
不是…我只是…
尴尬的是
我们俩根本就付不起费用
如果大家一起去，就有半价
叫做“伽蓝鸟套餐”
7天6夜的行程，开销全包在团费里了
还有几项活动可以选择
谁喜欢吃？
我知道大家都喜欢吃
我就知道
没错吧？
为什么不在四星级餐厅里面吃呢？
还有最先进的水疗中心
你可以划皮艇，可以玩风帆
可以划独木舟
可以玩水上摩托车
哇
可以参加“夫妇技能培养”
以及潜水…
等等，倒回去
你说什么来着？
潜水？
不对，在潜水之前，水上摩托车之后
你说“夫妇技能培养”
听起来像是一种治疗
看吧，出问题了
我们不相信治疗能解决问题
绝对不可能
那你们可以不参加啊
这就是“伽蓝鸟套餐”的好处
没有任何额外的费用
当然啦，我和杰森
会参加这个技能培养
你们就只要玩就可以了
我们想说的就是
和我们一起飞到这个天堂里
开开心心地玩几天
这将会很刺激的
杰森，我要上班
家里在搞装修，还有孩子要照顾
我们不可能放着不管啊
没错，那是不可能的
你们多久没有去度假了？
难道你不想去岛上玩玩吗？
两个人一起？
你这算什么问题啊？
就好比你问一个演员
是愿意想吃什么就吃什么
还是锻炼身体
当然是想吃什么就吃什么，可他不能
因为他得保持体型
这样他才能做他想做的事情
他才可以拍电影赚钱
也许他急需用钱，也许他嗜赌成性
我不知道他是怎么想的
同理
我当然想去岛上玩，可我去不了
并不是因为我像演员一样要拍戏
而是我也有其他事情要做
我很理解你们的处境
半夜前，我们就要定下来
我们申请了很久
刚刚才拿到名额
所以我们下周就得出发
下周？
没错
都忘了怎样随心所欲了吗？
都忘了什么是快乐了吗？
我也搞不懂
你为什么就不做一个幻灯片
帮我们分析一下
什么是随心所欲，什么是乐趣呢？
我和辛蒂娅必须得去一趟
真的，可问题是
我们已经无法融洽相处
甚至是不知道如何与对方相处了
所以我们想知道，我们能否回到过去
能否融洽相处
能否回到过去相爱的时光
辛蒂娅在发讯息给我
杰森一整晚都在发讯息给我
那你怎么和他说？
我下线了
那地方真的很漂亮
你知道我怎么想的吗？
就像我们去那儿蜜月旅行一样
是啊
那就好了
真的？
是啊
你不这样想吗？
可能听起来比较幼稚
当我还是个少女的时候
就幻想着自己的婚礼啊、蜜月旅行啊
诸如此类的
真庆幸我当时找到了工作
是啊
真的无法想像…
继续住在你爸的地下室里？不会的
时间过得真快
那些日子恍如昨日
是啊
好像我们忙这忙那的
一直没停过
也许我们要考虑一下
在未来的半年下决心做些改变
有空了就出去玩一玩
你真这么想？
戴夫，你听到了吗？
继续睡吧，老婆
怎么回事啊？
有人在外头
我去看看
老公，小心点
站住，别动！
别开枪，是我，是我！是杰森！
怎么回事？
没事，是杰森
你好
怎么不事前打个电话？
我不想把你们吵醒的，抱歉
触动了警报，回去睡吧
你疯了吗？我可能一枪打爆你的头！
你在瞎说什么呢
小偷才不会拿石头扔窗户呢
你先别吵，让我想想好吗？太乱了
把警报关了
警报每响一次都得花钱
喂？我们没事，对不起
密码是“ass-tastic”，没错
“Ass-tastic”，就一个词
“Ass-tastic”
A-S-S-T-A-S-T-I-C，Ass-tastic
没错，就是这个
不用了，我们没事
没事，谢谢
干嘛不用宠物的名字作密码？
你来干什么啊，老兄？
你觉得我在干什么？
杰森，你三更半夜到我家来
破门而入啊！
我知道，我疯掉了
这不育症几乎把我们逼疯了
我们不再说话，总是在吵架
只有在她的排卵期
我们才温存一下
即使是在那时
也是很冷淡的，毫无激情
怎么说呢
就像机器一样
我们曾经是那么亲密无间
可现在，我都不知道为什么
一周才两次，最多
算多的了
是吗？那你们多久一次？
我们情况不同
我们有孩子，所以…
所以？
我儿子和我们一块儿睡
那也不碍事啊
那多恶心啊
我没有叫你让他待在旁边啊
等他睡着之后
把他抱出去不就得了？
杰森，我很同情你目前的处境
可是这安排得实在不是时候
我不可能丢下所有工作
马上就出发
对不起，我不能和你去度假
我很恐惧，真的很恐惧
我害怕过去8年我所拥有的一切
所有所有的一切都将完蛋
最好的解决办法
就是去勇敢面对
如果我将失去一切，也只能坦然面对
可是我不希望独自面对
我知道辛蒂娅也不想独自去面对
我们只是希望朋友能陪在身边
如果你愿意去，其他人也会去的
我从来没有要求过你什么
就求你帮我这一次，好吗？
爸爸
孩子们，那只是虚惊一场
是杰森叔叔误触警报了
都回去睡觉吧
来，没事了，跟妈妈回去睡觉
我希望你们能去度假
我们在派对上都听到了
我还听到
你们不能去度假是因为我们
我们不希望你们因此而离婚
你说什么？
你在瞎说什么呢？我们没有要离婚啊
可我们希望你们开开心心的
傻孩子，我们很开心啊
我们很开心啊
当时杰森叔叔说的你们都听到了？
看你做的好事
小孩子不应该听的
那你以为呢？越不给听才越想听啊
对不起
我们想你们去，所以我们打了
电话给爷爷，让他来照顾我们
你叫了爷爷来？
你今晚打的电话？
他到这儿来可要3个小时
爷爷正赶来照顾我们
他正开车赶过来吗？
耶！爷爷来啦！
这可真是出人意料啊
对不起，我原本只是想占用你几分
钟时间，对不起，我把事情搞大了
你有孩子要照顾，手里还拿着枪
门外还有个爷爷在等着…
你得解释什么是不育症，什么是离婚
今晚你们有得忙了
我要走了，我现在马上就离开
可是呢
既然爷爷都来了，我就当你答应去了
带多几条短裤，岛上很热的
会热得你满身大汗，晚安，孩子们
（伊甸园度假村）
你好
欢迎光临
谢谢
这地方真美
你好
天哪，这不像是真的
更像是萤保图片
那人好像就是接待员，快点
你好
我是史密斯，我们一共有8个人
订了8个名额
杰森·史密斯？
就是我
欢迎光临
我叫史丹利
我将会护送你们到西伊甸园度假村去
请搭乘我们的园区穿梭车
不需要提行李
我们会将行李送到各位的别墅里去
请问，这是到东伊甸园的穿梭车吗？
没错，就是这辆
刚下飞机，头还有点晕
完全明白，我都分不清东南西北了
请问，你们是用什么名字订房的呢？
圣地亚哥舞蹈学院
小姐，你们要搭乘的穿梭车
是这辆，到东园区去
真遗憾，再见
再见
你夫人正在等您呢
这就来
来吧
她们要去不同的地方吗？
东园区，另一个截然不同的度假区
（伊甸园西区）
真美！
我们的行李已经送到了吗？
是的，这是您俩的别墅
难以置信啊
101号别墅
哇
我们可以跳进去吗？
随你喜欢
这水真清
请进
谢谢
我去看看卧室
好
看看这别墅
天哪，看看这房间
欢迎光临！
还有更好的在里面吧
真像爱的小屋
太不可思议了！
老婆，地板下面有鱼！
老婆，地板上有个洞可以看见鱼哦
这里也可以看到鱼！
杰森，我好像在做梦哦
老婆，从这里就可以跳进海里哦
在甲板上还有浴缸耶
这里有海，还有浴缸！
你可以在海里潜水，还可以泡澡！
这里面也有浴缸！
天哪，我得照张照片
我说得没错吧？
天哪
她以前没住过那么好的房子
我都要乐翻了
太棒了！
你们喜欢就好
我都要开心地打滚了
对面岛是怎么回事啊？我听到有音乐
正在搞单身派对呢，先生
那好，我怎么过去呢？
你不可以过去
如果你想的话，可以坐船过去
但是你不行
船几点开？我不行？
对，你不行，因为你已婚了
伊甸园西区就是为已婚人士而设
所以你必须待在这里
我听不懂你说什么，你发音不准
我本来打算继续和她在一起的
可是你觉得我该怎么办呢？
你觉得我们之间的关系怎么样？
是好还是坏呢？
我不知道
那就说说入住这间房的客人吧？
你接待过很多客人
他们从入住到离开
是尽兴而归呢？还是抱憾而回？
我真的不知道
我怎么才能参加那个派对呢
坐小船或者汽艇
那好，帮我安排一艘小船或者汽艇
很抱歉，不可以
你必须和您的夫人待在一起
那我怎样才能…
有鱼耶！
您好
哪儿有电视机？
在管理员室
别墅里没有电视？
没有
我要看季后赛！
在这里没了电视也不无聊
我推荐你们去隐秘瀑布散步
就像叫我涂上蜂蜜
在蚁窝睡觉那么荒唐
我才不管什么狗屁推荐！
我就是要看季后赛！
老公，那个瀑布漫步听起来很不错
蛮浪漫的
你会发现整个伊甸园度假村
就是一个修行的地方
只要你用心就能体会到
这里的电话信号如何？
马歇尔先生认为现代科技会影响修行
那小费呢？也会影响你的修行吗？
我开玩笑的
这里是不允许收小费的
任何金钱形式都不行
在这里，一切都是免费的
真的吗？
但是，我们很愿意接受微笑
你知不知道这里的水疗中心有什么？
会下雪？
这里有蒸汽水疗室
雨水疗室和雪水疗室
是新式的欧式水疗
蛙虎是什么来的？
是一种鱼
我不吃鱼
这鱼不是外面买的，就在海里抓的
我曾经在红龙虾餐馆干过
我知道他们是怎么煮鱼的
这里是四星级餐厅
和一般餐厅是不同的
我说真的，都是墨西哥厨师煮的
我知道他们怎么煮的
我有拉丁血统
即使我没有，我也是个人
我可不想听到这种带有偏见的评论
所以，我不会歧视你的种族
也请你不要歧视我的种族
对不起，我没有歧视你的意思
只是我的前任男朋友是一个墨西哥人
晚上好，我相信大家都安顿好了？
你好啊，导游
你现在想看到笑容吗？
因为我们对这里的设施非常满意
来和我们喝一杯吧？加张椅子就好
我们正要点些酒
今晚别喝太多了
明天你们还要早起呢
正好相反
我没打算明天早起
你知道我今晚要做什么吗？
我今晚要好好喝个痛快
接下来呢，吃顿丰盛的海鲜大餐
一直到吃饱为止
如果一切顺利的话
我就会躺在房间里
呼呼大睡到中午，再冲去吃午餐
恐怕您不能如愿了
我是来给您们送行程安排的
太好了，听到了吗？
摸起来硬硬的
好厚噢
这行程不止一张吧
不像
就像一本书
谢谢，旅程就要开始了！
早上6点，夫妇技能培训？
我还打算睡个懒觉
然后去玩玩水上摩托车呢
这不是伊甸园西区的游乐项目
可是宣传片上有啊
对啊
严格说来，那是在伊甸园东区
伊甸园东区是什么地方？
单身度假村
单身度假村？
而在西区这里呢，我们的重点是
重建和培养被忽略的夫妻关系
那东区的重点呢？
主要是性
放开束缚
如果我们能好好参加培训
我们自己也可以创造很多性爱的机会
我说得对吗？
我曾经和珍妮佛花了三年时间
与医生谈我们相处的感受
还有问题
努力挽救我们的婚姻
所以我不想再谈了
这当中肯定有什么误会
我们报团就是为了开心
而这恼人的课程应该
是可选择性地参加
说出我的心里话了
这就是所谓的“伽蓝鸟套餐”
对，“伽蓝鸟套餐”
是马歇尔先生独家开设的课程
太好了
完美融合了多项专为夫妇而设的活动
你有足够的休闲时间
这才对嘛
穿插在夫妇技能培养课程当中
让夫妇之间重燃爱火
哪怕是最糟糕的夫妻都变得恩爱如初
你听我说，我们的夫妻关系没有问题
你嘴巴真多
我是想说，我们是为了玩才来的
所以我们很想参加
专为夫妻而设的活动
也很享受休闲娱乐
但是那什么“重燃爱火”
的课程就免了吧，对我们没用
对这对夫妻可能更有用些
恐怕你没听懂我的意思
参加马歇尔先生开设
的“伽蓝鸟套餐”
和你在快餐店吃饭不同
并不是你想吃什么就点什么
马歇尔先生是全球最知名的
夫妻关系学家
夫妻关系学家？
他研习过心理学、瑜伽、太极
还有孙子兵法，并集众家之长
创立了这个伊甸园园区
夫妻的圣地
这个行程是为各位量身订做的
要不就全程参与，要不就干脆退出
这做法太极端了吧？
这里的名额很抢手的
如果有什么问题
我们很乐意退款
而你们可以到别处继续旅程
然而，来回的机票费用自付
别误会，别误会
我们很想在这里观光、远足
玩水上摩托和潜水
不一定非得在这里啊
在其他地方也可以
想更舒服的话，我建议你们组团
去山度酒店或者地中海会度假村
这里是马歇尔先生所创立的伊甸园
如果你们在明早6点没有准时上课
我就当你们取消了这次的行程
并申请退款
他去死吧，居然这样诋毁山度酒店
山度酒店很好的
我们只需要做一点小事
就花那么几个小时上课
剩下的时间就可以去玩啦
只是别忘记我们来这里的目的
可我们来这里不是为了上课的
我根本就没看到有任何强制性的要求
不过，我们还是按着行程走吧
这里是别人的地盘，就得听别人的
好了，好了
我们没必要现在就吵起来
真的没有必要
显然，根据他所说的
这顿饭都包在团费里了
我们何不边吃边谈
冷静地权衡利弊，再作决定吧
太美味了
可能是我吃过最好吃的一顿了
在这里一个星期都
可以享受到这些美食
你干什么？
来上最后一道菜
甜品
这里太美了，我都忍不住
想要去看看那个隐秘瀑布了
阳光、海边别墅还有精致的美食
一天牺牲几个小时谈谈感受
有什么大不了呢，对吧？
（法语）
欢迎来到伊甸园度假村
我是马歇尔
你好
早上好
我知道你们来的目的
你们是来寻求答案的
一个最常见的问题的答案
如何解决问题
如何解决？
我已经为你们量身定做了一套课程
让你们从夫妻和个人的双重角度出发
挑战自我
如果你们用心完成这个课程
问题的答案自然会不言而喻
而你们也会了解自己内心的渴望
我绝对可以做到上述要求
但是，我不能保证
你和你所选择的伴侣
能找到挽救婚姻的方法
请到沙滩上排好队
请排好队
到外面去？
男士站成一排，面向大海
女士背对大海
现在，把伪装都卸掉吧
脱衣服
好吧
这是释放自我练习啊
情况不太乐观啊
戴夫，脱吧，我很想看看
你把内裤脱下来之后是怎么样的
所以你就把我骗来这鬼地方来？
这真是…什么鬼把戏啊？
你必须得把衣服脱掉
恐怕我今天做不到
这是课程要求的
我今天没有穿衬裤
史丹利说他昨晚已经交待得很清楚了
如果你选择留下，就要全程参与
如果你没有穿衬裤
也许这就是天意
要你露出来
现在，用你的双眼仔细观察
观察你的伴侣
上帝按照自己的样子创造了我们
因此，我们是完美的
请骄傲地展示自己
认真地感受自己的身体
现在，就让我们来告诉对方
对方是多么地完美
你就像大地一样
你说什么？
你干嘛偷听我和老婆说话
和你老婆说话去
你说辛蒂娅像大地
我怎么能不分心呢
你听到我说什么了吗
听到了，可我觉得我不像
我的意思是说，你看起来饱含力量
充满了“生”机
这听起来舒服多了
现在，想像着你和对方
处在一个密闭的宫殿里面
你怎么还穿着裤子呢？
我和那个穿长裙的人解释过了
我今天没有穿衬裤
没关系啊
这个练习就是为了感受你的身体
你叫什么名字？
楚鲁蒂
楚鲁蒂，真是个好名字
请告诉他，你喜欢他的身体
一定要说吗？
一定要
我喜欢你的身体
真的吗？
当然啦，你的身体那么强壮、有力
强壮的体格，上面蛰伏着
一层又一层松弛的肌肉
就像一头猎豹
等待着扑向惊恐的猎物
把他的裤子脱下来
我今天还没有准备好
没关系
我没有穿衬裤，不要，你碰到了
放松，放松
扯到我了
对不起
轻点儿
就快好了
（法语）
太棒了！看哪！
他的“兄弟”露出来了吗？
没错
他的“兄弟”真的露出来了吗？
这下热闹了
形容一下你们的关系
很普通，很好
很好，很普通，对，就那样
明确一点，“很普通，很好”的关系
是怎样的呢？
我们一起经历了很多，相处很融洽
我们有两个很乖巧的孩子
也没有在半夜打电话报警
我是说，我们家没有出现过家庭暴力
萝妮，你说“你们一起经历了很多”
具体经历了什么？
一般夫妻都会经历的事情
一起工作，一起抚养孩子
我对“一般夫妻都会
经历的事情”不感兴趣
我想知道“你们一起经历的事情”
到底你们一起经历些什么？
告诉我具体事例
就目前来说
戴夫正忙着一个开发项目
忙着开发一款电视游戏，吉他英雄
他是卖吉他英雄的
而我呢，正在忙着帮家里搞装修
有意思
什么有意思？
你怎么一直不停地
在笔记本上写东西呢
哦，我在记笔记
是不是我停下来
你会觉得自在些呢？
是的，那会让我自在很多
谢谢
有意思
为了充分利用时间
我们把所有资料都事先准备好了
可以让你快速了解我们的夫妻关系
这是给你的，拆开来看看吧
里面包括了相关的病历
家庭背景等等类似的资料
除了视讯，一切纸质资料都在里面了
你们会怎么定性你们的婚姻呢？
很完美
很美满
好吧，我们从更简单的问题入手
你最喜欢对方哪一点？
她是个称职的母亲
他是个出色的父亲
你们在哪里相识的呢？
在学校，我们高中时认识的
没错，是在高中
她是啦啦队员，我在足球队踢后卫
现在我是教练了，可我以前是个球员
实际上呢，我们很早就有了爱情结晶
在毕业舞会那晚
我们有了自己的女儿，雷西
虽然当时我们不知道该怎么办
但是上天保佑，我们结婚了
这是我们一生最正确的决定
没错，那是我们一生最正确的决定
我们的决定是正确的
你们多久过一次夫妻生活？
她希望我更男人、更猛一点
减少工作时间，多待在家里陪她
可我就是做不到
我只知道
无论我做什么都达不到要求
一切都完了
那你们还来这里干什么？
这不是我老婆，是楚鲁蒂
我们前几个星期才认识的
我们可以去冲浪了吗？
一旦其他人知道我们的处境
我的肾上腺水平就会极度上升
因为家丑外扬
并不是那么好受的
我都了解了你们的想法
可是我真正感兴趣的是
听你们说出你们的感受
告诉她，你的感受
如果你看完了我们
事先准备的资料…
哦，不，我不要精心组织的语言
就凭直觉说出你的感受，用一个词
好吧
愤怒
辛蒂娅你呢？
委屈
非常好
真的吗？
有进步
激动
如释重负
就是这样
太好了
我们还是挺有默契的嘛
做得很好
这就完了？
你们做得非常好，今天就到这儿
哦，那好吧
好
我们表现怎么样？还不错吗？
我想问，我们的婚姻还有希望吗？
很难说，我们才谈了一次呢
最终结果并不重要
我们不是来比赛的
这我都懂，可你有见过
情况比我们更糟糕的夫妻吗？
你见过吗？
我们的情况是不是很糟糕？
你是不是要给我们的表现打分？
比方说，1-10分
1分最差，10分最好
别拦我，你会给我们打几分？
好了，我们就谈到这里吧
如果现在有人用枪指着你的头威胁你
“马上回答我的问题
否则我就开枪”
“我们的婚姻还有希望吗？”
你会怎么回答？
说啊！
冷静，史密斯先生
没有人会用枪来威胁我
假设有呢
你可不能在这里乱来
用枪威胁治疗师是绝对不允许的
对不起
没关系
我就当刚才什么都没发生
我把枪收回
你要知道我一天工作10个小时
所以等我回到家，已经精疲力尽了
我不是不想回答装修的问题
而是我累到不想回答任何问题了
可你要知道
当你在拒绝回答问题的同时
你也在拒绝和你的伴侣沟通
提醒一下，这是个危险信号
为了你的利益着想
我要提醒一下，你这种说话方式
明显地反映你轻视了你的伴侣
你说什么？
这叫作“跨越情感限度”
更通俗地讲，就是“欺凌”
你这么做，太过分了
萝妮，此前你曾说过…
让我先从笔记里找找
在这，你说你们一起经历了很多
相处融洽
可听起来并非如此
你也不希望在回想过去的时候
会觉得“我在挣扎着过日子”
我们都希望能愉快地完成这个课程
享受这一周的旅程
我们都希望能享受生活，悦纳生活
可你们刚刚谈的都是
他的工作，我的装修
除了我的、他的，还是我的、他的
我们呢？
我们的生活在哪？我一句都没听到
因为你们根本就没有这个意识
我并不是说
生活一直都是一帆风顺的
压力是难免的，可我们都忍下来了
是吗？
我不敢肯定
天哪，我真搞不懂你们
没有“我们”，完全没有“我们”
你们俩和陌生人没有什么区别
也许今天我们可以肯定的就是
你们原本可以做得更好的
而不仅仅是“忍耐”
我很明白你们为什么来这里了
哦，时间到了，就谈到这儿吧
你们表现很好，谢谢
露西？
先生，晚上好，客房服务
哦，对不起
我没有点餐啊
可能是您夫人点的
我…
我…我今天晒伤了
因为…今天的阳光很猛烈
是的
这软膏可以治疗晒伤吧？
没关系的
很有效是吧？
对治疗晒伤有效吗？
我什么都没看到
看什么？没什么好看的啊？
对，没什么好看的
那药膏很有效的
我现在就走
你别走啊，我只是…
你没必要急着走啊
我只是晒伤了，在涂药膏而已
先生，晚安
现在我们来观赏鱼儿
用你的眼睛，用你的心
来好好感受这大海的美景
当新事物出现在你面前
你以前却没有好好地去留意
现在就放开你的胸怀，感受它的美吧
老友
啥？
谢谢你把我带来这个“麻烦岛”
我们能不能再来一次？
来谈谈我们婚前的床伴
把麻烦再搞大一点吧
你在说什么鬼东西啊？
那个治疗师纯粹在捣乱！
他在给我制造麻烦！
也许他不是在制造麻烦
他只是发现了问题所在
你最好别和我吵
我不想和你吵
他们都世界一流的
他们就是帮我们解决问题的
如果杰夫·戈登告诉你，动力不足了
你就该考虑下怎么加油了
别停下来，喂鱼啊！
我的治疗师很讨厌！
是吗？
是啊
我还挺喜欢我的那个
他说，我和戴夫都不重视对方
对待婚姻就像对待工作似的
什么意思啊？
打个比方，他说戴夫轻视我
完全不在意我想要什么
可是，戴夫只是在做他自己而已
我知道
可是，如果戴夫在做他自己的同时
就意味着要“欺凌”我呢？
继续观察鱼儿
享受它们环绕在你身边的感觉
我知道了，这是新式潜水
戴夫，我正在认真做练习呢
我们可不可以在休息时间再谈呢？
可能这就是你的治疗师所说的
你总是忽略生活
你现在就在忽略此时
此地、此情、此景
你总是忙着抱怨你的问题
忽略了周围可爱的小鱼儿
马歇尔！
什么事？
马歇尔，我们这里出问题了！
那不是什么大问题
它只是另一种生命体而已
这种生命体正威胁着我们的生命！
请保持冷静，别乱动
鲨鱼！
什么？
杰森！
马歇尔，我们有危险了！
天哪，天哪，天哪！
别担心，别乱动
这些只是柠檬鲨
是课程安排的一部分
生活、婚姻也是如此
除非你威胁到了它的安全
否则它不会伤害你的
马歇尔，我现在不想听你说废话
我只要你告诉我怎么办！
别让鲨鱼感受到你们的恐惧
我们只要紧紧抓住浮板
保持冷静就可以了
不要乱动
那是什么？
你干什么？
有东西碰到我了
杰森，等等！
他叫我们不要惊慌！
我周围都是血！都是血！
马歇尔，这可不是演习
这里真的有鲨鱼！赶紧拿枪！
开枪对付它们！
这里没有枪
我就快要死了！
众生平等，我不能为了救你就杀鲨鱼
那我该怎么办？
我的老婆和朋友都见死不救
你得游离那些鱼饵，但是得慢慢来
好
慢慢地游
没错，慢慢来
老公，慢慢来
停！
我都不知道该怎么办了
我都不知道我是在飘浮还是在游了
游！停！
它们正在戏弄我，折磨我！
那些鲨鱼正在折磨我！开枪啊！
慢慢地游
游啊，游啊，游啊
你们赶紧逃命吧，赶紧靠岸
我来不及游过去了
鲨鱼迟早都会咬到我的
老公，鲨鱼已经走了，你现在安全了
我脑子很乱，我想吃冰激凌
什么？
我想吃冰激凌
沾有胡桃屑的冰激凌！
夫妻互相替对方按摩
是课程中很重要的一部分
让你们有机会放松神经
重建亲密感情
不用了，这个我们可以自己来
好吧，那你们是想要
男的按摩师，还是女的呢？
如果我想要更加细心
温柔和呵护的按摩
你会推荐男的还是女的呢？
女的
我的肩膀肌肉很紧张，有没有…
让我查一下
我们还有一个男按摩师有空
老爸，我很期待今晚的聚会呢
怎么一直都是上坡的呢？
什么时候才能下坡啊？
今晚的聚会还有音乐吧？
当然啦，你知道我们通常都这么干的
您好
你好
露西？
没错
好的
你叫什么名字？
我叫塞维尔，我今天将为您按摩
塞维尔？
对的
20，30，40，50…
（打招呼）
你好
乔伊
我是
你叫什么名字？
格特
真好听
谢谢
不介意我先加热一下乳液吧？
不介意，你加热吧
越热越好
您想要哪种按摩呢？您在表格上没填
韩式？
韩式？韩式按摩我不拿手
那由你定吧，随便哪种都行
只要能让我最放松就行
哇，你按摩得真舒服
谢谢
我实在太需要了
我已经好久没有按摩了
我喜欢为别人带来享受
我也是
虽然我不是干这行的
可是我喜欢这工作
你明白我的意思吗
我完全明白
乔伊
您身体哪部分需要特别按摩呢？
我的大腿肌肉很紧张
好，待会儿，我会帮你按摩大腿
就是大腿最上面那里
实际上，如果你想
全程80分钟都按摩大腿，我都没意见
完全没问题
我真的太需要了
你的手很柔软
乔伊，我希望你闭上眼睛
什么都不要想
只要听着我的声音
感觉我的声音从喉咙发出
从口中出来
从喉咙发出，从口中出来
从喉咙发出…
继续按摩…继续…
很抱歉
哦，不，你不用对我说对不起
对不起，我让你兴奋了
你应该感到自豪
我很长时间都没有这种反应了
你想让我帮你做性按摩吗？
我…
我是来参加夫妻疗养的
而我老婆就在另一间房
我的丈夫斯科特就像一只猫
斯科特？
我丈夫
我正在试图挽救我的婚姻
看看你对我做的好事！
我没想到会这样的
我也没想到会这样
你居然让我出丑了！
对不起
你叫我什么都不要想
我什么都不想，结果就成这样了
你不能让我这样就不管了
那你想要我做什么？
我也不知道，得想个办法解决
你不能袖手旁观
我们现正处在一个迷宫里
我们一起来想办法
怎么样才能走出困境呢？
我很抱歉
对于这种事情，我无能为力
把按摩油给我
出去抽支烟吧
老爸，这太棒了！
真应该把我拍下来！
# 不要去追逐瀑布 #
# 留在大海里就很好了 #
你去吧
让我冰敷一下我的脚
等我缓过气来了
我保证待会儿陪你去玩其他的
严格说来，我被鲨鱼咬了
你是被咬了，还是被蹭了一下？
如果你被咬了一大口
你很可能会流很多血
有什么实质上的区别吗？
它们只是叫法不同而已
都很痛，都被鲨鱼的牙齿刺穿了皮肤
还有，这都得怪你
是你让我给鲨鱼咬的
一开始我被鲨鱼咬
就是因为你在那种情况下
做了你最不该做的事情
你慌了，然后把一桶鱼饵推到我身上
我当时想要离开水面，我没做错
当时水里有鲨鱼
你说我能怎么办呢？
随便你怎么说吧
我可记得当时的情形是怎样的
戴夫，你真的受伤了吗？
有必要贴胶布吗？
露西，我不知道怎么和你说
你自己看看然后告诉我吧
看起来像是你在上船的时候
擦伤的
你说什么？
你是不是上船比较急啊？
我不知道怎么和你们解释
可能是因为我皮厚吧
也许是鲨鱼咬得轻，所以伤口不深
也许鲨鱼只是想着
把我拖回去再吃
我曾经出过车祸
那很吓人，我还做噩梦，可是…
我也出过车祸
可你被鲨鱼袭击过吗？
我没有被鲨鱼袭击过，我想说的是
我理解你的感受
再说一次？
我曾经出过车祸
不是，最后那部分
我没有被鲨鱼袭击过
那就是了，所以你没资格说我
我才不想坐在这儿继续解释
你们这群顽固分子
根本一点都不了大海
那你很了解吗？
当然啦，我可是亲身经历过的
我被鲨鱼袭击了
所以我比你们感受更深
就像被雷电击中一样
不是每个人都会遇到的
而我今天就碰上了
我不想继续为了这个和你们吵
我真的不想
这一天下来，我已经很累了
我想先回房了，你和我一起回去吗？
我还想着今晚能去瀑布那边走走
就我们两个人单独去
老婆，我刚刚被鲨鱼袭击了
我还惊魂未定呢
恐惧比袭击本身更可怕
我很理解你的感受
但好在你没有受伤
所以别为了这点小事
就破坏了今晚的心情
你说什么？
你没有受伤
晚安
戴夫！
你要去哪儿？
拜托别这样
好了好了，你被鲨鱼咬了
我相信你被鲨鱼咬到了
也不急着今晚去，大家都回房睡觉吧
我们陪你去看瀑布
带上饮料就走
我们一块儿去，那儿一定很美
老婆，我还想着
我们一起回房间里去
关上门，拉上窗帘
与世隔绝
然后打打坐，思考我俩的感情
老爸！醒醒啦！
太深了！
你做噩梦了！
你不在水里，现在已经是晚上了
你说我们今晚要好好玩的
来，起来，去跳舞吧
喝点小酒，找些东西做，什么都好
宝贝，干脆回房间吧，好吗？
我不想回房间，我还不想睡觉
我们不是回去睡觉
不睡吗？
那我们在房间做什么？
真的吗？
昨晚过得怎么样？
我丈夫昨晚发现自己被鲨鱼咬伤了
又来了
原本我们打算去瀑布那儿走走
过一个浪漫的夜晚
平时我们都很少有机会做这些
我们要忙工作、忙着照顾孩子
可不知道为什么，鲨鱼袭击事件
就让他吓得完全把老婆丢在一边
萝妮，这才是真的你
你刚刚说得太好了！
戴夫，那你又是怎么想的呢？
自己的想法，我自己知道
你说什么？
你是不是说
“自己的想法，我自己知道”？
天哪
听着，你昨晚真的让我忍无可忍了
我来这可不是为了干这些
你说我们会来跳舞
会有派对
会像平常一样玩
你答应过我的，老爸
他们要我参加那么多活动
你还想我能干什么？
我很累啊
你累？我还更累呢！
既无聊又没挑战性，我受够了！
有时
我们就是会忽略一些最简单的东西
那就是与对方沟通
我们现在就开始沟通吧
露西，你先来
我想让你看着乔伊，和他打招呼
乔伊，你听到之后
我要你看着露西，回应她
然后我们来看看有什么进展
你好
你总是说什么“放开”
“生机”这些奇奇怪怪的词
那只是一些冷冰冰的、不完整的句子
而你把感情当成了一项工作
一项活动来对待
那实在很累人
你觉得不满意都是因为我的错？
那你的意思是我的错了？
我可没有那么说！
你根本就没有看着我！
你根本就没有理会过我的感受！
我要上班！
你都有10年没有好好地看过我了
我是疯婆子，什么都是我的错
我娘家很差劲，你什么都没做错！
因为你什么都很好！
如果别人这么对我说话
我早就一拳打过去了
你真是个混蛋！
你才是混蛋！
就像小孩子第一次拥有自己的小狗
他抱得那么紧，甚至是掐着它的脖子
辛蒂娅就是你的“小狗”
所以小狗就被掐死了
过度的爱把小狗害死了
你也不想这样吧
这是一天的开始
婚姻并不是一成不变的
每一天都是一个新的开始
生活是由瞬间组成的
就像一幅大拼图
是由很多块小小的碎片所组成的
可生活最重要的就是…
今天，我们来一起练瑜伽
打开气门
我们的瑜伽教练萨瓦多尔先生
今天不能及时赶来了
所以我们明天再进行
你们一定要在日出之前集合
今晚不要太晚吃东西或者喝东西
你们是来寻求答案的
也是来寻求真我的
所以就得严格遵守课程要求
否则的话，你们就会偏离正轨
离你们寻求的答案越来越远
请问一下，马歇尔先生
为什么我们明天就不能迟到
而我们的瑜伽教练就可以迟到呢？
别说话
瑜伽教练能不能准时，你不用操心
明天日出前集合
为什么我们就一定不能迟到呢？
我真搞不懂
为什么我们明天就不能吃喝呢？
这算什么？是考验吗？
那是谁啊？
真帅！
帅呆了！
是咱们的瑜伽教练吧
麻烦越来越多了
大家好，很抱歉我迟到了
我刚刚才从岛的另一头游过来
在开始之前，让我换条合适的裤子
天哪
好了，这下好多了
大家准备好做瑜伽了吗？
我叫杰森
杰森
幸会
我叫辛蒂娅
你好，辛蒂娅
好一位猛男啊！待会儿好好表现
你就是维萝妮卡吧，你好
你好
你怎么知道我的名字？
你的资料上写，你曾经练过5年瑜伽
断断续续的，那都是生孩子前的事了
胡说，你知道肌肉是有记忆的吗？
看你走路的姿势
我就知道你的肌肉还有那种感觉
谢谢
好
好，我们来做婴儿式
怎么做？
趴下，把臀部翘起来
到垫子上去
做得非常好，动作很标准
值得表扬
现在我把力量传给你
把我的功力传给你
感受到我的力量了吗？
杰森！
你很有灵性
值得表扬
这是一种很好的伸展运动
看到了吗？
你也可以在家里和伴侣一起做
把能量都释放出来
把下巴抬起来
热情已经燃起，别让它熄灭
他在干什么？
我也不太清楚那是什么姿势
现在我们来做快乐婴儿式
不对，你这样做不对，看我的示范
你说什么？
让我来示范一下
示范什么？
让我来
好吧？
好
你的姿势很标准
谢谢
看，我慢慢地一下一下压
啊
越压越下
让对方的身体慢慢舒展开来
法比奥，别再压了
那你来啊，先鼓励一下
很不错，有进步，收一下肩
感觉力量经过你的胸腔
胸腔感受一下，很好
好！喜欢吗？做得好！
干得好，表扬一下
精神上你要配合
不跪着行吗？太辛苦了！
没关系
你知道自己的极限就可以了
瑜伽需要循序渐进的，来，鼓励一下
鼓励个屁啊！你连试都不肯试！
瑜伽不是我的强项
不是你的强项？
看看她的身体，柔韧度很好
真的很好
太好了
你呢，就像蜥蜴一样趴着
然后这样来传送能量，看到了吗？
就这样把身体压在她身上？
没错，然后拉伸
感觉不错吧？
怎么回事？
我这样够不够直？是不是有点弯？
我来帮你
现在你能感受到力量的转移吗？
压得太紧了
这是孽力
灵性
现在所有的女士们做狗爬式
在佛教中，这个姿势
需要伴侣配合前顶
来，我们来示范一下
有没有一种姿势叫
“瑜伽教练很欠揍”？
那是我最喜欢的姿势
我感受到你的愤怒了
我感觉到你的血液在沸腾，对不对？
利用这股劲头
大家回到婴儿式
趴下
闭上眼睛
很好，调整呼吸
不好意思，萨瓦多尔
我觉得我的关节很紧
能不能帮我拉伸一下？
当然可以，我就来当你的伴侣
太好了
雨水疗室里居然还有火！
我来的时候还没发现呢
我很全神贯注地在享受这个课程
如果乔伊看到了怎么办？
露西，你那样做是不恰当的
原来你这么在意乔伊的感受
你这么说什么意思？
都别说了
我只是想说，那姿势让人觉得不自在
那你为什么要看呢？
太引人注目了
我们之间的问题比这大多了
这里太冷了
他们干嘛要搞这玩意儿？
你见过我的按摩师就知道了
她非常正点
按摩本来就是为了放松的
所以我才去做全身按摩啊
我懒得和你说
说什么？
我不想和你谈那个话题
为什么？
因为我不想逼自己对你说谎
你的语气怎么那么骄傲的呢？
我没有啊，我没有批评你的意思
我没有回应
只是我不想知道
如果我不知道，当别人问起…
你就不用出卖我了？
我没有，我当然不会出卖你
如果我不知道
我根本就不用担心这个问题了
那好，我来问你
老老实实告诉我
和你老婆一起7年之后
你还会对同一个女人感性趣？
我会
不需要任何性幻想？
你在给我下圈套啊？
这得由你自己作决定
我对你的想法没兴趣
如果你和你老婆睡在一起
而脑袋里在想着另一个人
在某种程度上说，你已经出轨了
你行动上没有出轨
可你精神上已经出轨了
我不知道你们夫妻关系怎样
可是我不想插手
作为我的朋友
如果我告诉你，我喜欢男人
我想像着他们的身体
但是我没有采取行动
因为我不是同性恋，我是一个猛男
那你觉得我是同性恋
还是正常的呢？
如果我喜欢男人的话
如果我想像着一个男人的身体
想像着灯光投射到他汗湿的后背…
我打断了你们的对话吗？
没有
我们不介意，坐吧
想一起坐吗？
好好享受
我坐这儿就行，谢谢
如果我和我老婆睡觉的时候
脑袋里想像着男人湿润的嘴唇
又有蒸汽，又有雪，这地方真棒
杰森，我来问你一个问题
性幻想就代表着出轨吗？
性幻想？不算
我想说，每个人都有说谎的时候
但是
有没有采取行动又是另外一回事了
那你是说，你分不清
性幻想和…
实质上出轨的区别了？
我分得清
别把它们混为一谈
可你就是这么说的啊
你说它们是有联系的
所以是同一回事
我说的是，我有罗素犬，你有斗牛犬
这两种都是狗，都很凶猛
只是我的狗比你的凶猛那么一点而已
我有一头斑马，你有一头山羊
这跟出轨有什么关系？
都是动物啊
你们疯了吗？想想如果你们
老婆出轨了，你们什么感受？
各位，楚鲁蒂走了
什么？你说什么？
我去到房里
她的行李全不见了
你觉得她有可能去哪儿了呢？
我不知道
昨天治疗的时候，我们吵架了
她说她受够了我唧唧歪歪的抱怨
我尝试跟上她的步伐
可我已经不小了
尚恩，这不是你的错
不，就是我的错，我应该更努力才对
现在她走了
她没有走，我知道她在哪儿
坐下来
你怎么知道她在哪儿？
用你的脑袋想想
她还年轻，喜欢参加派对，喜欢疯玩
现在只能待在岛上，那她会去哪？
她唯一能去的地方是哪？
伊甸园东区，单身度假村！
我们得把她找回来
你说得太对了！我陪你一起去！
我不会让你一个人去的！
我才不管是不是要花上一整晚呢！
去找楚鲁蒂啊！
我们得帮他把楚鲁蒂找回来！
那头我们根本过不去
很快就天黑了
而且我们今晚还要睡觉
你在说什么？
你听我说
今晚我们得早点睡
因为我们要在日出前集合
马歇尔说，如果我们赶不上日出
就无法完成我们的课程
我们到岛上来是为了上课的
从现在开始，今晚不能吃喝了
老公，朋友需要我们的帮忙
天哪，她都已经20岁了
现在她很可能和一群帅哥
一起喝酒，一起跳舞
有什么问题呢？
就让她疯一晚吧
她明天一早就会回来的了
戴夫
我不想让她待在那儿
我的意思是说
她不会被人绑架或遇到什么危险
你当她死了吗？
她死了吗？不！她还活着！
而她很可能就会死在那头！
我说的很合情合理啊
算了
我不知道我为什么要对你发脾气
因为这全是我一个人的错
这是我个人的事
我一直都在犯同样的错误
先是气走了珍妮佛，现在是楚鲁蒂
我们会把她找回来的，我都想好了
我知道怎么过去
真的吗？
真的
可我现在不能告诉你们
因为史丹利正在盯着我们
大家装作很随意的样子
只管喝饮料，笑
装作很开心
一切都很好，我们喝饮料、笑
日落之后再出发
各位，明天一早我们就得集合
所以我们才要把楚鲁蒂找回来
否则我们就缺了一个人了
现在我们先解散
今晚7点在沙滩上集合
听懂了吗？
如果被发现了
我们就完成不了课程了
大家围上来
尚恩，过来这边
如果我们走过去对面，肯定会被抓
我们从这里划独木舟过去
就方便安全多了
找一个隐秘、安全的沙滩登陆
我们就会发现单身度假村
有舞台，有鸡尾酒派对
找到楚鲁蒂，然后把她带回来
对，找到楚鲁蒂之后，就把她带回来
你们都疯了
相信我，我曾当过童子军
我很清楚方向，大家跟着我走
我可是接受过专门训练的
我现在就带你们去那儿
但是动作得快，不要惊动任何人
快点
这并不是最好的解决办法
我现在就得明说
成功的机会不高…
如果按照这速度
还有20分钟就能到了
希望是
什么声音？
这下好了
怎么办？
不要！
杰森！辛蒂娅！
辛蒂娅！
抓住船桨
你没事吧？
你还好吧？
我没事
我们得赶紧上岸
辛蒂娅，乱套了
你划的和我划的不在同一边
杰森，我看不到你在划哪一边
你时不时回过头看一下就好
否则，我们很可能又会翻船，懂吗？
刚才那只是个意外
原本可以避免的
我说得对吗？老婆，划船啊
辛蒂娅，划船啊
我不划了！
坐下来，你坐下来！
辛蒂娅！辛蒂娅！
辛蒂娅！
你在干什么？
辛蒂娅！等等！辛蒂娅！
谢天谢地，你总算游到了
谁叫你要跳下水呢？
你很可能会受伤的！
辛蒂娅，拿毛巾擦擦
杰森，我已经受够了！
我没办法完全达到你的要求！
我不会控制大海、不会划船
无法让浪停下来！
你冷静点
我无法怀孕，但我却无能为力！
你太激动了
我就是这样！
我现在需要一点时间静一静
别跟着我，我不想看到你
你要去哪？那里是片丛林！
我去看看她
谢谢
你们先走吧
我去看看她有没有事
这样不太好吧
这样大家就分开了
没有其他办法了
让我和她谈谈
你别去，她现在很需要时间冷静
我得去找她了
老婆！
你们先走吧
咱们目的地见！
我们去哪儿找楚鲁蒂呢？
我们又去哪儿找辛蒂娅呢？
她消失在一片大森林里！
杰森，她现在很难过，让她静一静吧
迟点再找她谈
现在我们还是先去找楚鲁蒂回来
完成马歇尔的课程
现在我们先去找她，把她带回去吧
辛蒂娅，慢点，我们就快到了
我觉得我们好像走错方向了
真的吗？
真的
我们终于来到瀑布这里了
我觉得我的婚姻已经完了
你说什么？
别这么说，你只是累了而已
对，我已经无法忍受了
每次都是他说了算
他总是认为自己是对的
先别这么快下结论
你们需要缓冲一下
给彼此一点空间
会没事的，懂吗？
在岛上的日子
你们都把对方放在第一位
不，有一件事我们还没有做
自从到了岛上
我们就没有温存过了
我们几乎没有肌肤之亲
辛蒂娅和我正徘徊在离婚边缘
我来到这里，参加课程，寻找答案
寻找真我
让我来告诉你，什么是真正的你吧
一直以来，发现真我是很棒的
就像你去找塔罗牌师算命
看看自己的前世
你的前世一定是很出色的
很可能是国王，或者是火枪手
没有人会接受自己其实是很卑微的
只是个卖东西的，或者是个混混
你觉得很好笑吗？
我一点都不觉得好笑
如果我被驱逐出岛，我就唯你是问
我没想到你们会给我捣乱
我们捣乱？
没错
如果你把楚鲁蒂看紧一点
她就不会大老远跑到这里来
她不是一条狗
是吗？那我问你
她自私自利，不愿和我们合作
她就是这样的人
不，她不是
我答应过她，但是让她失望了
你根本就不了解我们之间的感情
那算是感情吗？
才认识半个月，能有什么感情？
那不算一段感情
更像是过眼云烟
她该庆幸她能来
你是个好人，你把她带来了
她就不该这样跑掉
她应该竭尽所能
尽可能地让你开心
别把责任推给尚恩，责任在于你
我不想听你说
一半是你的错，一半是他的错
一半是楚鲁蒂的错，一半是你的错
我的错？
对，划船来这儿是你的主意
是你让我和我老婆
遇到如此危险的境况
给我们的关系制造了紧张
你老婆离开你
是因为你让她忍无可忍了
你现在也让我忍无可忍了
你也让尚恩忍无可忍了
别让我忍无可忍，好吗？
一个成年女性跳进鲨鱼出没的海域
哪怕没有经过训练，也要游那么远
而不是和你待在同一条船上
你好好反省一下吧！
乔伊先生
出于仅存的一点尊敬
我觉得你没有资格
叫别人反省自己
尤其是涉及感情的时候
你又不是最卖力挽救婚姻的那位先生
走吧，脆弱先生
我？脆弱？
你才脆弱呢！
那你告诉我什么是感情
你有一个爱你的女人
她可以为你做任何事情
她是你真正的终身伴侣
可你为她做过什么？
你连陪她去看瀑布都做不到
因为你潜水的时候受惊过度了
当你觉得婚姻完蛋的时候
你就会找其他人
无论是谁
只要迎合你就可以，对不对？
你根本就没想过要去挽救婚姻
对不对？
就像你幻想着自己
每周末都去苹果蜂餐厅
每次都听别人在称赞你
你高中的时候踢球有多棒
我高中踢球的确很棒，有视讯为证
不管是谁，都要听别人对你的吹捧
以后就没人会再跟你去那家餐厅了
你再也找不到人陪你去了
到最后，你只能孤零零地坐在餐馆里
谁会想自己一个人下馆子呢？
如果这里有人是有问题的话
那这个人就是我
我和我老婆狠狠地吵了一架
这不是闹着玩的
我现在无法直接表达我的意思
在这个岛上
我就觉得浑身不对劲
开始失去理智了
我的反常就是有问题的先兆
现在我们要做的，就是专注于我们
的目的，不要再互相指责对方了
你是个大麻烦，你真是个大麻烦
那是萨瓦尔多吗？
他以为自己是人鱼啊？
在搞什么鬼啊？
对不起，我刚刚在裸泳
我还以为岸上没人呢
让我先把裤子穿上
我本来打算请你们一起游泳的
可是水有点冷
也许这壶酒能让你们暖暖身子
这是什么酒？
这是岛上特有的甜酒
椰子的精华酿制而成
很好喝的
怎么样？喜欢吗？
我很喜欢
太好了
好好喝哦
好好喝
它是很好喝，不是吗？
没错
别喝得那么急啊
这个岛上还有很多珍宝让人精神振奋
不如我们去好好喝一杯
好好玩一下吧
那就来吧！
要不我们绕路走吧
不，我们要穿过去，这是路的尽头
如果我们换另外一条路
会迷路的，走吧
别！我们自己开一条路吧！
如果屋子里有人怎么办？乔伊！
小心点啊
萝妮，我可是辛蒂娅
我一向都很小心的
说得没错！
那好吧
好了
我们进去
你留下了指纹！
我搞不懂你在干什么
离门远一点
# 杰西是个朋友 #
# 他是我的一个好朋友 #
# 可最近情况变了，一言难尽 #
# 杰西找了个女友
而我想把她抢过来 #
# 她两眼含情脉脉地望着他 #
# 我才知道，她把自己交给了他 #
# 夜夜躺在他的怀里入眠 #
# 你要知道… #
你们怎么会在这里？
员工宿舍是禁止游客进来的
我们很抱歉闯进了你们的宿舍
我要求你们马上离开这里
太可惜了，这里太吸引人了
豪斯和小乔什么时候上场呢？
戴夫
各位闯进了员工宿舍
违反了岛上的规矩
后果非常严重
我要打电话给马歇尔先生
别，别，别，史丹利，别打
你误会了
我并不想来，是他们逼我来的
对不起，史密斯先生
你已经违反了规定
就得承担相应的责任
你好，请叫马歇尔先生听电话好吗？
我知道他已经睡了，请叫醒他
我有很重要的事情找他，我会等着
事情弄糟了，都拜你所赐！
我原本是来寻求解决办法的
这下我什么都得不到了
这下好了！
你带的好头，乔伊
又怪我？
就怪你
我还以为马歇尔先生
会把现代科技视为干扰呢
对游客而言，是的
看起来你玩这游戏很拿手哦
整个岛上就数他玩得最好
这岛也没几个人
也没什么了不起的嘛
不就是跟着音乐
按按钮，对吗？
差不多吧
我们来赌一把吧，我和你比赛
如果我赢了
你要告诉我们去单身度假村的路
并且当作从未见过我们
你赢我？
那我赢了，有什么好处？
把这个拿去
1000美元，就是我们所谓的钱
这里允许用钱来打赌吗？
或者，你想用微笑来打赌？
马歇尔先生，对不起我把您吵醒了
我原以为是紧急事故
后来发现我搞错了
我真的非常抱歉
（法语）
我可是玩这游戏的行家
你们来真的
这银幕真大
你以前玩过？
就那么几次而已
来点更刺激的吧
史丹利，加油，赢他！
别让他影响你
戴夫，别让他影响你
我知道有个地方你们一定喜欢
真的吗？
当然，你们会喜欢的
什么地方？
有舞会吗？
应有尽有
应有尽有？
天哪，我想去跳舞！
你想去，那就跟我来吧
太好了，我想去
今晚我就当一回疯丫头
萝妮，萝妮
太好了！
你能不能冷静一下？
我正要狠狠地玩一下
第二首独奏就见分晓了
我正指望着反败为胜呢，乔伊
什么事？
是使出看家本领的时候了
打败他！打败他！
加油！加油！
戴夫，打败他！
大决战
明星啊！明星啊！
史丹利，加油啊！
我们赢了！
你骗了我
没错
我向你道歉
其实我就是游戏的开发商
尤其是这款，就是我开发的
我很骄傲地站在你面前告诉你
这款游戏带给我本人
也给买家带来了很多欢乐
我们有言在先，我相信你会信守承诺
就当作今晚你没有见过我们
告诉我该怎么走
我不能肯定你们是不是要去东伊甸园
但是愿赌服输，我会告诉你们怎么去
海滩被岩石封住了，根本过不去
我们不坐船，我们走路
如果我让你们夜晚走路，就是我失职
千万不能马虎大意
在废弃的咖啡馆背后
有一条横穿森林的老路
走到分岔路口，往右走，千万别往左
然后会见到有灯光，千万别靠近
继续往前走
在天上找到猎户座
我们应该写下来
戴夫能记住
星星就是你的向导
只要我们往东走，这方向绝对没错
我正在找北斗七星
找到了北斗七星，就找到了北极星
尚恩，帮我找找北斗星
我看起来像个天文学家吗？
算了，我自己来
你们真没用！
欢迎来到驼峰岛！
一起狂欢吧！伊甸园狂欢！
感受到了吗？来吧！
派对就要开始了
准备好了吗？
我们到了！
各位，来啊
篝火和鼓乐表演就要开始了
汇集了世界一流的鼓手
千万别错过！
这里的人都失控了
她会在这里干什么呢？
别担心太多
现在她很可能
躲在角落生闷气
我们赶紧找到人就走，在日出前回去
我认得那个女孩，圣地亚哥！
我认得那个女孩，我过去看看
能不能问到些什么
你想干什么？
我在找楚鲁蒂啊
问当地人是了解讯息最快捷的方法
你们也去问问人
好主意，我们分头行动
这样就快多了，尚恩和我一组
我们不能走散，应该集体行动
戴夫，我们没时间了
如果我们找不到她
1个小时后在门口见，走吧
这里人太多了
如果我们走散了，就会…
跟着乔伊
这地方太棒了
你想干什么？
干什么？我想好好玩一下啊
我想要参加派对
你好
来
我们得找楚鲁蒂，我不想喝酒
拜托
你想要恢复自由身？
看看他们，他们到处跑
四处调情，跳着小丑舞，勾引别人
就因为他们年轻就
能这么虚度光阴吗？
这叫销魂！
这叫虚度！
我们也年轻过，也疯狂过
我们没有什么好遗憾的了
不，你是过来人，你疯狂过
我结婚早，从来没有经历过这些
我估计你将会经历很多事情
不是染上各种性病
就是纹各种奇怪的纹身
搞得人不像人，鬼不像鬼
你不知道，我困在这个岛上
老婆连看都不想看我一眼
那怪谁？
那不怪我！
感情是双方面的
一个巴掌拍不响
如果你重视它，就努力挽救
你无所谓了，就放手吧
总之，你得做个决定
我想结婚
因为我想和老婆一起过日子
我不想去玩，我知道自己要什么
我也想…戴夫，听我说，不是我不想
那你自便吧，我就是要参加派对！
那肯定啰
圣地亚哥！
还记得我吗？
你跑哪儿去了？
我跑哪儿去了？我在来这里的路上！
我们找不到她了
如果我们去那头，她可能就在这头
她总是能有办法躲开我们
好了，紧张也没有用
猛男，想跳舞吗？
谢谢，我怕我会踩伤你
现在，大家都站起来，都起来
欢迎来到东伊甸园
这地方太棒了，我居然都不知道！
我就知道你们会喜欢
所以我才带你们来
这里充满了活力！
在人群中的感觉真好
大家都在笑，难道你们不喜欢吗？
太棒了，我再待一会儿就不想回去了
我去特别调制点饮料拿过来，好吗？
好
我要走了
留下别走
说得太好了
他真幽默
得了吧
只是玩玩而已
不，这太出格了
怎么出格了？
来，我们坐一起
先冷静一下
对不起，打搅一下，我叫戴夫
你好，我叫萝妮
萝妮，这名字真好听
谢谢
能借我电话用一下吗？
要来干什么？
我要告诉上帝，一个天使下凡了
这是我听过最俗套的
我也想不出什么新鲜的了
我好久没有和女孩子搭讪了
一直和一个红发女郎凑合着过日子
这好听多了
戴夫，你不用替杰森说好话了
我今晚不想谈
我不是来说好话的
我是来找我老婆的，走吧
可我不能丢下她们俩
她们会照顾好自己的
放心吧
真羡慕他们
下一首曲子，献给在场的每一位
各位，都来啊，让气氛热烈起来吧
也许我们到门口等比较好
等大家出来的时候，就可以…
不管怎么样，我们都得抓紧时间
我还要找老婆，然后回去
你看到她了吗？
那是我老婆
珍妮佛？
尚恩？
我终于找到你了，我找你找了好久
珍妮佛，你怎么来了？
我听别人说你要来这个单身小岛上玩
所以趁还来得及
我得找你谈谈
珍妮佛，是你要离婚的
我知道
可我希望你会来找我
求我回到你身边
这不是小情侣吵架，是离婚！
那你干嘛还来这里呢？
你知道这里地方有多疯狂吗？
有人骂我
骂我又老又丑，还来勾引男人
气得我扇那小子一耳光
也许他以后都不敢骂女人又老又丑了
没错
我在到处找你
你死哪去了？
实际上，我在岛的另一头
夫妻度假村，和我女朋友在一起
什么？谁？
她的名字叫楚鲁蒂
她的志向是当经理
倒到我嘴里！
倒，倒，倒！
楚鲁蒂？
各位，接下来，夏威夷鼓乐表演
马上开始！
是我特别调制的
这是神奇饮料
两位
我要找个好地方看表演
你们一起来吗？
我们在这里就行了
真的没关系吗？
没关系
这里是两人份的
来，跟我回去吧
我不要跟你回去
我要留在这里继续玩
继续喝现场调制的玛格丽特酒
我这么大老远跑来找你
你既不是来喝酒的
也不是来跳舞的
那你跟着我来这里干什么？
不，我是来玩的
来喝酒、跳舞、听音乐，什么都玩
还有这个，那个，随便什么了
我在胡说些什么呀
我一样都不想玩
我甚至连提都不想提了
各位，夏威夷鼓乐开始了！
辛蒂娅，借过，你好！
你好
你这里干什么？
你没事吧？
我没事，我在看表演
我们得在日出前回去，赶紧走吧
我不想回去，杰森
别这样，走吧
我们就快成功了
杰森，我哪儿也不去
虽然很不甘心，可我还是得放你走
我爱你
可是我们不能再彼此折磨了
我们之间已经结束了
一切已经结束了
老爸，等等
我知错了，我不想失去你
我跟你回去
不要，那你就要继续
和我做一样无聊的事
努力压抑自己的本性
你才20岁，就该做20岁该做的事
听懂了吗？
我不要离开你，我不能没有你
为了你，我才来这个岛
为了你，我才做这么多事情
为了你，我才会变得如此暴躁
岛上的一切都不顺利，可我都无所谓
可是我让你失望了，这让我感到痛心
我再也不会让你失望了
因为我非常爱你
我们去喝一杯吧
我们好久都没有这么亲密了
是啊
自从我们来到这里，那些治疗师
还有这岛上所有的人
都觉得我们面临着一个问题
可是你知道吗
我们根本就没有这个问题
没错
我们面临着许多问题
真的吗？
真的
可是每个人都面临着许多问题
我们不必去把所有问题都一一解决
因为，我们已经结婚了
我们对对方以及这个家都作出了承诺
而我，是认真的
尚恩，亲爱的，别走
珍妮佛，别说了
我已经厌倦了一味地迎合你
我不会再按你的意愿去做人
不会再按你的想法去做事
我要按自己的意愿而活
这才是真正的我
我有很多朋友
他们喜欢真正的我
他们不喜欢也无所谓
我喜欢自己就行
我不喜欢你
无所谓
因为我爱你
我真的不喜欢去挑瓷砖
重新装修房子真的让我很抓狂
我都知道
可是有一件事我们可以经常做
那就是开开心心在一起
实际上，这也是最简单的事情
在我有孩子
拥有房子或是工作以前
我只拥有你
而我爱你，萝妮
我也爱你，戴夫
现在，贪玩的各位，都到舞台前面来
她怎么来了？
谁来了？
我老婆，她肯定是来找我了
不像是噢，她一点都不担心你
你不用那么紧张
那混蛋！
让开！
喂！
猛男！
别这样，我不想伤害你
“值得表扬”
乔伊！
还记得我们第一次见面
我告诉过你，你是我的初恋吗？
那是假的？
不不不，是真的
当时…我涉世未深
也不知道为什么那样对你
我一直都有情人！
我一有机会就去找情人
是吗？
我一直对你不忠！
我还不止一个情人呢！
有两个？你和两个男人同时上床？
我没有！不过我以后会！
我绝对会这么做！
我也会这么做
不是和男人，是和女人
我要出去看看世面，真实地感受一下
而不是通过看时尚杂志来了解
所以我决定出去闯
我试过一夜情
够了
早上醒来，身边躺着一个男人
而我连他的名字都不知道！
我连身上的衣服哪来的都不知道
珍妮佛，够了，你别说了
接受现实吧
你接受现实吧
你就等着一个人去苹果蜂餐厅吧
你说什么？
如果你不下点功夫
你就等着一个人
孤零零地坐在餐厅里吧！
你想叫我陪你去苹果蜂餐厅吗？
可是外面的男人没有一个
能给我爱的感觉，只有你能
我出去走了一遭
才明白家对我的重要性
激情的音乐仍将继续
大家不要虚度春宵！
我没说我不会陪你去餐厅啊
我也没有说我不会陪你去餐厅啊
那好，我陪你去餐厅
我也陪你去餐厅
那好，我们来试试
来就来
对不起
很对不起
对不起，让你承受了那么多的痛苦
但是现在我可以饱含深情地告诉你
你就是我的真名天子
你还会爱我吗？
你是我老婆
我从来就没有停止过爱你
过来，亲我一下
下一首曲子将献给在场所有的人
那一次你病了
不想让我看到
所以你才把我关在浴室门外？
当然不是，我晕过去了
是吗？
你还叫了救护车
因为在你昏倒之前
我在门外听见你快要窒息了
我当时以为自己快要死了，真的
那我能怎么办呢？
我该破门而入
你真的是个很好的朋友
在这个世界上，你是我最好的朋友
大家别停下来
舞会仍在继续，还远没到结束的时候
安静！请安静！
我为你们安排了课程
但是你们没有完成
你们不听我的教导，还逃课
马歇尔
为什么我们要被区别对待呢？
你今天上午也迟到了
我在日出前就来了
可惜只有我一个人来了
所以，我没有留下来等你们
马歇尔，我得向你坦白
闭嘴！
你闭嘴，好吗？
我不想再听你的那一套了
我受够了
我很抱歉今早让你空等
我很抱歉我们对你的不尊重
可昨晚，我和我老婆
度过了很愉快的一晚
这么久以来，这是第一次
我们笑着从梦中醒来
所以，出于仅存的一点尊重
我不需要你，或者是其他人告诉我
怎么和我老婆相处
我明白了
你说什么？
你真的明白吗？
我明白
所以我要送你们这个
我搞不懂
我无法帮你找到真我
一切都得靠你自己
辛蒂娅，杰森
你们的精神象征是一只兔子
无论面前有多少艰难险阻
兔子都会又刮又刨
为自己建造一个安乐窝
谢谢
露西、乔伊
而你们的
是一只狼
狼的天性就是流浪
它是动物世界中为数不多的
为爱情而结合的动物
祝贺你们
谢谢
你好，珍妮佛，欢迎
你们的
是蜜蜂
蜜蜂是乐于奉献的
尽管它会流连于花丛
采集花粉，吸取花蜜
可它最后还是会回到蜂巢的
恭喜你们
谢谢，噢，它屁股真大！
最后到你们了，萝妮和戴夫
我想了很久，什么动物比较适合你们
我无法决定用什么
最后只好向大自然求助
终于…
这培训折磨死我了
我们的象征是什么？猎豹？
飞鹰？还是狮子？
蠢驴
你就是一头蠢驴
执迷不悟的驴
这头强壮的蠢驴
不知疲倦地驮着沉重的负担
没有什么能阻挡它前进的步伐
为了你的婚姻，为了你的孩子
为了你的爱人，做头蠢驴吧
谢谢，马歇尔
我会做一头天下最大的蠢驴
接下来，充分利用剩余时间
享受岛上假期吧
请不要客气
尽情地享受伊甸园的设施吧
太好了
一起来玩水上摩托车吧！
太好了！
怎么了？
我想死你们了
我也想你们
爷爷让我们看大白鲨了
还可以随时吃我们喜欢的糖
水上摩托都准备好了
大伙儿都在等你呢
我们和孩子讲电话呢，待会儿就来
你们先玩吧
听妈妈说
等我们下个星期回来
就带你们去恐龙世界玩
我们一起吃大鸡腿
还有好多好多肉！
太好了！
我们会玩得很开心的
等我们回来，好吗？
然后，爸爸带你们
去户外炸面圈吃
太好了，有面圈吃！
我爱你们
我也爱你，爷爷来听电话
好好享受你们剩下的行程吧
老爸，能不能麻烦你
别每次孩子要糖吃就给他们，好吗？
你该多谢我呢，你留了一堆活儿给我
我现在在家居用品店帮你跑腿呢
非常感谢
你在买涂料的时候
能不能帮我教训一下那个收银员呢？
凯文！那厕所不能用！
老爸，怎么了？没事吧？
别告诉我他正在商店里撒尿
忙里偷闲放松一下真好
爸？
我得挂了
我不认识他，我绝对不要靠近他一步
爷爷，这里没有厕纸
帮我脱衣服
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：a61015522
校对：a61015522
TLF字幕组时间轴及翻译火爆招募进行中！
电邮：tlf_subteam@hotmail.com
其实美联署就是个放高利贷的
他希望你的债务永远还不清
他就靠这赚钱的，他发信用卡给你
让你负荷不堪
高清电视、摩托车，都是帮凶
哇，舒服多了