本字幕由 YYeTs人人影視 翻譯創作
歡迎愛好者加入我們  www.YYeTs.com
■
翻譯： allenlovestar   莫莫頭上草   shenyaoyang   spriteNT
校對：haloukeiti  監制：可樂嘻嘻  后期：yyp
■
我們在往豁免地去
你知道我們現在西部什么位置嗎
估計他是個啞巴
為什么不回答我的問題
看啊  老爸  他手腕上有個鐵環
他中槍了
可能是從監獄里逃出來的
可能還有懸賞呢
有可能
陌生人  今天你真不走運
轉過身  起步走
我說轉過身  起步走
牛仔和外星人
走開
待在這兒
有人嗎
把手舉起來  朋友
放輕松
好了  慢慢地轉過來
我中槍了
只有兩種人會挨槍子兒
罪犯和受害者
你是哪種人
我不知道
朋友  你叫什么名字
我也不知道
那你知道些什么
知道講英語
坐下來  就在那兒
這是你家嗎
周一到周六是我的
周日是上帝的
你從哪里來的  孩子
西部
西部地方可大著呢
西部的人都像你這么健談嗎
好了
到光亮處來  孩子
喝一大口威士忌
然后躺在這兒  放松點
你這傷口形狀真奇特
像是燒灼的痕跡
這可能會有些痛
這個鎮開采金礦嗎
是的  原來是這么打算的
不過很多人離開了  因為沒有金子
好的現在  盡量別動
好了
這不是槍傷
怎么受傷的  孩子
不知道
如果你都記不起你的罪行
我也沒法赦免你  對吧
就是說  我見過好人干壞事的
和壞人干好事的
你死后是上天堂還是下地獄
不是上帝決定的  而是你自己決定的
你得記得都干過些什么事
好了  手指按住這里
快點
按住了
好了
謝謝
我這鄉村牧師的技術還不錯吧
是道拉海德家那個白癡小子
你在干什么
金葉沙龍
你在干什么  珀西  店里還有客人呢
店里沒人  沒關系的
有關系  他白吃白喝已經夠糟的了
現在還讓他往這兒開槍嗎
你說什么  大夫
沒什么  他什么也沒說
什么事兒都沒有
拜托  進屋去
閉嘴
你剛才說的話我沒聽清楚
什么已經夠糟的了
我們來此經商你不感激嗎
因為要不是我爸的牛群
這鎮里根本就一毛錢都沒有
你們也不會有肉吃
你們的商店都得關門
我沒有對你父親不敬的意思  珀西
這點你是知道的
你當然不會
但是你竟然讓我付賬
你過來  我們算算清楚
過來
孩子  我不想惹麻煩  我只想
最好把你的眼鏡撿起來  大夫
免得被人踩壞了
住手
我會付他媽的賬的
好了  孩子  他說他沒有不敬的意思
我們就是混口飯吃  別鬧了
你猜怎么著  牧師  你啟發了我
我知道今天不是星期天  鄉親們
但是我們搞個助貧募捐吧
誰有錢呢
快點  放到帽子里來
非常感謝
很抱歉  大夫的壞運氣
害得你們破費了  放帽子里
你真是個虔誠的信徒
你也得給
別拿著槍亂指
小心弄傷自己
聽著
我先不跟你一般見識
因為可能你不知道我是誰
-過來  -別扶我
你
我警告你
你沒事吧
他從哪里冒出來的
這究竟是怎么了
這是個意外
他不知哪里冒出來的
他襲擊了我
把我當傻瓜一樣耍
不是我的錯  警長
該死  珀西
這次你太過分了  我要逮捕你
塔格特
你知道  這么做不好
恐怕我別無選擇  納特
納特
納特  你個混蛋  你去哪
別擔心
我會把今天的事向你老爸匯報的
你又把咖啡煮焦了  米奇
這么著吧  埃德  下次咖啡你來煮
好的  沒問題
你少喝點好嗎  墨菲
道拉海德先生不喜歡工作時間喝酒
他不喜歡工作時間喝酒嗎
我才不管那個大人物
道拉海德上校喜不喜歡呢
我也不管他殺過多少印第安人
頭兒不在  你還真是口無遮攔
他在的話我也敢講
道拉海德上校
我告訴你們  兄弟們
金錢讓人軟弱
那馬車究竟在哪
馬車  什么馬車
你射傷了一位議員  珀西
聯邦警長要把你帶去圣達菲
聯邦警長嗎
警長  你腦子進水了嗎
我老爸正往這兒趕
你最好在事情失控之前把我放了
警長  那就是個意外
我又不是杰西·詹姆斯[西部大盜]
通緝令
懸賞一千美金捉拿杰克·朗尼根
混蛋
警長
再來點威士忌嗎
能掛在珀西的賬上嗎
五十美分
開個玩笑嘛  給  大夫
這兒怎么沒有肥皂
你怎么把臟盤子放在這
我習慣放這邊
要不我來看店吧
你去休息吧
我用不著休息
還有客人呢
這鎮上沒人看得起我
不是的  好嗎
我只是不愿你受傷  僅此而已
你想離開這兒嗎
不想  這是你的夢想
你到哪里我都跟著你
我以為這也是你的夢想
真該死
查理  拉點喜慶的曲子行嗎
搞得這兒像殯儀館似的
你何必跟著我
干嘛不
找個能保護你的人呢
我也是自身難保
你不用證明什么的  好嗎
好嗎  我愛你
別像哄孩子似的
威士忌
我們請客  感謝你的所為
我只是來喝酒的
我認識你嗎
不認識
我叫艾拉
這鐲子哪來的
你知道什么和我有關的事情嗎  女士
你什么都不記得了  對嗎
你想怎么樣
我知道你在找某樣東西
我也在找
那祝你好運
走開
杰克·朗尼根
原意跟我去局里
聊上一聊嗎
我想你認錯人了
好吧  還是要請你跟我們走一趟
換作是我  可不會輕舉妄動
不要
我不想惹麻煩
起來啦
現在你麻煩大了
你這下慘了
我爸來接我了
他在戰爭中學會了如何慢慢折磨死敵人
我可以好好欣賞你受苦的樣子
一遍
又一遍
你以為你踹我襠部那下很疼吧
求你了  你的牛不是我殺的
道拉海德上校  你得相信我
你在我這兒干了多久了  兩周嗎
估計你還不太了解我  羅伊
誰也不能叫我上校
這么稱呼我的人基本上都死了
求你了
那埃德  小米奇和你在趕那些掉隊的牛
當時有多少只
二十四只  頭兒
你喝酒了吧  一身酒氣
我沒喝  他們兩個喝的
有誰閑著沒事  炸了別人的牛
還編出一嘴屁話
你就不能編好點嗎
請你相信我  那時有一片白光
很亮的光
這么說有了一道亮光  你就掉進河里了
等你上岸后
我兩個優秀的手下就這么不見了
今晚沒有暴風雨
沒有閃電
我就那么好騙嗎  羅伊
頭兒
珀西哪去了
塔格特把他關起來了  頭兒
為什么  他這次闖什么禍了
他射傷了一個議員
操他大爺
塔格特腦子里在想些什么啊
要不是我  他連工作都沒有呢
害得我還得去跟他理論
都是因為你沒有照看好我兒子
謝謝  謝謝
好了  大家上馬
頭兒  我們應該再找些幫手
為什么
可能你不信
但我懷疑杰克·朗尼根在鎮上
他怎么了
無可奉告
我要把你交給聯邦警長
能告訴我我犯了什么罪嗎
縱火罪  故意傷害罪
傷人致殘罪  搶劫罪
據說上個月你和帕特·多蘭
及布爾·麥德還攔路搶劫來著
所以他們犯的罪也算你是同謀
完了嗎
還有謀殺
謀殺了隔壁科頓塢格羅夫鎮上的妓女
名字叫愛麗絲·威爾斯
你是說我殺了這個女人嗎
你說呢
現在  我會尊重你的
但是別搞錯了
如果你想逃
我還是會給你一槍
我擦
手伸過來
塔格特  你在做什么
警長
警長  這么做過頭了
我只是在鬧著玩
沒想要傷到誰
走開
很抱歉  但是我別無選擇
我不能讓你離開
我現在正要離開
我需要你
有話快說
我需要知道你從哪里來的
我也想知道
女士
祝你們這對小情人旅途愉快
塔格特  塔格特  放我出去
警長
你在干什么
回家去  上床睡覺
求你別去
我得去  埃米特  這是我的工作
我不喜歡這里
你爸爸在處理些事情
等處理完了  就會來接你的
都過了一年了
別擔心  他會來的
你媽媽葬在這里
你知道我不能離開我的女兒
塔格特
我看見他們了
埃米特  進屋里去  快點
把我兒子還我  約翰
老爸
我就知道你會來救我  老爸
閉嘴  回頭我再跟你算賬
是的  那就是朗尼根  頭兒
就是那個混蛋從我的馬車上偷的金子
把那個男人交給我
你得去跟圣達菲的法官說
我不去圣達菲
你現在就把他交給我
否則我就動手搶了
那我呢  老爸
我說了  閉嘴  小子
那到底是什么東西
什么鬼東西
-它們回來了  -它們又回來了
它們回來了  快下馬
-讓開  -瑪麗亞
天哪
別動  別動
待在那兒  別動  我就來
把手伸過來
-手伸過來  -伸過去干什么
我能放咱們出去  把手伸過來
過來  手伸過來
別動
埃米特
外公
沒事了  我來了  孩子
-把手伸過來  -不
-快點  手伸過來  -不
那是什么
快點  站起來  頭兒
快點  我們得離開這里
珀西在哪
快點  快跑
我動不了  老爸
還動不了  懦夫
他折斷了我的指頭
老爸
走吧  我們得走了
這邊
那是什么東西
為什么問我
因為是你打中的
用那玩意  從哪弄來的
我不知道
不知道是什么意思
那到底是什么
他們抓走了我老婆
里面有人嗎
沒有
我老婆在里面嗎
不在
它死了嗎
它是魔鬼嗎
魔鬼
說不清楚  這么形容很貼切  可是
魔鬼  你在說什么
你說圣經什么的嗎  魔鬼嗎
我什么都沒說
你到底在說什么
你得冷靜點兒  大夫
-冷靜  -你嚇到那個孩子了
你說一群魔鬼把我妻子抓走了嗎
-我沒那么說  -抓走了鎮里的人
-你冷靜點兒  -你叫我冷靜
頭兒
它朝這邊去了
我不知道它是什么  但是它在流血
跟帶走鎮里人的機器離開的方向一樣
太暗了  我們沒法追蹤
把馬匹聚起來  再弄點干糧
天一亮我們就出發
你
跟我們一起去
我需要那件武器  就那玩意有用
我想這是你欠我的
我不這么想
我想起了《民數記》
《民數記》是舊約圣經的第四卷
指上帝應許給予希伯來人的棲身之所迦南
今耶路撒冷及附近
上帝派摩西去應許之地
但是摩西不太敢去
就派出探子去勘察
他們帶回了可怕的故事
關于邪惡生物的故事
沒見過的怪物什么的
有的說是巨人
有的說它們的眼睛像蝗蟲一樣
以色列人開始害怕了
我們怎么打得過它們呢
他們失去了信念
他們忘了  只要我們秉持正義
天地間沒什么可怕的
按住他  按住他
他朝泥土吐氣  創造了人類
所以我們每個人都擁有一絲上帝的呼吸
-看看你能不能止住他的血  -用這個
汝等不應懼怕夜晚的可怖
或是白日的飛箭
亦或是黑暗中橫行的疫病
上帝在考驗我們  朋友們
他在考驗我們的信念
所以我們要追回我們的同胞
你想怎么樣
你馬上給我說清楚  否則我殺了你
它們也帶走了我的同胞
我已經找了它們很長時間了
我知道你能幫我找到它們
離我遠點
我可以幫你
有些小子們
覺得他們可能已經死了  頭兒
他們要這么想就是找死
它們把人捆起來抓走
你想去哪
我跟你們一起去
你是個累贅
它們抓走了我妻子  我要去
而且  我是個醫生  你們需要我
隨便你
待著別動
抱歉  孩子  你不能去  太危險了
我會一路看著他的
他可以給馬匹喂水
他已經無依無靠了
那好吧  把你的水壺裝滿
它往北邊去了
它的腳印還很清晰
要這樣的話  我也想一起去
好的  女士
反正有個孩子有條狗  多個女人又何妨
你回來了
那是什么
你得把它拿回去
我才不會呢
那些錢都沾了血
好吧  這是我他媽賺的
靠搶劫和殺人嗎
這些錢能讓我們得到需要的東西
-杰克  -待著別動
杰克
我都不知道我們為什么要追
明知他們都已經死了
我想要是它們想殺了他們
它們早就動手了
除非頭兒是對的  它們捆走了他們
我打賭是抓去吃的
是我的話  就先吃你老婆
你要一路都這樣嗎  是的話
我們聊不了多久  對吧
你唱首歌什么的吧
煮點豆子  做點有用的事
給你點善意的忠告好嗎
弄把槍來  學會怎么用
很好  很好  很好
看看誰回來了
看見你了  但是沒見到我的金子
不如我們先找到他們
然后你就能好好撿金子了
也許用你的腦袋換賞金
還更能打動我
或者我可以一槍斃了你
然后把你胳膊上的東西弄下來
炮手回歸  不能高興點嗎
感激不盡  朗尼根先生
好吧  我還什么還沒做呢
我還是很感激你
腳印都被沖走了
船的事我了解不多
但要我說  那艘船翻個兒了
五百英里內沒有一條河
能行這么大的船
那我們進船里去躲躲雨
我可不要靠近那玩意
隨便你  淋雨過夜吧
先生們好嗎
-還好  你呢  -很好
我去值第一班
謝謝你  副警長
坐嗎  牧師
不用  不用  你坐吧
大夫  這是斯潘塞卡賓槍
步槍的一種  南北戰爭時期常用槍
-你用過嗎  -沒有
現在就開始用吧
感覺怎么樣
-很重  -這槍很重  沒錯
我發誓  這兒雨下得比外面還大
我渾身都濕透了
我們到底坐在這兒干什么
我們該往反方向跑五英里
躲著那些玩意
要是那樣  老頭子會親自了結我們的
對吧  維斯
對  他會的
你想說什么
也許
也許我們應該叫部隊來吧
我不會把這事交給西點的人
他們只會給華盛頓打電報
解決不了任何問題
安蒂特姆河戰役
南北戰爭中日傷亡最大的戰役
我曾在安蒂特姆河邊等候他們的指示
結果我損失了三百二十八個兄弟
就在一片玉米地里
我記得那些故事
我不記得跟你講過那些故事
你給珀西講的時候我聽到的
用你的印第安傻腦袋記住了
這些故事不是給你講的
是給我兒子講的
出去
去看看馬
做你的事情
你一直在看這把刀  喜歡嗎
它就交給你了
別弄丟了
好的  視線要成直線
當你在頂端瞄到目標的時候
扣動扳機
別使勁兒拉  又不是你的老二  這里
緊緊抓住  把力氣集中在手上
我到底在干什么
她被抓走都是我的錯
我壓根兒就不該帶她來這個小鎮
不  不  不  不是你的錯
你會把她救回來的  處理好這事的
只要你有信念
-信念  -沒錯
對我來說上帝無所不能
我并不想無禮  牧師
可他又不在  或是他不太喜歡我
你自然不能指望上帝
什么都為你做  對吧  醫生
你得靜候他來
認可他
再遵循他的指示去做
現在用眼睛盯緊你的目標
開火
好多了  好多了  裝彈再來
在那兒很久了嗎
是的
有什么需要嗎
她是誰
她是唯一知道我是誰的人
不  你自己也知道
只要你記得就好
我記不得
不  你記得
還疼嗎
不疼了
它來了
天哪  該死
坐下  不過是些討厭的老鼠罷了
操  我掙的錢可不夠跨越半個國家
替道拉海德找他的傻兒子
放松點  放松
怎么了  小子
有人嗎
離那孩子遠點兒
不
那個孩子  那個孩子
他沒事  他沒事
沒事了  沒事了
你得去把鎮里人帶回去
上帝不在乎你的過去  孩子
他只在乎你的現在
狗兒
過來  小子
你在哪
快出來  小子
腳印很清晰  向北延伸
我找不到那只狗了
我們不等它了  它可能跑了或者死了
走吧
等等  我們不該為他禱告嗎
唯一知道該說什么的人都入土了
花時間埋他還不夠嗎
不  不  當然不夠
你來吧
主
如果人有靈魂  他的靈魂純良
請保佑他
讓我好過點  他讓世界變得更好
塵歸塵土歸土  阿門  怎么樣
說得不錯
你們都聚在這干什么
我很擔心我外公
當我只比你現在大一點點的時候
這里都屬于墨西哥
有消息說阿帕切人[北美土著]
騎馬奔向一個叫瓦卡的殖民地
我父親想讓我做一個男子漢
就讓我跟駐軍一起出擊  負責擊鼓
孩子  我當時嚇壞了
我們去晚了  人都死了
那里被大火燒毀了
有個居民
正從一所燃燒的小房子往外爬
他傷得很重
知道自己快死了
燒得很嚴重
他打著滾
看著我的眼睛
他說  殺了我
你是怎么做的
我從他的腰帶上解下這把刀
切開了他的喉嚨
拿著
做個男子漢
有點不好受吧
他是一片好心
我找到它了  腳印距離更近了
它放慢速度  往那個峽谷去了
舉起手來
你也一樣  美麗的女士
這是所謂的的持械搶劫
歡迎各位  歡迎
頭兒
頭兒  是你嗎
朗尼根
你他媽在這兒干什么
你的朋友都是什么人
這都是你的新同伙嗎  杰克
沒想到還能再見到你  杰克
我一直最喜歡你
閉嘴
媽的
杰克  你是不是把我的牙打掉了
你能不能閉嘴  我在思考
我們還剩下多少兄弟
和原來差不多
那是多少
三十個
沒錯  就是三十個
很好
非常好
你要帶我去營地
是時候把事情說清楚了
我們去營地
朗尼根回來了
把威士忌放下
馬車在路上了  都精神一點兒
瑞德
有什么收獲
禿鷲金礦出的金子  看樣子不少
我們有多少炸藥
大約五十根
多蘭
是該回來了
你究竟是怎么了
他干的
你吃了熊心豹子膽
居然還敢像沒事人一樣回來
兄弟們  拿好槍  我們要出發了
兄弟們不會跟你走的  杰克
我們準備搶一輛馬車
那就是我們要做的事
就是你嗎
就是誰
讓杰克和我們拆伙的那個婊子
別胡說八道
說了能怎樣
現在這里我說了算
用槍指著那個婊子
他要是敢輕舉妄動
就打爆她的頭
他說的是那個婊子
要是再叫她婊子
你以后就再也不能說話了
你可沒什么立場威脅我  老兄
亨特  拿走他的槍
拿走他的槍
對不起  杰克
我們的金子在哪  杰克
我不記得
我可是記得
你因為個娘們
要拋棄我們
我估計你單單忘了你拿走
我們最后一趟賺的所有的金子了吧
所以我要問你最后一次
金子在哪  杰克
魔鬼
那是什么
魔鬼拿走了你們的金子
等你們下了地獄
金子就能要回來了
干掉那個婊子
我告訴過你  別那么叫她
所有人
把槍放下
我說把槍放下
不好玩吧
知道嗎  你們太不友好了
都上馬
走
杰克  杰克  杰克  別忘了你的槍
我一直都最喜歡你
-上馬  -追
他們在這里
快跑
快點
好了  我抓住你了
我抓住你了
你會游泳嗎
把頭轉過去
你沒事吧
上岸去
我們剛在飛
我再也不想飛了
再也不想了
保持清醒
繼續說話
現在記得了吧
什么
那個女人
你愛她嗎
可以跟我說的
我不記得
我肯定愛她
我只知道  要找到她
是我欠她的
小心  對不起
對不起
我抓緊你了
不遠了
你和我
我們會沒事的
是他們嗎
頭兒
我接住她了
-把她給我  納特  -放在這里
給你  喝吧
不  給她喝  給她喝
大夫
她怎么樣了
她死了  伙計
不  不  她沒死
沒死  她沒死
杰克
她死了
-大夫  -別碰他
大夫
這是黑刀
他們部族的遺孤
跟他們沒有道理可講
反正我們都會死的
這些就是僅存的奇里卡華人
真替他們高興
他說白種人
給他的族人帶來了災禍
我們帶來的嗎
這里本來就有災禍  你們就是
他說是我們把怪物帶來的
怪物不是我們帶來的
告訴他我們的人也被抓了
告訴他它們抓了我的妻子
-閉嘴  -和他們沒有道理可講
把我的話告訴他  納特
現在就殺了我們
對不起  但我不能告訴你
你跟他們是一伙的嗎
不  我來自另一個地方
我變成這樣是為了加入你們
你該早點告訴我
我不知道能否治愈這具軀體
我不知道能否蘇醒
他想知道你來自哪里
她怎么說
她說她來自比星星還遠的地方
什么意思  另一個世界嗎  什么意思
什么意思  什么
他說你不該說話
我不該說話是什么意思  我要提問
你是首領的客人
成客人了嗎  我還以為我是囚犯呢
夠了  你們都是大人物  大勇士
能不能聽那個女人說說她的故事
或者不是女人  它們來這里干什么
他們想要金子
這太荒謬了
他們想要干什么  買東西嗎
和你們一樣  金子對他們來說也很稀有
那我的外公呢
我老婆呢  其他人呢
他們還活著嗎
就算還活著  也活不了多久
它們在研究你們的弱點
這些只是偵察兵
如果讓它們逃走了
會帶回來更多支援
所有人都會死掉
它們就是這樣對待我們的
我來這就是為了阻止悲劇重現
但我們得齊心協力
他說他的族人會加入
加入  她要干什么
你要去哪
我們能找到它們
他知道它們在哪
不  我不知道
我什么都不記得
連名字都不記得
他說他們來處理
我帶走了金子
帶回家里
她因此而死
這不是你的錯
我知道它們在哪
我的老天爺
這玩意它們怎么建的
它們到了  這是它們的老巢
那只是頂部  地下還有
它們就是這樣采金的
即是說這有金子了
從那能看到外面嗎
白天看得不大清楚
它們住在陰暗的地下洞穴
我們靠近不了了
那些飛行器
沒等我們過去就把我們抓走了
還有一個進去的辦法
那下面
就是我出來的路
我們得把那些東西引開
到能夠得著它們的野外
你帶著臂槍進去
把我們的人救出來
我們的優勢就是它們低估了你
你就像它們的寄生蟲
他們沒計劃防范自己
所以一攻即破
我們人手不夠
行不通的
他說想用用你的望遠鏡
阿帕奇人是山中勇士
他說從高處攻擊比較有勝算
告訴他  他就一傻子
能飛就沒有高地的說法了
杰克走了
太他媽好了
混蛋
別鬧了  我們還剩多少金子
大概一千多點
我只需知道  有多少是我的
這樣才能好好過我的日子
過你的日子嗎
多蘭死了
現在我做主了
也許是你管事
但金子有我一份  得公平起見
經過昨天所見
我只需要其中一小份
然后我就可以逃得遠遠的
我到哪  金子到哪
公平點
瑞德
瞄準他們了  布爾
你們哪也別去
那邊  狗兒
我有份差事給你們
要去旅行嗎
我們要逃得遠遠的
你記得巴亞爾塔港的干鹽湖嗎
那的魚不錯
還有上好的龍舌蘭酒
想跟我們一起走嗎
別瞎折騰了
那兒還不夠遠
那些是什么鬼東西  杰克
那無關緊要
它們遲早會找到我們  滅了我們
你究竟在說什么
我說我給你們一個選擇
可以在海邊喝掉生命最后幾小時
其實這主意也不壞
或者最后跟著我干一場
憑什么
跟以前一樣的原因  布爾
我會讓你們掙錢
得充分利用我們的資源
得有嚴格的...聽我說  該死
他不懂戰術  你得解釋給他聽
聽著  我們不能光亂跑瞎嚷
丟長矛射那些鬼東西
得把他們從那引到野外來
圍剿它們
側面襲擊它們  跟他解釋一下
他說他不會讓你帶領他的族人
他說什么
他說  他們得打開心扉
看到你身上的優點
他父母在墨西哥戰爭中身亡
你收留了還是個孩子的他
你給了他目標
教會他如何照顧自己
即使他不是你的孩子
你蔑視戰爭  但絕不會當逃兵
爭斗中你始終是兇猛的勇士
他說  如果你是那樣大勇士
為什么只有一個男人和孩子隨你征戰
狗兒  狗兒
小子
你沒事吧
伍德羅
好樣的
埃米特
你不該來這  走吧
你是個出色的阿帕切族人
你有女人嗎  娶老婆沒
不  我總要干活兒
了解
很努力嗎
殺了很多人
殺人
殺過幾個  對
我老婆  她是墨西哥人  墨西哥的
你該知道  我不會在這待很久
沒人會在這待很久
再也別對我隱瞞什么了
給我那個  好了
火柴
沒有火柴了
得下去拿
我不知道我們要干什么
撤  快撤
下去  快下去
我覺得我們把它炸毀了
魔鬼出巢了
拿著  到我告訴你的高地去
看到自己人出來就揮手
好的  先生
行動起來
干得好
如果你的人在里面  我會救他們出來的
祝你成功
殺了它們
他們就這樣煉金的
大夫
你怎么樣
我受傷了
你會沒事的
傷得重嗎  大夫
只是皮肉之傷  會沒事的
朋友  你會沒事的
別用槍指著我
用點力  看看有什么感覺
離開那
他們沒下來
會下來的  人救出來前一定要撐住
大夫
大夫  快過來
天哪
大夫
搞定一只了嗎
是的  搞定了
我一直想隨您征戰沙場
我一直想有個你這樣的兒子
快去
救出珀西
救出你的兒子
別看那光
跟你說了別看
你說得對
他們還會這樣多久
因人而異
拖住他們
你手腳得快點
又來了更多
快逃
大家都出去了
很好
你要去哪
該走這條路
快逃  快
你究竟要干什么
我們得出去了
不
我來這就是為了摧毀它
怎么摧毀
用這個手鐲  摘下來
等下  我摘不下來
-可以的  你能控制它 -怎么控制
就像讓它射擊一樣  通過思想
你得停止思考
沒反應
它掉下來了
如果能進到內核里  我就能阻止他們
走吧
拿著
扔上來
-再見  杰克  -什么
等下  艾拉
不
看到他們了  我看到他們了
他們出來了
從另一邊出來了
看到珀西了嗎
我看到他了
那杰克和艾拉呢
沒看到  他們不在人群里
你還好嗎  老頭子
那女孩在哪
還在里面
走  快走
外公
是我
埃米特
你長大了
珀西
不記得我了嗎  孩子
對不起  我不太記得了
我是你爸爸
老爸
記得我嗎
我以為你死了
我還以為你死了
酒保
還得再聽幾首歌
你才能再給我們來一杯啊
淡定  牛仔先生
見到我老婆  我有點小激動
這再來一杯威士忌
是嗎  帶錢了嗎
帶了魔鬼的金子
這兒可不收金子
只收硬幣
大夫
大夫  給我和我朋友來杯酒
他是不是太嫩了點
這小子經歷過大場面呢  大夫
來兩瓶沙士汽水
這個
應該可以抵清欠下的債
謝了  珀西
非常感謝  謝了
珀西
是  就來了  老爸
大夫
下一輪的酒錢算我的
這些金子會讓一切煥然一新
很快這里就通鐵路了
會改變畜牧業的生意
替我把這些賬本送到銀行  好嗎
讓他們給我換新支票
好的
在新的上面印上"道拉海德父子"
你覺得好嗎
好  當然好了
約翰
伍德羅
看來我們鎮會變大很多呢
你打算不告而別嗎
我可是通緝犯
我本要發誓杰克·朗尼根死在洞穴里了
你呢  警長
慚愧啊  本想親手將他繩之以法呢
我可以給你份好工作
是的  你可以的
杰克
她在一個更好的地方
后會有期  上校