鬼魅是存在的
我深信不疑
我十歲時第一次見到的亡魂
是我死去的母親
霍亂奪走她的性命
父親下令封棺，不准我觀看遺容
沒有道別的親吻
沒有說再見
“主對我如此說…”
沒有留下遺言
“…隨伺在我身旁”
直到…
有天晚上她回來了
我的孩子
千萬記住…
妳要小心腥紅山莊
多年後，這些話語再度響起
拚命警告我危險逼近
我才從遺忘中甦醒
等到我真正了解它意有所指
已經太遲了
腥紅山莊
好喝的麥酒，甜的苦的都有喔
“紐約州水牛城，14年後”
伊迪絲！
艾倫，什麼時候回來的？    - 兩週前
我以為尤妮絲跟妳說了
我沒聽說
她在倫敦找到了心中所愛
你怎麼會在這裡？
我會在樓上開診所
我跟奧格維約好十點見面
希望他能出版我的作品
現在才九點
我知道，但我等不及了
這段時間可以讓我做點修改
妳有空可以來找我
我們去年秋天去看艾倫時…
在大英博物館遇見他
母親    - 他英俊到不可思議
他和姊姊遠渡重洋
只為了見尤妮絲一面
母親，他是來談生意的
對方好像是個準男爵呢
準男爵是什麼？
某種貴族就對了
靠別人在土地上工作供養他的人
只不過是有頭銜的寄生蟲
這個寄生蟲不但風采迷人
舞技還很高超
不過這都跟妳沒關係，對吧
我們的小小珍奧斯汀
她好像到死都是個老處女
母親，別這樣
沒關係，麥克米可夫人
其實我比較想變成瑪麗雪萊
她死的時候是寡婦
艾倫
庫欣小姐
妳來早了
我剛來不久
這是鬼故事
妳父親沒說這是鬼故事
它不是
只是裡面提到鬼
但鬼只是隱喻
隱喻？
代表過去
妳的字跡很漂亮，筆觸很有自信
庫欣小姐
我想給妳一個建議
他要我寫愛情故事
真令人不敢相信
奧格維太古板了
他看我是女人才這麼說的
每個人都會戀愛，就算女人也不例外
我才不要寫一般的愛情故事
親愛的，這本來是為妳慶祝的禮物
我是蓋房子的
根據我的經驗…
做一件事要成功就要有對的工具
這支筆好美
不過父親，我想在您的辦公室…
把原稿打出來
用打的？
我想投稿“大西洋月刊”
但我的筆跡太女性化了
透露出我的性別
好吧
你仔細看看
這個裝飾完美融入在…
…時鐘的整體設計中
我整天都要耗在這了
但看起來有模有樣的
是呀
早安，小姐
不好意思打擾
我和卡特艾佛瑞特庫欣先生有約
了不起，你跟老闆有約
是的，沒錯
“湯瑪斯夏普準男爵”
他馬上過來    - 謝謝
你該不會遲到了吧？
他討厭人家遲到
沒有，其實我早到了
他也討厭人家早到
抱歉，我不是有意窺探
但這是一部小說吧？
沒錯    - 妳在替誰打字？
這份稿子明天就要送去…
…紐約的“大西洋月刊”
這部小說的作者…
…文筆還真的不錯
是嗎？    - 我一下子就看得入迷
作者就是我
是我寫的
主題是鬼魂？
鬼魂只是隱喻
我對它們一向很有興趣
在我的家鄉…
人們對鬼魅之事非常慎重
湯瑪斯夏普先生
歡迎來到水牛城
榮幸之至，先生
看來你已經見過我女兒伊迪絲了
夏普家的黏土礦…
自1796年以來一直供應皇室…
…純度最高的紅黏土
呈現液狀時
富含礦物且展性高
可以製作最堅固的磚塊和瓷磚
但過去20年過度開採
造成大部分古老礦體崩塌
這是我自己設計的黏土開採機
能深深挖入地下
再把黏土往上運
無庸置疑…
這部機器將為黏土採礦
帶來革命性轉變
請你關掉
你全面測試過嗎？
尚未，但很接近
我們希望資金能先…
所以你現在手上有的…
就只是玩具和滿口漂亮話
庫欣先生，我…
你之前在別的地方募資但失敗
包括倫敦…
愛丁堡…
還有米蘭    - 是的，先生
現在又來到美國
也沒錯，先生
在場各位…
我們所有人…
都是老老實實努力打拚才有今天
不過佛格森先生是例外，他是律師
但這是他天生的缺陷
我原本是鋼鐵工人
一路做工做到變成老闆
我的雙手
你摸摸看
很粗糙
顯示出我是怎樣的人
而你呢，先生
一握手就知道了
你的雙手是我握過最柔軟的
在美國，我們靠的是努力
而不是特權
這個國家是這樣建立起來的
我帶著我僅有的一切來美國
我的姓名，一塊土地…
和讓它生產的決心
希望你至少能抽出一點寶貴時間…
給我機會向你和在場諸位證明…
我的決心，先生…
絕對不亞於你
我需要穿束腰
才不用，你看起來很帥
真的嗎？
那當然，年輕小夥子
我還是希望妳能跟我一起去
人家麥克米可夫人這麼大費周章舉辦
小公子也會去
你說湯瑪斯夏普？
湯瑪斯夏普準男爵
看來他對尤妮絲有興趣
我看到妳中途偷跑進來
他的提案有糟到…
讓你對他這麼不客氣嗎？
糟的不是他的提案，親愛的
而是他這個人
我一看就不喜歡
但也說不出個所以然
我不喜歡這種感覺
我倒覺得他是挫敗的夢想家
你有注意到他穿的西裝嗎？
剪裁完美，但至少有十年以上歷史
妳觀察得還真仔細
他的鞋子也是手工製的，但很破舊
麥克米可醫師來了
他開新的汽車來載我
過來看看，打聲招呼
他剛開業不久
他一直都很喜歡妳
我知道，父親
晚安，瑪麗
晚安，麥克米可醫師
晚安，庫欣先生
艾倫
哈囉，伊迪絲
艾倫，你看起來真時髦
我自己亂搭配的
伊迪絲才會是舞會的焦點
你說是不是呀，艾倫？
我記得伊迪絲不喜歡做作的場合
你們玩得開心點
別讓他喝太多
喂
她還是不來嗎？
頑固得跟石頭一樣
不曉得是遺傳到誰喔
我又沒有在抱怨
我喜歡她這樣
“艾勒戴爾宅”
“坎伯蘭夏普準男爵與艾勒戴爾宅”
父親，東西忘了拿嗎？
你是誰？
你想要做什麼？
小心腥紅山莊
對不起，小姐，妳還好嗎？
怎麼回事？    - 扶我起來
有位湯瑪斯夏普先生來訪
湯瑪斯夏普？
他全身濕透，堅持要進來
當然不可以，安妮
請他離開吧
我試過了    - 結果呢？
他想跟妳談
庫欣小姐
妳還好嗎？看起來臉色很蒼白
我有點不太舒服，湯瑪斯先生
我父親出門了    - 我知道
我刻意在雨中等他離開
噢
我知道他要去麥克米可家的宴會
我正好也要前往
地點是在畢德威爾大道，先生
這裡是馬斯頓公園
你迷路得很嚴重
的確是
我急需妳的幫助
幫你什麼？
克服語言差異是其中之一
顯而易見，我對美國話一竅不通
還有，妳為何待在家…
…自己獨處？
艾倫，這位是湯瑪斯夏普先生
湯瑪斯先生
這位是艾倫麥克米可醫師
身體不舒服找他準沒錯
我母親和妹妹告訴我很多有關你的事
不過我必須承認…
我一開始搞不太清楚你的頭銜
“準男爵”
還好有伊迪絲替我說明
伊迪絲
這位是露西爾夏普女士
我的姊姊
很高興認識妳，庫欣小姐
妳讓我弟弟遲到了好一陣子
時間到了
尤妮絲已經等得不耐煩
她說美國男士都不會跳正統華爾滋
跟我來
事情的發展真出乎意料
是啊
各位先生女士…
請讓出一點空間
準男爵要為我們示範華爾滋
歐洲版的
麥克米可夫人，我想跟妳道歉
伊迪絲，沒想到妳會來
我知道我在這裡沒有容身之地
別擔心，孩子
每個人都有自己的容身之地
我會幫妳找到位置
華爾滋呢
其實不怎麼複雜
女士稍微站在領舞男士的左方
基本舞步只有六種
然而真正要測試華爾滋
是否跳得完美…
舞步就要夠敏捷…
夠優雅…
夠平穩…
即使領舞男士手中持有蠟燭…
…火焰也不會熄滅
這時你要找一個…
完美的舞伴
妳願意做我的舞伴嗎？
不了，謝謝
但尤妮絲應該很樂意
我想也是
但我問的是妳
我們竟然在大家面前跳舞
我不自在的時候總是閉上眼
這樣比較好過
我不想閉上眼
我要睜大眼看著
霍利先生！
庫欣先生
我喜歡一起床就來俱樂部
感覺這裡全被我包了
一天能這樣開始最棒了
我要你幫我調查一對姊弟
“湯瑪斯夏普 露西爾夏普”
他們一定有問題，去查清楚
愈快愈好
你沒有按時點眼藥水
伊迪絲，請進
一定要照我說的做
拿這張處方箋請藥師配藥
繼續使用
“眼科毒物學”，“視神經形態學”
“光折射原理”
還有“亞瑟柯南道爾”
你想當偵探？
沒有啦
但他跟我一樣都是眼科醫師
過來這裡
妳一定會喜歡這個東西
靈異照片很容易造假
但透過玻璃板來看…
就不可能是假的
我在倫敦找到的
貨真價實
影像是用一層肉眼看不見的…
…銀鹽捕捉的
稱為潛像
我認為房屋和任何地方…
透過土裡的化合物
或是石頭裡的礦物
可以留下…
…已死之人的身影
但不是每個人都看得見
剛才離開的病患
患有色盲和其他疾病
他一輩子都無法辨別紅色或綠色
只能接受它們存在的事實
因為周遭大部分的人能辨別
或許有的東西要時機來臨才看得見
你從沒提過你對鬼魂有興趣
妳從沒給過我機會
伊迪絲，我知道妳對夏普姊弟很好奇
但為了妳好
一定要三思而後行
你離開了這麼久
我已經可以照顧自己
不，伊迪絲…
我每次讀都覺得妳寫得更好了
我也不排斥愛情故事
那只占一兩章的篇幅
我喜歡這個故事
讀完再告訴我感想
我現在就把它讀完
這是蝴蝶嗎？
不是
但很快會長成
我沒見過蝴蝶這樣
牠們快死了
太陽給牠們溫暖
沒了陽光就會死去
好悲傷
不，伊迪絲，大自然就是如此
這個野蠻世界中總是有生命…
…在我們腳下死去或互相啃食
但生命還有更多意義
美麗的東西總是脆弱
我們家鄉只有黑蛾
生命力強韌但一點也不美
在陰暗寒冷的環境生生不息
牠們吃什麼？
吃蝴蝶
你確定要這麼做？
選她並不明智，她太年輕了
她還是個孩子，湯瑪斯
露西爾，我跟妳解釋過了
戒指給我
這是我的戒指
我努力得來的
總有一天要還給我
那妳最好祝我成功
能賣的也只剩這寶貝了
你不能賣掉它
而是用它來釣大魚
霍利先生，怎麼樣？
庫欣先生
我通常不會帶來壞消息
如果有，我一向堅持親自送達
別在這裡打開
時間到了
伊迪絲，我有話跟妳說
等等，我先去叫父親
父親，客人都在等呢
我馬上過去
庫欣小姐
伊迪絲，我知道我無權開口，但…
湯瑪斯先生
能到我的書房談談嗎？
可以的話也請你姊姊一起來
女兒
告訴客人我們等一下就過去
露西爾女士
湯瑪斯先生，從我們第一次見面…
你應該就知道我不欣賞你
顯而易見，先生
但我希望隨著時間過去…
湯瑪斯先生，你的時間已經到了
有話不妨直說，庫欣先生
我會的，小姑娘
搞不好妳還會覺得我太直接
過去幾天…
妳弟弟好像覺得…
談生意順便談感情很正常的
一再勾搭我女兒
我唯一的女兒
先生，我自知財富地位不足
但事實上…
你愛上她了
是不是？
你演戲演得不錯
之前我女兒問我
為什麼不喜歡你
其實當時我也說不上來
但現在有了答案
這份文件…
…解答了我的疑惑
這是我第一次看到你真情流露
伊迪絲知道嗎？
還不知道
但我會告訴她
這樣你肯離開了吧
先生，我知道你很難相信…
你愛她
我知道，你不用一直重複
至於妳…
妳好像比較瞭解狀況，親愛的
我知道這筆錢很大
但要兌現有兩個條件
明早第一班火車是開往紐約的
我要你們坐那班車離開
這樣清楚嗎？
清楚
第二個條件是什麼？
和我女兒有關
今晚你必須…
…徹底讓她心碎
各位先生女士
我們有事情宣布
湯瑪斯先生
謝謝，庫欣先生
各位先生女士
我初來美國時，心中…
…滿溢著冒險精神
在這裡，未來的一切都變得有意義
我從諸位身上得到溫暖和友誼
但現在…
…該說再會了
下一次相見…
…或許是在海的另一端
我和家姊將在冬季來臨之際
回到英格蘭
祝友誼長存
不好意思，抱歉
伊迪絲
你要離開我們
我們必須立刻回去照顧家園
沒有理由繼續待在美國
原來如此
妳寫的小說
我讀了新的篇章
明早會連同建議送來
你真好心，謝謝
妳還想聽我的想法嗎？
請說
妳簡直是為賦新詞強說愁
妳將心痛描述得如此真切
那些苦惱和失落
妳根本沒有經歷過
妳只會照著其他作家依樣畫葫蘆
夠了！
妳一心描寫愛情帶來的折磨
但妳對愛情一無所知
我還沒說完！
妳在幻想什麼？
一名善良男子？
一個需要被拯救的純潔靈魂？
妳可以呵護的受傷鳥兒？
妳要求完美
完美在愛情中不存在，伊迪絲
我建議妳回去寫妳的鬼怪幽魂
愈快愈好
妳對於人心
愛情和伴隨而來的痛苦…
…根本懵懂無知
妳只不過是個被寵壞的孩子！
今天水溫怎麼樣，班頓？
熱得發燙
正是您喜歡的，先生
很好
早餐幫我準備火腿和蛋
咖啡夠熱的話我要先喝
再來一點波特酒
馬上來，先生，報紙需要嗎？
麻煩你
不
小姐
什麼事，安妮？
湯瑪斯夏普先生早上送來了手稿
但我不想太早吵醒妳
吵醒我沒差，安妮，謝謝
放旁邊就好
信也一起嗎？
對，放著就好
親愛的伊迪絲
妳讀這封信的當下我已經離開了
妳父親認定以我目前的經濟狀況…
無法讓妳過好日子
這一點我同意
安妮！
他亦要求我讓妳心碎
拿我的外套！
背上罵名
我也同意了
這兩件事我想必都達成了
但妳要知道
等到我有能力向妳父親證明…
我別無所求只想跟妳結為連理
我一定會回來找妳
永遠愛妳的…
湯瑪斯
我找湯瑪斯和露西爾夏普
107與108號房
不過…等等！
先別走！
小姐，等一下！
湯瑪斯？
湯瑪斯！
客人早上退房了
他們要趕早班火車
小姐，妳還好嗎？
伊迪絲
露西爾先走了
妳父親賄賂我
逼我離開
我離不開妳，伊迪絲
我甚至會在最不恰當的時機…
…不斷想著妳
我覺得…
我們的心緊緊相連
不該被…
…距離或時間拆散
我的心會停止跳動而死去
而妳…
妳很快就會忘了我
絕不會
我永遠都不會忘了你
我們需要妳認屍，伊迪絲
沒有其他辦法
慢著！
我一接到消息馬上趕來
伊迪絲，別看他
我可以確認屍體身分
這行不通
佛格森，你明知我是他的醫生
而我是他的律師，麥克米可先生
很抱歉，這並非只是程序
家屬必須進行確認
事情是怎麼發生的？
當時四下無人
地板是濕的，沒有人知道原因
我檢查一下
幫我翻身
別這樣碰他
住手！別這樣碰他！
他可是我父親！
對不起，我只是…
他下週就滿60歲了
他一直很在意他的年紀
所以才這麼注重穿著打扮
總是散步很長一段路
他的手好冰
怎麼會這麼冰？
有我在，別擔心
“艾勒戴爾宅”
“英格蘭 坎伯蘭”
停！
夏普少爺
你好，芬利，一切都好嗎？
再好不過了，湯瑪斯先生
芬利，這是我的妻子
我知道，少爺
你結婚好一陣子了
好一陣子？
什麼意思？
我不知道他在說什麼傻話
他的家族替我們工作好幾個世紀了
看看誰來了？
你沒提過牠
有項圈耶
牠是流浪狗嗎？
不可能
方圓幾哩沒有其他房舍
小鎮要走半天才會到
可憐的小東西
牠餓壞了
我可以養牠嗎？
當然可以
現在讓我抱妳進去吧
天哪，這裡有多少個房間？
我不知道
妳要數數看嗎？
妳覺得怎麼樣？
和妳想像中的一樣嗎？
一樣
不過裡面比外面冷
是呀，很惱人
我們已經盡力維護這棟宅邸
但酷寒加上雨水…
還是免不了濕氣和腐蝕
而且礦坑位於正下方
連木頭都腐朽了
整棟房屋都在下陷
我把行李拿到樓上，少爺
好的，麻煩你
這一箱要放到更衣室，在那邊
不過你跟露西爾兩個人…
…如何維護這麼大的房子？
這是我們繼承到的祖產
不能隨意棄之不顧
還是得設法維護，親愛的
我的工作室在閣樓
等不及帶妳參觀了
請把我的行李拿到閣樓，我隨後上去
伊迪絲
露西爾？
這些窗簾太久沒拉開了
搬到那裡去    - 好的
嘿
你從哪裡拿來的？
湯瑪斯，有個女人在電梯裡
女人？露西爾嗎？
不是她
妳只是看到影子
那座電梯會自己動
線路受到房屋濕氣影響
它往下直達黏土坑
千萬不要下去
這隻狗怎麼在這裡？
露西爾
湯瑪斯
歡迎妳，伊迪絲
謝謝
我去了郵局
機械零件從伯明罕送來了
帶芬利去拿吧
好極了
伊迪絲，怎麼了？
我被嚇了一跳
只是影子
這棟房子四處都是陰影
隨時發出吱嘎聲
因此妳最好收起無邊無際的想像力
有你們的歡迎，我就不怕了
從現在起，我希望這棟房子…
能充滿友誼，愛情和溫暖
先從變得溫暖開始吧
湯瑪斯，新娘子凍壞了
確實，真抱歉
我們去樓上生個火
我幫妳燒洗澡水
水一開始出來會是黏土的紅色
但很快就會清澈
對了，露西爾
方便的話…
可以幫我打一副家裡的鑰匙嗎？
妳用不著
妳說什麼？
家裡有些地方不安全
這幾天妳先習慣一下環境
若真的有需要…
…我再幫妳準備
來，伊迪絲，我們上樓
你不是說那隻狗已經死了
我讓牠在外面自生自滅
我以為牠會凍死
這段期間牠是怎麼活下來的？
靠吃剩菜剩飯吧
人也是如此
妳別擔心
我們不會再落入這種窘境
是嗎？
我們還沒拿到她的錢
早晚的事
妳要相信我
你選擇娶她
為什麼？
好吧
準備好了嗎？
撿回來！
快去！
拿過來給我，快
來
撿回來！
嗨
你的球呢？
你弄丟了嗎？
嗨
球跑去哪裡了…
喝了會感覺舒服點
這是什麼？
狀元紅
對身體有益
味道不好嗎？
有點苦
這片土地上的植物都偏苦
不帶點苦味…
…便容易被吃掉
什麼聲音？
只是東風吹過
起風時，煙囪形成真空…
若窗戶緊閉，房子就會…
房子就會…
…呼吸
我知道很嚇人
來
我去洗個澡
妳若睡著我不會叫醒妳
“我們舉目望向山丘”
打斷妳真對不起
妳在彈的…
…是什麼曲子？
兒時我唱給湯瑪斯聽的老搖籃曲
我可以想像你們小時候在這裡的模樣
妳彈著琴
湯瑪斯想著天馬行空的發明點子
我們小時候不能來這裡
只能待在閣樓上的…
…育兒房
母親有時會彈琴
琴聲從地板傳來
我們便知道她回國了
母親
她看起來好…
可怕？
是的
這幅畫維妙維肖
我喜歡想像她從上面看著我們
我不希望她錯過我們的一舉一動
這些書都是妳的嗎？
大部分是母親的
妳聽過書口畫嗎？
沒有
隱藏在書頁邊緣的圖畫
凹一下書口才看得到
妳就知道…
秘密無所不在
妳好像不怎麼驚訝
既然妳和湯瑪斯已經…
他尊重我在服喪
沒有碰我
我們在來的船上睡不同房
他真體貼
隨著時間過去…
…事情會好轉的
這麼多東西賣掉真可惜
一切都事發突然
不覺得太突然嗎？
那要看你問的是誰
這幾箱要海運
記得開發票
然後寄給我
“1901年10月21日
湯瑪斯夏普$3000”
“湯瑪斯夏普”
準男爵
還喜歡我的工作室嗎？
真不錯
全都是你做的嗎？
我以前會做玩具給露西爾
用一些小玩意兒逗她開心
你總是一個人待在閣樓嗎？
父親長年都在旅行
家產散盡不是沒有理由
爸爸花錢不手軟
做得好精緻
妳真的很特別
跟誰比？
所有人
怎麼了？
我聽到聲音
原來妳在這裡
我看到他在走廊上徘徊
我為大家泡了茶
妳真好    - 別客氣
我喜歡有妳陪伴
湯瑪斯？
不了，謝謝
喝茶吧
身子會暖一些
讓風輕輕的吹
湯瑪斯？
吹進你夢裡的帆
月光照亮你的旅程
帶你回到我身邊
湯瑪斯？
你是怎麼進去的，小笨狗？
蠟筒錄音帶
不，等一下！
“艾諾拉”
穩定速度，芬利    - 好的
多加一點煤炭    - 知道了
湯瑪斯！
湯瑪斯
聽著，我們需要談談
伊迪絲，現在不是時候
露西爾在裡面
我不要和她談
我要和你談
好吧，怎麼了？
這裡死過人嗎？
伊迪絲，這間房子有數百年歷史
許多生命來來去去
有沒有意外死亡或凶殺事件？
夏普少爺？
現在真的不是時候
再試一次，芬利！
好了
等一下就沒事了
我的手變得好粗糙
妳父親會認同我
我的開採機永遠不會成功
我還要騙自己到什麼時候？
不該把妳帶來這裡
讓妳嫁給我這種人
一個失敗者    - 別這麼說
你是我僅有的一切
工人傍晚離開
下雪前一定要把機器搞定
能趕工的時間所剩無幾
到時妳就知道為何
這裡被稱為腥紅山莊
你說什麼？
腥紅山莊
大家都這麼稱呼它
礦石和紅黏土從地下滲出來將雪染色
看起來一片血紅，所以人稱…
…“腥紅山莊”
你想和我談什麼事？
或許這是最好的結果
伊迪絲找到了她的幸福，對吧？
我不知道，我沒收到她的消息
我有
她請我將所有財產轉移到英格蘭
似乎打算全部投資在黏土開採
我也只能照做
這整件事大有問題，佛格森
庫欣的死法以及頭部的傷都不尋常
死前還開了一張支票給湯瑪斯夏普
不瞞你說…
庫欣過世前雇了一個紐約人
名叫霍利
他專門挖人不堪的隱私
這個叫霍利的傢伙
讓事情變得很可疑
湯瑪斯？
如果祢在這裡
給我一點提示
碰我的手
快離開
湯瑪斯！湯瑪斯！
伊迪絲…
他的鮮血…
…會染上妳的雙手
伊迪絲！    - 湯瑪斯！
湯瑪斯，快過來！
走廊有個女人！    - 怎麼回事？
她的眼神充滿怨恨
還有警告
她知道我是誰，要我離開這裡
別胡說，親愛的
妳不能離開
妳只不過是做了惡夢在夢遊
不！繼續留下來我會發瘋
親愛的，這只是幻覺
這樣吧，明天我帶妳…
…去郵局一趟
透透氣對身體好
不行，我必須離開
不能留在這裡
伊迪絲，這是妳的家呀
妳哪裡都去不了
她在做什麼？
她怎麼知道母親的事？
我不曉得，我什麼都沒說
她想怎麼樣？
我不知道，她嚇壞了
明天…
我會帶她跟我一起去郵局領機械零件
讓她透透氣
要去就去
等她把文件簽好，我要你做個了斷
“郵局”
這是閥控制器，在格拉斯哥訂做的
要成功就靠它了
往好處想，伊迪絲
夏普家的礦坑有望恢復開採
夏普先生？
太好了，謝謝你
夏普夫人？
抱歉，這裡有幾封妳的信
其中兩封是律師寄來的掛號信
另一封來自義大利米蘭
我沒有認識的人住在米蘭
但信確實是寄給妳的，夫人
“坎伯蘭艾勒戴爾宅 E.夏普夫人”
伊迪絲
暴風快來了，我們得盡快動身
否則回不了家
湯瑪斯先生，我們樓下有個房間…
…可以讓你們使用
可以嗎？
你確定這是寄件地址？
是的，坎伯蘭的湯瑪斯與露西爾夏普
謝謝
麥克米可醫師
霍利先生    - 很高興為你效勞
資料你帶過來了嗎？
找那則新聞剪報花了我不少時間
“艾勒戴爾宅驚傳恐怖命案”
連我看了都寒毛直豎
令人遺憾
“二名子女成孤兒”
當時我僅能為庫欣找到這些法律文件
但已構成充分理由…
…拆散湯瑪斯先生和庫欣小姐
阻止他們結婚
怎麼說？
因為你看…
湯瑪斯先生是已婚身分
妳寫的這個角色“卡文迪西…”
具有黑暗面，我喜歡
他活到了故事最後嗎？
那要看他自己
什麼意思？    - 角色會跟你說話
他們會改變和做選擇
選擇
為自己選擇最後結局
這個房間實在很簡陋
至少很溫暖
我比較喜歡這裡
跟哪裡比？
家裡的房子
我們離開好不好？
那棟宅邸是我們僅有的財產
我離開美國時也是拋下一切
什麼也沒帶走
我們可以住任何地方    - 例如？
倫敦    - 倫敦？
巴黎    - 巴黎很美
米蘭
你去過義大利嗎？
去過一次
湯瑪斯，別想著過往
你總是陷入往事
我不在你的過去
我在你眼前
我也是
“艾勒戴爾宅”
芬利，幫我搬閥控制器
露西爾？
露西爾，我們回來了
我在準備早餐
都燒焦了，我把鍋子移開
你們跑去哪裡？
我們被大雪困住
你們昨晚沒回來    - 郵局有房間睡
你們睡在那裡？
有什麼問題嗎？他是我丈夫
妳覺得這樣很好玩嗎？
我急瘋了！
妳是什麼意思？
你們兩個…
…單獨度過…
…暴風夜
我不知道你們有沒有發生意外
我只能一個人獨處
我不能獨處
這些信是美國寄來的嗎？
我覺得不太舒服
我幫妳泡杯茶
“艾諾拉”
家裡的可怕聲響…
會隨著房子下陷更加嚴重
我們得想想辦法
親愛的伊迪絲
我們已完成第一次…
…財產轉移
若要轉移剩餘部分
請在這份文件上簽名
威廉佛格森謹啟
“親愛的艾諾拉”
“艾諾拉”
成功了，芬利！
留聲機
“艾諾拉席歐蒂 米蘭”
“米蘭”
“瑪格麗特麥德蒙 愛丁堡”
“愛丁堡”
你之前在別的地方募資但失敗
包括倫敦，愛丁堡還有米蘭
現在又來到美國
是不是讓人目不轉睛？
運轉了一小時都沒發生問題
皇天不負苦心人，露西爾
真想趕快讓伊迪絲看看
伊迪絲？
是我跟你一起完成的
當然是我們倆的成果
夏普女士！    - 沒有別人
我們需要更多煤炭測試蒸汽機
能再給我們一點煤炭嗎？
給他鑰匙讓他去拿就好
露西爾？
伊迪絲？
我想為今早的言行道歉
我很擔心…
妳沒喝茶
我不太舒服
可以幫我倒一杯冷水嗎？
沒問題
美國寄來的信妳都讀了嗎？
讀了，只是一些需要簽署的文件
讓律師可以完成財產轉移
妳好好休息
等一下就會舒服多了
來瞧瞧有何玄機
我是潘蜜拉阿普頓，測試蠟筒錄音
“潘蜜拉阿普頓 倫敦”
我於喜氣洋洋的1887年買下留聲機
送給心愛的湯瑪斯夏普
湯瑪斯，對著喇叭說話
說幾句話嘛    - 很棒的機器，潘蜜拉
但我不想錄音
為了我錄一次嘛
妳想要我說什麼？
說你愛我
瑪格麗特麥德蒙
響叮噹
小貓在井裡
是誰丟進去的？
小小瘦強尼
是誰救她出來？
“土地所有權狀”
小小胖強尼
噢，這男孩真調皮
想淹死可憐的小貓
艾諾拉席歐蒂，“E.S.”
我想離開但氣力全失
他們只想拿我的錢去蓋那部鬼機器
這就是他們的目的
我要把錄音帶藏在衣櫥裡
若有人發現，請揭發他們的惡行
我不能再錄了，我聽到他們的腳步聲
有個嬰兒
不管你是誰，要知道他們正在害死我
我將不久於人世
他們在茶裡下毒
找出我的屍體，帶我回家
我不想客死異鄉
我必須離開
妳醒了
我們在樓梯底下發現妳
感覺好些了嗎？    - 我必須去鎮上
我要看醫生
沒問題
但現在下大雪出不去
不要
那也得吃東西
讓身體有力氣
我曾照顧躺在這張床上的母親
父親暴力成性
他恨母親
害她斷腿
把她的腿踩成兩半
她從沒真正復元
臥病在床很長一段時間
但我…
…照顧她
餵她，幫她洗澡
替她梳頭
為她擦藥
我讓她好過些
我也會這樣照顧妳
讓妳好過些
能讓我和妻子獨處嗎？
妳很快就能下床
我保證
別喝茶
以後都別喝
露西爾，她已經病到性命垂危
那還用說
她什麼都知道了
死都不肯喝茶
沒關係，粥裡也下了毒
露西爾，夠了！
我們非這麼做不可嗎？
沒錯
你不懂下場會如何
我會被帶走
關進監獄
你會被處以絞刑
我們說好永遠不分開
絕不分離
你不能離開我
不可以
我離不開妳
我做不到
我知道
外面有人在問艾勒戴爾宅怎麼去
現在沒辦法去
你的馬已經累到走不動
可以跟你雇一匹嗎？
我們冬天沒有營業
用走的到得了嗎？
沿著這條路走也要超過四小時
那我最好快點出發
先生！
暴風雪過後請過去接我
我知道妳是誰
妳叫艾諾拉席歐蒂
妳要我怎麼做？
輕柔的浪潮
躺在海洋的臂彎
讓風輕輕的吹
搖著你夢裡的帆
月光照亮你的旅程
帶你回到我身邊
事到如今也沒什麼好隱瞞了
這就是我們真實的模樣！
我早該想到了
住手，露西爾！    - 我就知道！
有人在門口！    - 妳不是他姊姊！
妳真可愛
我的確是
住手！
哈囉，伊迪絲
先別動或說話，我打了很強的鎮靜劑
這樣才能幫妳把腿接回來
妳不會有事
突然來訪很抱歉
你來的正是時候
我應該先發個電報的
但我想你們應該會喜歡驚喜
真是奇蹟，不然我們也手足無措
她病到神智不清
自己摔下樓梯
她跟我說話
誰？    - 我母親
她想警告我
腥紅山莊
你看看，真可憐
我知道
來，喝點茶
那個不能喝
我不要
在這裡待一晚吧
等暴風過後再離開
方便的話
現在請讓我和病人獨處
請便，醫師
伊迪絲，聽我說
我是來帶妳走的
聽見沒，我現在就帶妳走
不能就這樣讓他離開
露西爾，求求妳
妳在做什麼？
告訴我，弟弟
這次要由你來動手嗎？
站起來看看
很好
我不會讓他們傷害妳
我幫妳找件外套
別走
我馬上回來
醫師，這麼慌張要去哪裡？
她體力衰竭
出現貧血症狀，我要送她去醫院
沒有這個必要
有必要
妳一直對她下毒
伊迪絲
妳看坎伯蘭紀事報的頭版
碧翠絲夏普女士在浴缸裡被殺害
一記重擊幾乎將她的頭顱劈成兩半
沒有嫌犯被逮捕
當時屋子裡沒有其他人
只有她的兒女
真相可怕到難以想像    - 醫師，住口
是你幹的    - 不是
湯瑪斯先生，當時你只有12歲
被警察訊問過後，你被送去寄宿學校
14歲的露西爾狀況較不明
報導說是被送到瑞士的修女學校
但我懷疑是另一種機構
湯瑪斯先生早就已婚
他娶了潘蜜拉阿普頓
瑪格麗特麥德蒙…
還有艾諾拉席歐蒂，“E.S.”
伊迪絲，妳不明白…
我們要離開這裡
哪裡都別想去
伊迪絲
由你動手！
親自解決他
過來，死畜生！
我不做，她就會動手
仔細聽好
你是醫生
告訴我該刺哪裡
不可以！
艾倫！
你們禽獸不如
兩個人都一樣！
真有趣
母親死前也說一樣的話
露西爾帶伊迪絲去簽文件了
一簽下去她的小命不保
我去救她，帶她來這裡
我會想辦法
礦井是開的，從那裡出去
你撐得住嗎？
快去
妳還以為自己真是個作家
盡寫些鬼魅之事
妳還在等什麼？
妳的人生已經沒有希望
快簽字
我們找的獵物來自倫敦
愛丁堡，米蘭
美國
對，還有美國
她們都符合一樣的條件
家財萬貫，失去夢想，舉目無親
沒有人在乎她們死活
我好心讓她們死得痛快
妳也想這樣對待我？
那個義大利女人艾諾拉呢？
妳殺了她的孩子
才沒有
湯瑪斯根本沒上過她們
妳懂不懂？
那孩子是我的
一出生就有問題
本來應該馬上殺死
但我想留下來
她說她能救它一命
講得多肯定
結果是騙人的
你們做這些可怕的事…
都是為了錢嗎？
為了保住這間宅邸？
夏普家的名聲？礦產？
結婚當然是為了錢
至於殺人…
…是為了愛
我們為了愛所做的一切很醜陋…
瘋狂…
充滿不安和懊悔
這種愛燒得妳體無完膚
讓妳神魂顛倒
這種畸形的愛…
讓我們變成怪物
妳該看看湯瑪斯小時候的樣子
他完美無瑕
所以每一次他犯了小錯
被母親鞭打，都是我保護他
我受盡皮肉之苦
當母親發現我們的事…
可想而知…
我們唯一的愛來自彼此
只能躲在…
…這腐朽的大宅裡
不對，那是因為妳壓迫他
給我簽字！
乖乖簽下去！
“伊迪絲庫”
我父親…
是誰殺的？
一副高高在上的粗俗老頭
他很愛妳
妳真該看看我把他的頭敲破時…
…臉上悲傷的表情
你！
別過來！    - 妳聽我說
走開！    - 伊迪絲，求求妳
麥克米可還活著
你騙了我！    - 是的
你對我下毒！    - 沒錯
你還說你愛我！
我真的愛妳
伊迪絲，拜託妳相信我最後一次
妳可以離開，也可以留下來等我
我去把文件拿回來
我要做個了斷
你把它燒了
露西爾
是的，她不能死，妳不准傷害她
你在命令我？
我們可以離開艾勒戴爾宅
離開？
妳想想看，我們可以重新來過
去哪裡？
任何地方都可以，遠走高飛
讓夏普這個名字隨礦坑成為歷史
讓宅邸陷入地下
我們這麼多年來一心想保住它
該放自己自由了
過自由人生
我們三個人一起
什麼？
你真心愛她？
這一天遲早會來
我們過去就像行屍走肉
你答應過我…
要跟我老死在這裡的
你愛她勝過於我嗎？
妳看看我們成了什麼樣子！
你答應過我不愛上其他女人
對，但還是發生了
露西爾
湯瑪斯？
她過來了
我會去求援，救我們兩個出去
你要相信我
我保證我一定會回來
躲起來
我被關進精神病院前…
留了一個小紀念品…
…來緬懷母親
伊迪絲？
我不會罷手，要不是我亡…
就是妳死
幫幫我
這裡沒有人可以幫妳
有！
妳轉頭看看他！
湯瑪斯
露西爾
我不會罷手
要不是我亡…
就是妳死
這句話我聽第二遍了
鬼魅是存在的
我深信不疑
“艾勒戴爾宅”
祂們於一地徘徊不去
跟在世的人一樣
可能掛念著一片土地
一個時間點
一處濺血傷口
一件滔天大罪
但也有另一種情況
祂們眷戀著一種情緒
衝動
失落
報復
或愛情
這些鬼魅…
…永不離去
“腥紅山莊 作者伊迪絲庫欣”
Mandarin Traditional