第二修订案（该法案允许人民佩戴武器）不仅很过时 而且很危险
我能理解你为什么这么想
抱歉 但我就没见过喜欢枪的人
我不喜欢枪 瑞秋
我只有一把
不止一把
那也不意味着就是个狂热分子
我也很支持哪些限制条件
比如在等待的时候做背景调查
这话是什么意思 安迪
我只想保护自己
确切点说是什么意思
你在谷歌上调查过我
是的
该死的互联网
你有一段不光彩的往事
是的
那你干嘛不告诉我
因为我喜欢你
我不想吓着你了
我六岁的时候
我的保姆被杀害了
还有我的老师 我的工作人员 还有37个路人
都是我认识的人
没人抓住凶手吗
只能说 正义得到了伸张
等一下 尝尝这个吧
听着安迪
你是个好人 但是这对我来说有点过分
我能理解
我最好还是走吧
肯特军事学院
我觉得今晚又是你我共度良宵了 我的朋友
给我吸一口 好吗
你想玩吗
我们来玩吧
瑞秋呢
不想玩了吗
我们都不知道是不是天然的红发
别管那么多了 安迪
我才是你的全部
有时候周五晚上我们玩的也挺嗨
和你最好的朋友一起
操你妈的
强力老鼠药
当地妇女残杀五人
幸存者爱丽丝皮尔斯只有七岁
在来一次
你说她瘫痪了
是的
可能是因为被吓倒了呢
你看到了吗
腰部以下她什么都感觉不到
好吧 够了
我怕仍然能看到
在我的噩梦里
那扭曲的脸 那惊悚的笑
他刀子的反射光  还有他的牺牲品的哀嚎
谁的牺牲品 妮卡
那些谋杀都是真的
你知道的
但鬼娃不是真的
没错
那只是幻想
一种幻觉
我每次看镜子的时候就感觉是自己穿着假皮囊
他就是为了和我在一起
现在 当你看镜子里的自己时 你会看到什么
我不会再看自己了
你必须如此 如果你想学会接受你自己的话
妮卡 你已经取得了巨大进步
过去的四年里你都接受了你关于自己的残酷事实
你很勇敢
我为你感到骄傲
哈罗盖特精神病院
我会把你转移到哈罗盖特
他们那儿有均衡的保障 妮卡
这也意味着你将有更多的隐私和自由
会尽可能的多些 弗利先生 我做的事情不可饶恕
精神分裂是一种病症
根据其定义 按照法律法规 你可以不对你的行为负责
你觉得爱丽丝接受这样一份道歉就能让她脱离孤独吗
没有监视器吗
那不符合平等对待的要求
但是也不能为非作歹
浴室在后面
淋浴器有点毛病 但是艾希礼和帕姆能帮你
他们轮流值日
需要什么 就叫我
我叫卡洛斯
谢谢你的好心
不必太困惑 我不是狂热分子
我们不可能成为朋友 我只是负责完成我的工作
还是谢谢你
不客气
你出过事故吗
我生下来就是残疾
我的丈夫也有多发性硬化症
抱歉
我不喜欢别人关心我的私生活
弗利医生 二号房间叫你
弗利医生 请到二号房间
抱歉
你能看到我
是的
谢天谢地
其他人都看不见我
别害怕
我不怕你
太棒了
我不会伤害你
我只是想找人倾诉
我在这儿度过了我的一生
然后我死了
就在这屋
很久很久以前就死了
那可真糟
安吉拉 我们全部都能看见你
操你妈的
现在去骚扰别人吧
她不会伤人
30年前他们发现她住在这条街上
死亡往往比贫穷更引人关注
我不懂
如果我没死 只是很穷的话
根本就没人会管
我叫迈克尔
我是妮卡
你想要...？
是的 嗯哼
你从哪买的口香糖
卡洛斯给我的
卡洛斯？
你一定很招他喜欢
并不是
他相当严厉的
然后艾希礼护士却是我的守护天使
如果她不在这儿 可能就会去戒毒所了
他们把你换过来的吗
是的
从那儿换来的
洛克莫尔
你就是那个女孩 是的
你还喜欢红头发吗
什么
因为他们...不
抱歉 我太大胆了
以口香糖代烟
好的
多汁水果味
你的动机是什么 克莱尔
那就是我们想知道的 对吗
让她一个人静静 才刚刚来
滚远点
如果我跟一个杀了全家的人
住在一起
我有权知道动机是什么
那你为什么要烧了你的房子
你总是纠结于这一件事
如果我们要来控诉一下的话...
我没有杀任何人
妮卡也没有
是鬼娃干的
我不怪你们都害怕我之前的一些行为
我只是非常虚弱
那你现在感觉好点了吗
我能理解你的担忧 我知道我们应该谈谈
但是你相信我 妮卡不会在伤害任何人了
我们的制度她不是唯一一个因为精神分裂而没有受到相应处罚的人
但她犯得是多重杀人案
杀人犯 从根本来说
跟我们不一样
谁管那么多 我们都有病
我想知道她的犯罪动机
我异常嫉妒我的姐姐
我想将爱丽丝 也就是我的侄女占为己有
现在她十二岁了 我却再也见不到她了
我只希望一些安好
她过得并不好
什么意思？
鬼娃告诉我的
安吉拉
他告诉我的
打电话告诉我的
他说他很快就会来找你
现在你要准备好接客了
好笑吗
不好笑
没事的安吉拉
没事的
这个问题无法避免
有必要来做一个小组分析
我觉得我能帮上点忙
你好 我是鬼娃 你想玩吗
那是... 只是个好人娃娃
八十年代产的
不 这是鬼娃
他有50种不同的名字 有百分之二的叫鬼娃
你觉得不会是巧合吗
当然不会 这是我买的鬼娃
你从哪买的
在Hot Topic（一个潮牌店）
妮卡 这不会影响到你吧
不会
我的天哪
什么情况 玛德琳
这是我的宝贝
张嘴 亲爱的
小飞机飞来咯
对他来说太烫了
我喜欢被抱着
我不敢相信我在跟他讲话
够了玛德琳
你的宝宝已经死了 你知道的
没什么啊 为什么不让她开心点呢
你觉得她这样就会开心？
跟变态杀人犯的始作俑者一起玩
换给她 什么
这不是人
难道你还不能把现实世界和一些疯狂的念头区分开吗
不能
不幸的是 这些天我见识到了世界的可悲
还给她
你想干嘛 妮卡
你要杀我吗 要割了我的喉咙吗
要砍下我的脑袋吗
别那么荒唐
他们根本不会给我们刀具
我只有他们给我的巴比妥酸盐（镇静剂成分）
这几个月我一直在收集
等待时间能够毒死某个婊子
给你
谢谢你
没关系 你还好么 鬼娃
顺便说一下 我叫麦克
很高兴见到你 我知道你不少事
什么
迈克尔告诉我的
他在泳池练习 还准备去2020年东京奥运会呢
但是别告诉别人
迈克尔菲尔普斯？
他们两个迈克尔不是一个人吧
天哪 太丢脸了
我讨厌发生这种事 还是在这么可爱的女孩面前
这会让我心烦意乱
他的真名叫马尔科姆
我们叫他多重人格马尔科姆
没人这样叫过我
打扰一下
妮卡 有人来看望你
妮卡 这是瓦伦丁小姐 你侄女的导师
你是爱丽丝的导师吗
是的
抱歉 你看着很眼熟
有人告诉过你你跟珍妮弗提莉很像吗
是的 他们总是这样说
你跟我想象的不一样
你想象的是什么样子
很高
你现在看起来没那么危险
你看上去不太像个母亲
我侄女怎么样
她死了 皮尔斯小姐
什么 你应该先告诉我的 瓦伦丁小姐
我不是告诉你了吗
真的很抱歉
我感觉就像是经历了耶稣的大磨难一样
但是我知道她现在肯定在一个好地方
到底是怎么回事
我不是医生 皮尔斯小姐 但是我觉得她心脏出问题了
她希望我给你带点东西
你好 我是鬼娃 你想跟我玩吗
这不就是一样... 不不不
这是爱丽丝在治疗中用的洋娃娃
可以帮她克服困难
她觉得可能对你也有帮助
现在给你
好可爱啊
好的 非常感谢
祝你好运
我不要
妮卡在哪
右边最后那道门
你能看见我
我能看见
别害怕
什么
我不会伤害你的
你他妈在逗我吗
不
我没有
实际上 我很高兴有个陪伴我一起
尽管你并不存在
好的 我得给你解释解释
我是八十年代批量生产的一批经典儿童洋娃娃
我现在正手握尖刀站在你面前
不 你不是
就是如此
我有精神分裂症
我会产生幻觉
你不就是我昨晚在电话里跟你说事情那个疯子吗
有时候我也会幻听
额 你知道吗
你就是下一个
我很快就回来
天哪
真是个烂爆了的混蛋
拜拜
弗利医生 请到前台报道
该起床了 妮卡
已经过了七点了
起来吧
不会太快
好吧
吃点药吧
谢谢你
我给你拿点水
别过来
抱歉 我能单独呆一会吗
我想梳妆打扮一下
好吧
蓝色代码
鬼娃到此一游
巴克利先生 我很忙
很不错 巴克利先生
很有说服力
什么 不
它是活的 看看它
我应该去电影里面工作
我想见见妮卡皮尔斯
你能够带巴克利先生出去吗
我说了那不是她干的
来吧 我们走吧
我们再看一遍
我绝对不会厌烦
帮我个忙 鬼娃
你他妈的给老子闭嘴
你知道吗 安迪
你真的疯了吗
你有没有想过
或许你也应该跟妮卡待在一起
可能一切都在你的脑海里了
妮卡 那不是你的错
简直是个傻逼
克莱尔 别这样说
我照顾那个女人了整整五年
我帮她洗头发 擦屁股
我听着她的闺怨直至凌晨三点
她是我朋友
如果是想自杀 我早就该知道
也不一定啊
就是妮卡干的
她把她的电话卡都丢在安吉拉的血里面了
那是安吉拉杆的
他干嘛会那样做
抱歉
我们都忽略了其他的可能
我不这样认为
卡莱尔 你不觉得你错了吗
不可能
那是奥卡姆的剃须刀
最简单的解释往往都是正确的
鬼娃干的
抱歉我迟到了
更难以置信的是他们都在挖安吉拉的坟墓了
等一下 怎么有两个
多丑的娃娃啊
嗨 我是鬼娃 你想跟我玩吗
那个哪来的 爱丽丝的
她的导师带来的
她叫什么名字来着
瓦伦丁
我的天
泰弗利瓦伦丁
她是查尔斯李雷的女朋友
查尔斯李雷 是谁
八十年代的一个连环杀人犯
他在玩具店门口枪杀了22个人
他死在了一个玩具娃娃旁边
查尔斯李雷的绰号就叫 鬼娃
你就是说这些话让我无法来说服这些人
妮卡 不过是个玩具娃娃而已
证明一下 什么
给大家证明一下它真的不过是个玩具娃娃
没问题
还不够 这可真荒谬
等一下 试试那个娃娃 妮卡
他是可以换地方的
离我的宝贝远点
马蒂
等一下
你在干嘛
我觉得我们闹够了
我错了
留意一下他吧
另一个怎么办
我们要去干掉它吗
最好能防患于未然
他本来有机会的 为什么没有杀你
因为他在玩我
这就是他的目的
他会先用各种惊悚的方式干掉你们所有人
会让我目睹一切
然后 它会杀了我
除非我已经彻底吓疯了
乐观点吧
玛德琳
玛德琳要去哪
她带着她的宝贝去散步了
你不应该丢下她一个人
去找她
我不去
为什么
我的自由活动特权已经被终止了
我弄坏了弗利医生的电脑
也太容易坏了
比成为市值2000亿美元的公司董事还简单
你现在是马克扎克伯格（FaceBook创始人）吗
是的
好吧
我得去引开艾希礼
好吧 但那是个坏主意
抱歉
你能帮帮我吗 我轮椅坏了
可以 谢谢
我觉得有东西卡住了
是的 在这 好吧
克莱尔 哇哦
你在干嘛，
弗利医生 是真的
它真的是活的
你在搞什么
什么 不 是它干的
克莱尔 跟我们来
来吧 不
不 是他干的
克莱尔
不要 够了
不要 我们走吧
不要 放开我
马蒂
不要
求你了 不要把我留在这儿
按住她 不要
不要 求你们了
弗利医生
冷静点 克莱尔
我发誓 结束了 我不会伤害自己
我发誓
不要
好吧
克莱尔
该死的蠢货
听我说
它会杀了我们所有人
你给他注射的什么
十毫升镇静剂
够使她安静下来了
她神志很清醒 但是不能动弹
你见过她这样子吗
从来没有
这种歇斯底里的行为令人不安
很可悲
杰克怎么样
还行 谢谢
很快就是你们的结婚纪念日了 对吗
是的
终于要见父母了
马尔科姆
急需帮助 老天爷啊
冷静点 克莱尔 我很快回来
不要
压缩氧气
压缩的
这跟我想的一样吗
老实说 我不太确定
不行
有时候我还挺害怕的
鬼娃再次出击 精神病院两起死亡
这他妈是怎么回事
你觉得只有我一个鬼娃吗
等等 你在干嘛
搞什么
鬼娃干的
这是一场事故 妮卡
也是他杀的安吉拉
我会假装你没说过这话
她操纵着玛德琳
不要幻想了 妮卡
他们只是娃娃 不像你
我会给你证明的 弗利医生
你知道吗
我觉得这两个鬼娃都是活的
我知道听起来很疯狂
但是仔细想想也没什么
告诉我你就能理解
另一个去哪了
有人拿走了 我们会找出来的
谁知道呢 也许就在你屋里
你觉得是我干的
老实说 妮卡 我不知道你想的是些什么
我不是杀人犯 弗利医生
我也没疯 该死
妮卡 我想你得做点什么
我想催眠你
你催眠了我也不会有什么用
以前都很好使得
也许这样才会让我们安心
也许我们就能搞得清楚到底是怎么一回事
妮卡 我不想送你回洛克莫
催眠能帮你接近真相
你害怕真相吗
我怕的是它
那你也该如此
看着灯光 妮卡
好吧你感觉如何
能接受一切
那样最好
我是否告诉过你哈罗盖特有监控
监控隐藏着 记录了你做的每一件事
如果我告诉过你
当你杀安吉拉和克莱尔的时候是有录音的
你会怎么说
这样的测试中我不会说任何违心之话
你能想象到杀了他们 对吗妮卡
是的
但如果这些记录都消失了呢
你觉得谁会负责
我
我第一个想到的就是自己
我同意
我们认可杀人犯的记录
还有你无法忍受的内疚
是的
怎么了
鬼娃
他在你后面
我错过了这些好事儿
您呢
没有
当然没有
你根本不会记得
那可能会更好
该死
他们说我病了
这个家伙简直是....恶魔
我是说 这真是一个完整的方案
我都有点嫉妒了
你知道你想干嘛
不是吗
是的
来吧妮卡
是时候加入俱乐部了
妮卡阿姨
爱丽丝
我们都在等你
弗利医生总是说迟到很不礼貌
也不常是啦
我们很抱歉弗利医生缺席了
听起来不错 你觉得呢 妮卡
我希望他安好
这会让你想知道谁是下一个
对吗
你什么毛病 马克
那不是我的名字
好吧 你今天叫什么名字
查尔斯
我觉得我们都彼此认识
玛德琳
我能抱抱吗
É mel我得去让他睡觉了hor que ele durma.
他有点不高兴了
玛德琳
弗利医生
你没事吧
我只是很头痛
你不记得了吗
我记得你把我催眠了 然后...
其他的记得不太清 你袭击了我 妮卡
那不是真的
就是你干的
我也担心这个问题
但我不愿意提起这事
如果你也不愿意提起的话
天啊
喂？
你好安迪
谁在说话
泰弗利
珍妮弗
我都糊涂了
我知道你是谁
我为你而来
也同样为了他
实际上 我们有三个人 信徒也在不段增长
想入伙吗 安迪
去你妈的
我从鬼娃那得到消息
他说你知道这意味着什么
很简单的一个词
叫做 敲竹杠
你觉得是什么意思呢 安迪
玛德琳
我绝不会停止爱你
我永远是你的朋友
你知道吗 鬼娃 男孩最好的朋友就是他的妈妈
你想玩吗
玛德琳
你干了什么
什么
你对你的宝贝干了什么 玛德琳
这不是一个孩子 是个洋娃娃
你的孩子
约书亚
你记得吗
你怎么对她的 玛德琳
说啊
抱歉
对不起
不要跟我说
去对你孩子说
我的可爱的天使 你会原谅我吗
他一直哭
我无计可施 我只是想让他冷静下来
那种声音就像玻璃在刺我的脑袋一样
我是个可怕的母亲
我无法使他快乐
你没有杀他
什么 妮卡 拜托
他在假装
离他远点 它是活的
我喜欢被抱着
我由衷希望他还活着
但是他不可复生 现在我明白了
拜托
把它给我
它是个洋娃娃
这是你的罪恶的象征 也是马尔科姆的困惑
一切都过去了
你不觉得应该埋葬过去的一切了吗
祈愿在永生中复活
通过我们万能的上帝耶稣
我们为热爱众生的全能的上帝颂扬
我们将他们的躯体献与大地
尘归尘 土归土
愿上帝庇护你 用他的光辉照耀着你
赐予他们恩典与安康
阿门
你不相信对吗
不
他会回来的
他总是会回来的
探视时间结束了
你得离开
我必须马上见 弗利医生或妮卡皮尔斯
你可以打电话预约
不 情况紧急
我能理解 但是现在请回到你的车里休息 好吗
我必须得进去
马上离开这儿
好好休息吧
这是给你的 弗利医生
谁送的
没说
这头发怎么回事
为什么会有人给我送这个
我有更重要的事情需要处理
我们去查房 是的
你不能留着鞋子
这是他留给我的全部了
弗利先生要对你进行预防自杀行为观察
我想再见见我的孩子
但是自杀不会上天堂 对吗
我不清楚 玛德琳
我只知道我有两个孩子 我愿意为他们付出一切
如果有必要的话你会杀了他们吗
你爱他们爱得够深吗
艾希礼护士 请到护理室
我会每隔十五分钟来看你一次
你好啊宝贝
没人会理解我们
他们永远不懂
母爱永不消逝
即使母亲杀了孩子
求你了
最后一次
到妈妈这来
会痛吗
我将尽力而为
今天过得怎么样 医生
艾希礼 带他去他的房间
弗利医生 我想我不能继续工作了
什么 这太吓人了
抱歉
回你的房间吧 马尔科姆
没事的
清理掉这个
是的先生
妮卡
你是怎么进来的
猜猜看啊 操
如果是开玩笑的话 今天可不太合适
鬼娃干的
为什么你总是看着像个疯子一样
玛德琳死了
鬼娃干的 不是
死于自杀
她精神崩溃了 而且死状也像是自杀
不
不管是不是你杀了他们
我真的不在意了
因为无论如何 我会做好登记
你家将被遣送回洛克莫
很遗憾 因为我已经给了你
足够多的关注
他也会杀了你的
全都会死的
我会告诉每个人它的杰作
你已经被确诊为精神分裂症
据我们了解 已经杀害了五人
没人会相信你了
我受不了了
我不知道是否杀了他就会引起注意
我们来再试一次吧
暂时还不是
我的天啊
它来了
这太长了
蠢货
安迪不在是个孩子了
你什么意思
我们得照顾好我们自己
呵呵 听啊
你就像汉尼拔科莱特一样
想不到他们竟然不拍这个系列的片了
他是哪来的
管他那么多干嘛 唤醒他啊
我想你祈求力量
你他妈这是经历了什么
我喜欢做自己
我喜欢我的工作
首先 我对于我的受害者 我会让他意识到
这是真实发生的事情
一个玩具娃娃将用棍子敲打他
或者他会把你点燃
或者把你的内脏取出来
所有的都是真实案例
几年前 我发现了一个新的符咒
用vudúparatontos.com可以改变一切
现在我能做我自己
还有我 还有我
理论上来说 任何人或物都能被伤害
比如 爱丽丝
那会儿可真有趣呢
人们会觉得小女孩就跟洋娃娃差不多
但是当牺牲品要保护自己的时候 小女孩往往就会受伤了
他们会不复美丽
不要
我揍他的时候他的样子可真滑稽
我抛开他肚子的时候你们看到水蒸气了吗
我没觉得自己如此具有生命力
你已经活过来两分钟了
欢迎加入我们的邪教 我的朋友
谢谢你 你们可真棒 是的
现在我得去杀安迪了
不 我想杀他 我也想赚一把 我这一天很艰难啊
你今天还吸了女人的乳头呢 看看我多惨
喂 看看我的头发 比比谁惨
哇哦 你赢了
没错 抱歉我的朋友 那就交给你了吧
尽情享受
你看着门
无论谁想进来 都得死
好的
我来收拾他
樱桃味的冰淇淋
真可口
玩够了吧
杀了我吧
如果我想杀你 你早就死了
我不想杀你 妮卡
相信我 还有比死亡更加糟糕的东西
我祈求给我力量
你好啊医生
被超自然体附身 感觉也不赖
这是妮卡的馈赠
不要
我做到了
我杀了她
我给了她应得的报应
不是你干的
我杀了她
我是查尔斯
你只是在幻象 你这个蠢货
我才是查尔斯
但是每个人都叫我鬼娃
没人这样叫我
不 等一下
我现在是谁
你他妈就是个骗子 你得病了
但是没我这么有趣
妮卡
妮卡沉睡了
我确信她不会醒来
我只想成为一个重要的人物
但是我不是马可 也不是迈克尔
我只是马尔科姆
该死的多重人格，马尔科姆
这儿似乎有很多人
我能听到
我能听到鬼娃就在我的脑袋里
我很高兴能钻进他的脑袋
安迪巴克利在这儿
不要
结束了 见鬼去吧
你派我来的
感谢你过来找我 你帮了个忙
去你妈的
如果你杀了我 也就杀了她
考虑考虑
没错 思考是很愚蠢的行为
设施已关闭
病人请回到自己的房间
轮到你了 我的朋友
不
西部走廊安全
西部走廊安全代码
你好啊 亲爱的
再次见到你又站了起来可真好
你看上去很不错 泰弗利
这可不一样
我喜欢这样
有些东西不会改变的
真正的经典永不过时
你曾经刺了一个男人39次后告诉我的这句话
怎么了
我为爱丽丝感到难过
不 去他妈的那个女孩
凯尔？
安迪派我来的
我们会玩的很开心的