约翰
片名：全部（不）爱
约翰？
约翰，我进来罗
喔，天啊
干嘛？
干嘛？搞什么鬼
我什么都没看到
杰米，别走
你干嘛，怎么了？
天啊，我很抱歉
唉呀
我…胯下痒，我是在抓痒
你吓死我了
我什么都没看到
你来之前要先打给我啊
- 我有打给你，我有 - 你来这里干嘛？
我跟堤姆要结婚了
我订婚了
我就知道
从你留言中的语气就猜到了
我知道
约翰，我们已经分开七年了
无法跟你解释，但我还是会心痛
我很震惊
听着
我跟堤姆明晚会参加派对
你听好
那是个很不错的派对 很多不错的人会去
他们会让你变得更聪明
而且，听说会有些不错的女人
我不会去那个派对
不，你一定要去 不可以再当宅男了
不要管这么多，我自有方法
别管我会不会找到另一半
- 你的孩子可以叫我叔叔 - 闭嘴
你要先好好地洗个澡
然后换上干净的衣鞋
你与堤姆就会向人介绍我
“这就是被我甩掉的前夫”
“但是你会喜欢他的”
你知道那听起来有多可悲吗？
这是个大好机会 你一定要去，我希望你去
我不会去那个派对
嘿
- 嘿，约翰 - 那好玩吗？
好玩
那就好
跟你说喔 我可以盯着火堆看很久
就像看电视一样
怎样啦？
- 我打扮漂亮来了啊 - 我知道
把这杯特调蛮牛伏特加喝了
喝了它，你就会飘飘然
女士们就会觉得你很屌，快喝
- 好啦 - 我是说真的
- 想让我狂欢吗？ - 疯狂一整晚
把它喝下去
干了它，喝干
走吧
约翰，快来吧
来吧，快点
很多美女在那
你看她，喔，她…
你不可以跟我过去
在这边看着，好好学
我跟他说这个一千多块 然后他觉得很划算
嘿，你在为排队上厕所吗？
没有
喔，我只是随口问问
我不用去
是吗？厕所就在这里
后来呢…
你这个哪里买的？
抱歉
应该是螺丝松了
不管了
你要一直握着它吗？
我们在聊天，可以请你…
等一下也会有人跟我聊天的
麻烦来一杯特调蛮牛伏特加
- 嘿 - 嘿
- 我们认识吗？ - 不认识
我在耍白痴
你看起来很友善
麻烦你，红的，谢谢
你也喝蛮牛吗？
红酒
- 谢谢 - 所以…
谢谢
我不是建筑师、不是DJ
我不是…
- 听着 - 市场行销主管
做自己就好了，可靠且诚实
走进人群中找个人聊天，找个…
- 跟谁聊天？ - 看起来正常的女人
你指一个
那个坐在沙发上的女人 看起来不错
她吗？好，我去跟她聊天
嗨，这里有人坐吗？
没有，请坐
你好，我叫约翰
我叫艾雪莉
- 很高兴认识你 - 谢谢
你玩得，愉快吗？
不怎样
我也是
虽然我们才认识
我可以跟你说实话吗？
我想对你很诚实，好吗？
好啊
我的心情很混乱
而且很寂寞
意志消沉
极度绝望
别人也许不懂，可是我知道
我是个很有趣的人
我不是个寂寞或是消极的人
我有…我觉得…
当我找到对的人在一起时
我知道怎么去对别人好
跟我一起相处是很愉快的
抱歉，我得打通电话
好吧，那就…
好吧，B计划
再喝醉一点
鸡鸡不赖嘛
不好意思，请原谅我
继续尿啊
不
怎么又来了，这礼拜第二次了耶
- 真的吗？ - 是啊
上次是我的老婆
前妻
她要再婚了，可是我不难过
我在旁边听到你们的谈话
- 是喔 - 嗯
那些话很糟
一点也不 我觉得是充满感情的真诚
- 真的吗？ - 是
- 你是说真的？ - 没错
今晚我说了一堆很瞎的话
如果你说的是真的 我感动得想哭了
是说真的
我在干嘛？我不能跟你说话
我会把一切搞砸的
因为你很正，而我只是个…
- 很抱歉 - 你没有搞砸
你在跟我调情吗？
这让人无法相信 我是怪咖，就像是史端克
- 你怎么会… - 我没那样说
你跟史端克在森林里干嘛啊？
我是来尿尿的 可是你霸占了我的位置
你有听到那首歌吗？
什么？
抱歉，在这里等我一下
这是世界上最正的歌 我要去好好跳一下
跳完我马上回来跟你聊
别担心
跳舞的歌来了，快让开
快，这是首好歌耶
跳舞趴
跳舞趴来罗
舞池要清场
你不要我了吗？
一起来啊
你的说辞让我无法信服
我超爱特调蛮牛伏特加
你不要我了吗？
我无法相信，当你说不再需要我
现在太迟了
你以为你已变心
你最好快点政变主意 否则我们都会后悔
宝贝，你不要我了吗？
一起来
你不要我了吗？
大家一起来啊，我们在开趴耶
只有我爱这首歌啊
我以前在鸡尾酒吧当侍女
谢谢你
那是真相
扭吧
我会找到更好的地方
有没有你都无所谓
谢谢，快起来跳
你不要我了吗？
快点
你的说辞让我无法信服
你们在干嘛？快跳啊
现在太迟了
你以为你已变心
你最好快点政变主意 否则我们都会后悔
宝贝，你不要我了吗？
对，继续跳
你现在不想要我了吗？
你是怎么办到的？
感觉超正的
你有练过吗？
你好正
你就像个天使
你是性爱天使
喔，天啊
要在这里过夜吗？
“约翰，感觉很爽，打给我”
喂
嗨，莫莉
我是约翰
谁啊？
昨晚的约翰
约翰
我跟你开玩笑的啦，约翰
我很开心你打来
是啊，打给你我也很开心
昨晚真的很不赖
还有，谢谢你留给我的纸条
我想问你今晚要不要见面
- 好啊 - 真的吗？
太好了，你要过来还是…
我现在得挂电话了 我下班后会过去，好吗？
好啊，那很好
- 拜 - 拜
“勇士牌保险套”
- 嘿 - 嗨
- 你好吗？ - 很好
这盘是为你准备的
我要吃你那盘
你做的菜很棒
我想全心全意做到最好
有个性的男人是不会这样做的
反正我也不吃那一套
- 好吗？ - 好
那就依你说的罗
虽然这样说有点唐突 但我真的很喜欢你
我希望能够跟你发展下去
我这样说会不会吓到你 我太心急了，对吧
我现在的处境有点复杂
可是我真的也很愿意试试
你要去哪？
我…要走了
等一下嘛，都这么晚了何必走？
我得… 你明天打给我，好吗？
莫莉，等等，一下就好
- 你结婚了吗？ - 没有
- 你要回家吗？ - 我没有结婚
- 那不然呢？你是特工吗？ - 相信我
- 这是怎么回事？ - 明天打给我，好吗？
喔，天啊
嗨
喔，嗨
抱歉，我弄倒盆栽了
没关系
- 嗨 - 有什么事吗？
不好意思，这里是…
我想我找错地方了
你要找的是哪里？
这是莫莉的家吗？
是的，请问你是？
抱歉，我是她的朋友，我叫约翰
我刚好经过 觉得这看起来像莫莉家
可是我又不确定 所以不敢去按门铃
这是她家，你可以按门铃
这样也比较合适
是啊，没错
只是我比较害羞
我是她的朋友，打扰了
我叫赛勒斯
喔，赛勒斯
- 她儿子 - 我知道
好，那就…
你认识我妈多久了？
只有几天而已
是喔，刚认识
对，我们刚认识
但是感觉很奇妙
是很特别的一种感觉
是啊
你多大了？
快二十二岁了
是啊
我现在二十一
你一直跟妈妈一起住？
你不是放假回家？
我十六岁就高中毕业了
然后就…
- 我跟妈妈就像好朋友一样 - 是啊
我们是单亲家庭
我是她独自带大的
高中毕业后我就专心做音乐工作
所以那里就是…
我的工作室
我看到两三件混音乐器
不只，总共是七件
新旧都有
你想听听我的作品吗？
好啊，当然好
好，太好了
很好
这是半成品，我还没命名
有点像史提夫米勃的那首歌
不，一点也不像
嗨
嘿
很正点
嗨，抱歉
我刚好经过这种 赛勒斯邀请我进来坐
对不起
- 嗨 - 嗨
那么…
你要留下来吃晚餐吗？
一起吃晚餐吧
- 里面有一堆甜椒 - 我知道
这样子我没办法吃
好，我知道
你有跟他们说不要甜椒吗？
有啊，可是他们每次都忘记
- 我以后不跟他们买了 - 那边还有一大块红椒
好了
约翰，我得跟你道歉
为什么？
你才刚到我家
我就跟你说了一堆我的私事
我乐过头了 所以要跟你说声抱歉
我也很想听听你的事
有关于你的生活
好，怎么说呢
我是独立工作的剪接师
我喜欢看电影 我有一些很屌的DVD收藏
你还想知道些什么吗？
我对你的工作不感兴趣 我想知道你的为人与人生
那才是我关心的重点
你要我深入点，好吧
我离过婚
我七年前离婚
提离婚的不是我
是…我被甩了
那时是我的人生低潮期
我前妻对我很不谅解
她要我走出来，可是我办不到
我在情感上逃避她 才会造成后来不可收拾的局面
说真的，那是一段很黑暗的时光
直到我在派对上遇见你妈妈
我才对人生找回希望
这就是我…
哇
这就是你想知道的“关于我”
我还满欣赏你的
敬约翰，我们的新朋友
感觉你是个好男人
跟你说了很多我的事耶
你今晚要留下来过夜吗？
我不知道，这要问你妈妈
这是我跟约翰的事
没问题
我是闹着玩的，这不关我的事
你有权过问
如果我是你，我也会有点…
我是说…莫莉
但是，不准上我妈
跟你开玩笑的啦
小赛
好啦
抱歉
那是我的赛式幽默
- 好了 - 我只是…
别说了
我们上过床了
如果你想被当成人对待 我要跟你说实话
很抱歉，让你感到不舒服
但是我不想在你面前装傻
- 我们是在派对上认识 - 现在不适合说这些
我不想把你当小孩对待 那样很不尊重你
你也想被当作成年人来对待吧
我会接受事实
事情已发生
所以…
我接受你说的实话
- 嘿，约翰 - 嘿
我想说，晚餐时你的表现很棒
你勇于跟我说实话
虽然有点奇怪，可是真的很棒
谢谢
有新爸爸也让我感到兴奋
你得习惯我的赛式幽默
我真的觉得你做得很好
你妈妈在洗澡
国王丢了王位
嗨
- 晚安，约翰 - 赛助斯，晚安
- 妈，晚安 - 晚安，赛勒斯
洗得舒服吗？
舒服
洗澡时我在想一些事
晚养时，你敞开心胸说的那些话 让我很感动
我有一点…
我想我有一点尴尬，有一点…
不知道该如何说
我只想说 你的毫无保留让我很感动
我非常喜欢你这点
很抱歉，我隐瞒我有小孩的事
那不要紧
那是你的…
- 我知道 - 你有权有所保留
我们才刚认识，那是你的隐私 我不介意，虽然…
- 他是个好孩子 - 他是
很开心你喜欢他
我本来要离开的 可是他很热情招呼我进屋
那很好
我不…我很开心他那样做
那是他的优点，他很…
你可以看得出来 他在很多方面都很成熟
有时候他也在考验我的耐心
但在另一方面，他还在探索自己
他快成功了，他花了很多工夫
这件事对他来说很突然
你对他来说很突然
从赛勒斯出生后
我从没带男人回家过夜
这是新的尝试
说真的，是我太心急
我跟踪你
对啊，你有点…
我有时候会想太多，所以没关系
莫莉，你是上天给我的礼物
能够与你相处
在一起的每分每妙都是幸福的
谢谢你对我坦诚
- 现在有点不… - 我了解
不，门要开着
可是我要脱裤子
我们都不关门的
好
嘿
早安
- 你们习惯早起啊 - 对
- 睡得好吗？ - 才良好
- 你睡得好不好？ - 才良好
- 那就好 - 才良好
你们有计划要去哪吗？
你们要干嘛？
我们每天早上都去公园吃早餐
然后再花几个小时拍照
对啊，赛勒斯想作些 有关大自然的曲子
听起来不错耶，可是我得去上班
还是我跷班好了
我还是快点去上班 赶快把工作做完
这样我下周就比较有时间
好吧
- 妈，这给你 - 你们有看到我的鞋子吗？
- 没有 - 我明明是放在这里啊
太奇怪了
我不敢相信会发展得这么快
那样很好，我为你感到开心
- 谢谢 - 真的为你开心
- 真的很神奇耶 - 有那么明显吗？
- 我有容光焕发吗？ - 你有
你气色超好，只是要放慢脚步
- 不要太急 - 放心，我不会…
我了解 我只是提醒你不要太着迷
刚开始脱离宅男生活时我很紧张
但现在一切发展得很顺利
虽然今天早上发生一件怪事
我没有不安
发生什么事？
今天早上起床时 我发现鞋子在她家不见了
那双白色爱迪达球鞋吗？
没错
你最爱的那双鞋
喔，天啊
你早该把那双鞋丢了
这只是个小插曲
约翰？
我明明把鞋放在她家客厅的
- 我穿着鞋进屋 - 约翰，你听好
我们非得在半夜一点半 讨论这件事吗？
抱歉，我不知道已经这么晚了
鞋子的事我越想越不对劲
那孩子看我的眼神很奇怪
- 虽然很友善，可是… - 嗯
你可以帮我去见见他们吗？
你帮我判断是不是我想太多
- 没问题 - 晚安，约翰
我会帮你
不可以让他们觉得是刻意 要像是不期而遇
不行
丢高一点才会掉慢一点 这样才拍得到
好
成功
我喜欢涟漪
看起来好美
快点，他们在那
涟漪的波纹好大
莫莉，嘿
赛勒斯，怎么这么巧，你好吗？
- 你好吗？ - 嗨
我叫赛勒斯，幸会
我才刚提起说 不知道会不会遇到你们
- 我们见过了 - 这位是杰米
- 我们常来这里慢跑 - 是吗？
奇怪了，我们每天来 怎么没见过你？
对喔，你提过你们每天都来
还真的满奇怪的 可能是慢跑路线的问题吧
我们今天跑的路线不太一样
是啊
- 你干嘛？ - 你的头发…
阳光把你的头发照得很美
就像桔树想延伸天际的那种感觉
- 约翰，你可以帮我个忙吗？ - 好，什么忙？
你可以爬到树上去吗？
像美洲豹一样爬到树上去
像美洲豹？
没错，像美洲豹一样爬上去
很好，做得很好
你演得真像
再来点嘶吼声，越大声越好
你那不是嘶吼，是呻吟
赛勒斯，你要求还满严的嘛
你现在看起来超屌的 我要好好拍下来
开始嘶吼，越大声越好
你觉得呢，你喜欢他们吗？
喜欢 我觉得他们人满好的，很和善
- 母子俩玩摔角不怪吗？ - 还满与众不同的
那是有点怪
另一个角度看来也可能是好事 我也不确定
不是那种很奇怪的怪咖
是好的那种怪咖
他们很特别，我喜欢他们
他们很不赖，很有趣
很有趣，不错
我不认为他们偷了你的鞋子
谢谢你出来帮我，真的很感谢你
别客气
晚点办公室见
- 放轻松点，好吗？ - 好
好
杰米，你人真好
好，那张
那张好
不要，跳过那张
这张超完美的
喂
嗨
不用带东西过来，谢啦，待会见
好
谁打来的？
是约翰，他要过来
- 那很好 - 嗯
我刚刚本来要跟你说的 可是我们没聊到那话题
嗯
反正他等一下就会到
不用解释 说“他要过来”就可以了
我知道，是我还不习惯吧
你不用解释这么多的
约翰来看你是件好事
那是很愉快的
只是，我感觉…
真的还满奇怪的
你觉得奇怪？
你为何觉得奇怪？
你可以接受这些吗？
可以
如果我只有十岁，会不能接受 但我是成年人了
你值得得到别人的疼爱
而那种疼爱是我无法带给你的
- 我觉得那很棒 - 那就好
我是个怪咖
嘿，你好吗？
- 嗨，赛勒斯 - 嗨，约翰
- 嗨 - 嗨
请进
哇
你关门了耶
怎么了？
不要跟来
没事，你留在这里就好
没事吧？
嗨，约翰
喔，嘿
我在找你妈
她睡着了
好吧
过来
你饿不饿？
我听到你尖叫
你妈没跟我说是怎么一回事 所以…
做恶梦
我小时候常做恶梦
只是最近又开始做恶梦了
为你感到很遗憾
我会好起来的
听起来很糟
很高兴你还没睡 这样我们两个男人可以聊天
喔，我不饿
有些话妈妈叫我不要说
但是我怕你可能太急了
好
她那样说吗？
她虽然不是那样说，但是…
哇，可是…
我不想跟你讨论这些事 但你说的与我得到的回应不同
以前…
一旦她失去兴趣
她就会用性来补偿对方
如果你能在情感上放慢脚步
对你来说是比较有利的
哇
好吧
好吧，我要去睡了
- 约翰，晚安 - 晚安
“你们母子俩 好像需要多点独处的时间”
“晚点见，约翰”
你今天早上有看到约翰吗？
他昨晚就走了
昨晚？
妈，来这边坐
你看起来好严肃
我昨晚有跟约翰聊天
嗯
怎么了？
他…
觉得一切都进展得太快
他想放慢脚步
他那样说的？
看看他的字条吧
可是，那跟他表现出来的不同
你觉得我说谎骗你？
不是那个意思，只是觉得有点怪
你说你觉得怪是什么意思？
我跟你讲实话，你却反过来怪我
- 我只是想帮你 - 等等
你要去哪？
喂
嘿
你可以过来吗？ 我跟塞勃斯发生点争执
你还好吧？
他跑出去一整天了
好，我，马上过去
- 谢谢 - 拜
嘿
你还好吗？
谢谢你过来
你饿不饿，要吃点东西吗？
不吃啊
我可以叫外卖或是出去买
你该吃点东西
我不饿
嘿，嗨
嗨
哈罗
嗨，过来，怎么了？
妈，你先坐下，好吗？
先坐下
你们要单独谈，还是…
约翰，这事跟你有关 你该留下来
- 你确定？ - 对
好吧
请不要太感伤，我决定搬出去住
我已经长大成人了 该跟你分开了
这个决定很突然
- 我已经租了一个房间 - 你租了一个房间？
我在网路上找到一些玩音乐的人 他们要分租一个房间
我这样做对大家都好吧
而且你现在与约翰在谈恋爱
需要多点和人空间培养感情
这样做对大家最好
嗯
我觉得这个决定太突然了
你是不是在生我的气…
我没有生气
也许你该一步一步来
你们想太多了
这事没哈大不了的
我得走了，我要回去油漆房间
我明天会开货车回来 把东西搬走
妈，你可以帮我打包行李吗？
麻烦你了，给我个拥抱吧
我爱你
我们只是暂时分开 等大家情绪比较稳定时
我们再一起吃个饭，好吗？
约翰，很高兴能认识你
好
一切都会很好的
我很期待我的新家
往这边斜一点
- 约翰，谢谢你 - 嗯
你可以替我谢谢妈妈 帮我打包行李吗？
其实是我帮你打包的 你妈要上班
谢谢你
别客气
好吧
再见
- 好极了 - 你在这啊
你知道吗？那是他干的
他偷了我的鞋
这表示 他跟我的友好都是装出来的
先让我做完…
从第一晚开始他就在耍我
一切都是在演戏
- 杰米 - 我懂，抱歉
我赶着把工作做完 然后要去花店选婚礼用的花
晚点再谈，好吗？
好，我等你
偷鞋这个举动显示了问题的存在
从我认识他开始他就在骗我
邀请我进屋 表现出热情款待的样子
说什么 “我妈的朋友就是我的朋友”
他只是想博取我的信任
然后趁我不注意时 在背后捅我几刀
- 喔，天啊 - 还真有趣呢
你们还看不出来吗？
他故意装可怜搬出去 是为了让我当坏人
搞了一个烂摊子出来 就拍拍屁股走人
- 你过去看看那些花，好吗？ - 抱歉
没关系
这些花很漂亮
- 讲出每种花名吧 - 选你喜欢的花
只是举行婚礼，不要太紧张
我很抱歉，我不该打扰你们
我只是需要…
没关系
她孤独地坐在角落，看起来很糟
他就是要让她有罪恶感
你还好吗？
不好
过来
一切都会好的
不，不会好的
虽然一切发生得太快·太怪 但真的都会好的
- 不，不会好 - 好啦
先睡觉，好吗？
我知道你不想再听我说同样的话
你就别说了
虽然听了会难过
是啊
一切都不会好的 事情会变得很糟
没错
一切都不会变好
说实话让我感觉比较舒服
诚实待我
没错
谢谢你
别客气
我喜欢你，我要跟你在一起
我喜欢跟你在一起
我想早上在你家醒来
而不是在我自己家醒来 然后想，马上飞奔到你身边
你觉得如何？
你想搬来跟我住？
对，我想
等一等，可是…
我不知道赛勒斯会怎么想
- 不知道他会有什么感觉 - 我们不知道
我觉得他也不懂自己真正的感觉
我们慢慢来，走一步算一步
好
太好了，我们同居吧
过来
要去哪？你要带我去哪？
到了
我要带你到这里
喔，天啊，你想干嘛？
我要你上我
你这小坏坏
嘿
搞什么鬼…
小赛
抱歉打扰你们的雅兴
见到你真好
- 嗨 - 是啊
你专程回来的吗？
我们没收到你的通知
我只是想回家
这时机不太对
可以抱我一下吗？
可以啊，过来
今晚发生了些很不愉快的事
可怜的孩子
怎么了？
他想搬回家住
没问题
他的恐慌症发作了
那很糟
可是搬出去也是他的决定
他是成年人了
可是他恐慌症发作
这与过成年人的独立生活 是两码子的事
- 好 - 成年人…
没关系，我懂
好
我可以去跟他谈谈吗？
“约翰的报税单”
嘿
只有我，你不用演了
你说什么？
我们要好好谈谈
干嘛把你的烂东西放在我房里？
你演够了没？
我搬回家
想跟你们俩道歉
你却这样对我 约翰，我们走着瞧
你想怎么对付我？ 把我的皮带藏起来吗？
还是在我家门口丢大便？
你完蛋了，我跟你势不两立
听听你自己说的话 你妈听见的话会怎么想？
谁会跟她说？你吗？
你猜她会相信谁？
她那个正需要她 且身受恐慌症所苦的儿子
还是那个 想赶她儿子出去的男人？
你这个怪咖给我听好
你想整我，我一定奉陪
好孩子
谈得顺利吗？
顺利
我有点害怕
我跟约翰说 很高兴有你们在我身边
一想到要回去那个地方
我就开始紧张与不安
你可以不用再回去那里
有件事…
我不曾跟别人说过
我也得过恐慌症
- 你得过？ - 对
所以我了解那种感受
你有家人帮助你度过难关吗？
我独自面对
很难想像一个人撑过去
是很困难，可是我做到了
那时我不懂我为何会如此害怕
当时还没有“恐慌症”这个词
我以为我发疯了
大学差一点休学呢
可是我决定战胜病魔
就因为意志力才会有今天的我
这是考验你的时刻
能不能从一个男孩变成男人
变得更有勇气 与训练打不倒的决心
你们不想让我搬回来吗？
不是
你们可以直话直说
我会想办法再找另一个地方搬
赛勒斯，那不是他的本意
没错，你误会我的意思了
听着
你会做正确的决定
一切你心里有数
我扪心自问
我决定…
搬回家不是懦弱的表现
那是种另类的胜利
约翰，如果可以 我想搬回家里住
可以
约翰，谢谢你
你真是个无私的好人
谢谢
现在是中场休息 你要吃点东西吗？
我现在一团乱
亲爱的？
你们应该要好好谈一谈
- 我不能 - 为什么？
如果我说了 就会变成我跟他翻脸
到时候，她一定会选择儿子 这个我输不起
你跟我说过她非常敏感
如果你真的很爱她 就应该跟她好好谈一谈
只是开门见山地把话说清楚
晚安，我爱你
我爱你
- 晚安 - 晚安
约翰，我刚忘了问 你有多的颌带可以借我吗？
借什么？
领带，明天参加婚礼 我想穿正式一点
好，我借你
我有很多不错的领带 我会找条适合你的
谢谢，晚安
赛勒斯也要去参加婚礼？
是啊
我知道这要求有些过份…
但他现在真的很脆弱
- 嗯 - 好吗？
这该怎么说呢
你觉不觉得赛勒斯…
有些造作
- 什么意思？ - 我不知道
我承认 他现在正经历一段艰难的时期
“你…”
我的意思是…
- 抱歉 - 有话直说
你只是…
他的行为让我感觉是…
“完蛋了”
好吧，我不知道该怎么说
本来不打算告诉你的 算了，我拿给你看
我不见的鞋子被藏在…
赛勒斯的衣橱里
那这代表着什么？
我不知道
我常常在想…
我要实话实说
他的种种行为与病症
很有可能都是装出来的
你有这种感觉多久了？
只是我的感觉吗？
我一直在想要如何跟你解释清楚
你知道吗？这对我来说太重要了
我去把赛勒斯叫进来 大家一起谈
不用了
这样会让他觉得很不舒服
他的恐慌症还没好
我们明天说一起去参加婚礼 好好地玩吧
- 你确定？ - 对
赛勒斯
别怕
是我啊，赛勒斯
- 你还好吗？ - 我不好
- 你来我房里干嘛？ - 我要跟你谈谈
我知道你为什么要去参加婚礼
这场婚礼对我来说很重要
对我而言 我前妻的感受非常重要
我们一直谍对谍
这场婚礼对你来说 是下手的大好时机
没错
问题就在这了
你知道被人打晕的感觉吗？
要是被我发现你有不诡的举动
或是你有不诡的想法 我就会把你打晕
听懂了吗？
- 懂了 - 很好
那么我们明天说好好地 参加婚礼吧
阿杰，你好吗？
很好，你气色不错耶
谢谢
你知道今天对约翰来说很重要吧
知道
那就好
我选择你当我的伴倡
与你同甘共苦
与你同床共眠
当你的精神支柱
把最美好的带给你
杰米与堤姆请握住对方的手 跟着我一起念
我，杰米愿意当堤姆的…
合法妻子
牵着他的手
爱他与珍惜他
约翰
我在上厕所
干嘛？
赛勒斯，你喝醉了吗？
怎么了？这么快就喝醉了
我看到你看她的那种眼神了
你不准耍她，永远都不可以
你听我说
在你出丑之前
让我先叫车送你回家 你喝醉了
离我妈远一点
我昨晚是怎么警告你的？ 不要逼我
她是我的全部，你不准耍她
- 别闹了 - 你要把她抢走
- 你给我冷静一点 - 你不敢打我的
- 你给我冷静点 - 离开我们的生活
你去死吧，她是我的唯一
你滚，你离开我们
- 不要再来打扰我们了 - 我要泼醒你
- 住手 - 离我们远一点
- 你住手 - 住手
这是在干什么？
我什么都没做
你疯了吗？
- 你住手 - 他打我
- 你打他？ - 他在厕所攻击我
你有没有打他？
他打我
约翰
莫莉，你睁眼看清楚吧
他在厕所发狂
发生什么事我没看到 我不清楚是怎么一回事
那你的感觉呢？ 你觉得我会突然…
- 我当时心很乱 - 攻击赛勃斯？
你怎么可以那样想我
看见我儿子受伤倒地
那是一时反应而已
当我们在一起时
当你儿子知道我们在一起时 他就决心要柝散我们
我做的每一件事
试着对他敞开心胸 他都拒我于千里之外
莫莉，他讨厌我
他只是情绪不稳定
他不是情绪不稳定 你儿子讨厌我
而我要说的是 我也非常讨厌他
我们之间已经…
就这样了吗？
我们的确心灵契合
我知道这是多么的珍贵
我很久没有像这样爱上一个女人
但我不想爱得越深
抱的希望越大
到头来却发现无法再走下去
离开我，你还有你儿子
而我又是孤身一人
我觉得我们感情深厚…
他不会…他会破坏我们的
我们就这样了
对不起
我反复地在想我们的关系
我们之间似乎缺少了些什么
也许我养育你的方法错了
对你造成了伤害
我对我们与我们的关系感到骄傲
没有任何原因可以让我感到难过
我觉得当我们无法…
让第三者融入我们的生活中
对我们来说不是一件好事
我不想让你感觉 我要你孤独终老
或是不希望你快乐
我希望你能找到一个伴
只是我感觉约翰他并不适合你
“吉屋出租”
但是你从中作梗
我已经知道鞋子的事了
谁在乎啊，只是一双鞋
- 只是一双烂鞋 - 我在乎的不是那双鞋
而是你有没有骗了我
我一直以为我们之间 有密不可分的感情
想不到你现在却把我推开
在我心中无人可以取代你的位置
没有人可以
他离开了，我很开心
我现在不开心
你想怎样？
我希望你搬回来跟我们一起住
你跟我开什么烂玩笑
赛勒斯，你走吧
- 事情跟以前不同了 - 不同？
- 她现在很沮丧 - 那都是你害的
约翰，她很想你 我知道你还爱她
我也知道
我们在一起很开心 可是被你破坏
你先听我解释再做决定
我会搬走，你要我怎样都可以
不要把我犯的错惩罚在她身上
不是她的错
对，不是她的错
不是她的错，都是你的错
你就一辈子内疚吧，混蛋
都是你的错 我才会孤独地搬回来这鬼地方
你这个骗人的混蛋
你去死吧
快滚
你还在外面吗？
坐过去点
我问你
恐慌症的事是真的还是假的？
一开始是真的
后来我会装病博取妈妈的同情
我有东西要给你
我的混音辑，但还不是成品
是半成品
“同位素之三人同行”
我是个很差劲又有情感障碍的人
你做了些很坏的事
我也有错
你是如何克服恐慌症的？
对不起，我没得过恐慌症
我那样说是想甩掉你
那时我们势不两立
我迫在眉睫，不得不想法子治你
你当时苦苦相逼啊
约翰，你是狠角色
你也不赖啊
你介意…
你介不介意送我回家？
可以，你妈在家吗？
不在
好吧，因为…
我还没…
准备好去面对她
我在这里让你下车，好吗？
好
谢谢你送我回家
别客气
你还有些东西留在车库里
我去拿给你
现在吗？
嗯，一下就好