"天才理論傳" 前情提要
我們正式宣佈你們結為夫妻!
我超愛這段!
我也是!
我很糾結
Howard真的上太空了
恩 國際空間站
兩百五十英里遠
現在 Howard正像個迷你猶太神
一樣看著我們的地球
宙斯維茨
(猶太名常用後綴)
我必須承認 我禁不住有點嫉妒
他轉向窗外 就能看到壯麗的宇宙
透過他那暗淡迷茫的眼睛
像只機場行李箱的小貓一樣
其實上面也沒那麼好
他們的飲用水是
用別人的尿液裏過濾而來的
聽起來不錯
我尿出來的肯定沒人想喝
我很想知道他現在在幹嗎
恩 也許在零重力狀態下做實驗
通過望遠鏡探視宇宙的起源
不管做什麼
他的人生已經大不相同了
Howard! 你能聽見嗎?
不用電話都能聽見!
不要兇我
和我寶貝通話 我太激動了!
和你通話 我也很激動
聽說你瘋了 要搬出去
和那小波蘭女孩一起住
她現在是我妻子好不好?
妻子是不會從丈夫他媽那兒
搶走兒子的
當然會的
不然結婚幹嗎!
希望你回來之前 我不會心碎而死
媽 不要這樣
整個NASA的人都聽著這通電話呢
很好 應該讓他們知道
你是個多麼不孝的兒子
好吧 媽 很高興和你聊 掛了
好了 太空生活也毀了
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:Elequent 大布 樺樺 許塊塊 Junson
校對: 阿公
時間軸:  邦德豬
太讓人興奮了
很快 我的上唇就會
和我漂亮閨蜜的假金髮一樣美了
嘿 我的頭髮本來就是這個顏色
現在是
明晚Sheldon有沒有什麼特殊安排?
有的
根據"交往協議"
在我們首次約會的週年紀念日
他必須帶我出去吃頓好的
問我過得如何
來點身體接觸
讓別人誤以為我們在親熱
好刺激
你們得做好防護措施
還要多久?
幾分鐘就好了
你以前沒弄過?
高中時候弄過一次 但我中途打瞌睡
醒來臉就成二度化學燒傷了
天哪 太悲劇了
其他孩子笑話你了嗎?
沒 我騙他們說是皰疹
你和Leonard最近咋樣?
我也不知道 還是很詭異
還沒從他做愛時
向我求婚那事緩過來
真悲劇
如果Sheldon在做愛時向我求婚
我的子宮會緊抓住他 永不放手
Leonard 你怎麼看"人擇原理"
很有趣
一方面 我認為...
你都不知道是什麼吧?
"人擇原理"是指如果我們要解釋
為什麼宇宙是現在這樣
答案就是正因為有這樣的宇宙...
人類這種智慧物種才會存在
才有能力來問這個問題
比如我現在這麼流利地表達
我知道"人擇原理"是什麼
當然 我剛給你解釋了啊
你怎麼看?
非常贊成
那麼我相信上帝用六天創造了世界
然後第七天創造了你來煩我
嘿 哥們
等等 Raj 你怎麼看"人擇原理"?
完全贊同
好樣的
等等
為什麼你認為他知道
而我卻不知道
哦 Leonard
咱別自討沒趣好嗎
嘿 你們晚上有空的話
有個溫泉浴場 你把腳浸到水裏
會有很多小魚來吃腳上的死皮
不用我提醒吧
洛杉磯的涼鞋季節馬上來咯
我和Penny有約
好吧
那就只剩下我們倆了 Sheldon
咱一起去讓孔雀魚吃吃腳吧?
我已經重複無數遍了
在所有海洋生物裏
我只願意被海妖吃掉
因為那樣我生前聽到的
最後一句話就是"放出海妖"
(電影"諸神之戰"經典台詞)
每聽必嗨
"放出海妖" 好爽
再說 我今晚要與Amy共進晚餐
好啊
那我就回家 一個人待著好了
其實挺不錯的
我一個人吃飯 一個人睡覺
一個人哭...
真不錯
見鬼 如果你不忙的話
可以加入我們
真的嗎? 我也能來? 謝謝!
Sheldon 你真得要帶著Raj
去和Amy約會嗎?
當然了
我和Amy的協議中有規定
我要向她提供交流和身體接觸
但並沒有說明我不能外包給印度人
(印度是外包業大國)
Howie?
嘿 我美貌如花的老婆!
看得見我嗎?
看得見
你還好嗎?
棒極了
比我夢裏的還要好
我向窗外看去...
太不可思議了
真好
我剛剛和你媽吃了頓馬拉松晚餐
是嗎? 挺好的呀
一開始是的
直到我發現你沒告訴她
我們不會跟她住
我們來談談這事吧
看啊 這支筆漂起來了
多瘋狂啊
你說已經告訴她了 根本沒有!
好吧 我知道你很失望
但讓我分享一下
我到這邊之後學到的
從太空看下來
你就明白自己的問題有多麼微不足道
好受些了吧
我在你的屏幕上清楚嗎?
挺清楚的
那我看起來像是好點了嗎?
視頻也不是太高清啦
聽著 先生 你要去告訴你媽
解決這事
否則你回來之後 我說要做的那事
你就自行解決吧
他到了這兒之後就沒少干
Sheldon 這地方真浪漫
我很高興你喜歡
是Raj選的
看到他的話 替我說聲謝謝
你自己說吧
親愛的們!
在這兒呢!
我不理解 他在這兒幹嗎?
我請他來的
參加我們的約會?
Sheldon 這樣不對
很對
交往協議裏有一處漏洞
你找到個漏洞?
對不起 我先點單了
我有點緊張
哥很久沒約會了
真不敢相信 我還漂白了唇毛
你應該去我姐們那兒
她還會幫你免費修鬢角
你知道嗎 Amy
我們倆還沒有真正交流過
今晚是個進一步認識的好機會
你先來
滾回家去
我不明白
Sheldon 你怎麼能這樣做?
今天是我們兩週年紀念日
是你們的紀念日?!
天啊 我不知道
Amy 請讓我來彌補
謝謝
這是我的榮幸
服務生? 來一瓶香檳
外加三個杯子
這太浪漫了吧?
我希望這是句反問句
因為我沒感覺
真不錯
是為了什麼事?
沒什麼
就是我們之間最近不是很順
所以我想單獨為你
準備一個"快樂之夜"
你想得真周到
都是你喜歡的
啤酒 雞翅 迷你漢堡
我們可以看橄欖球賽
我還在肚皮上畫了東西
"加油 運動"?
這個嘛...
萬一你想看棒球 我不想太尷尬
太棒了 我喜歡!
那就好
天啊 我今天忙暈了
這正是我想要的
太好了 放鬆享受吧 今晚是你的
謝啦!
那麼 我們到底是什麼關係呢?
不是吧!
我剛告訴你今天很累
是的 很抱歉 看球賽吧!
很好
我發現越刻意不提 越奇怪
親 今晚讓我當個妹子好不?
當然 你是妹子 我是漢子
好好看球賽吧 我給你弄點吃的
謝了!
我去開
加油 運動!
你好-好-好
你怎麼在這兒?
你不是跟Sheldon和Amy一起嗎?
沒錯 但今天是他倆週年紀念
我不想當電燈泡
所以我決定參加你和Penny的約會
嗯 只怕時機不對
Penny和我有些事要談
沒啊 沒事! 進來吧!
太好了!
真不敢相信 我還為今晚剃了肚毛
嘿 水果圈
有電話找你
誰?
一個自稱你媽的人
但聽起來像你爸
嘿 媽
如果你打開電腦 我們可以視頻
我可不會靠近那怪東西
我會中電腦病毒的!
你中不了電腦病毒
這麼說除了是宇航員 你還是醫生?
什麼事 媽?
你老婆說 你有事要告訴我
好吧 是這麼回事
Bernadette和我要開始
共同生活了 並且...
噢 天哪!
你真要離開我!
媽...
沒事
你爸離開了我 你離開我
我想我就是天生遭人棄的命
還沒...
確定 我會跟Bernadette談談
不用了
我會找個地洞待著
死了不會麻煩別人
別說了 媽
我保證會讓Bernie回心轉意的
我就知道!
我就知道她是幕後主使!
聽著 如果你是男人
就別受女人擺佈
好好
不敢相信他們這群人
竟然贏了冷戰
換個話題好不?
好 解釋下為什麼
那麼久都沒給我寫封信
連張破明信片都沒有!
我開始喜歡橄欖球了
是啊 很有意思 不是嗎?
嗯...
雖說沒羽毛球或板球那麼刺激
但嘿...
其它哪有刺激的了?
好吧 誰還要喝?
我可以了 謝了
倆妹子
我今晚好開心
你們像我的家人一樣
你知道的 對吧?
很好 你可以走了
什麼? 為啥啊?
Penny和我有些事要談
去你的破事吧!
你們沒事
是的 你一路碰了些釘子
Penny 你一向知道這傢伙對你有意思
但你卻讓他一直很卑微
好吧 等等...
不用自責
他卑微習慣了
重點是 你們都走過來了
Leonard你在做愛時
向這可憐的女孩兒求婚?
這都可以醒酒了
某些人會認為這樣很浪漫
真的嗎 不可能
但只要你們還在一起
儘管我倆還有過瘋狂裸體夜
- 好了...
- 閉嘴
我是說 看你們經歷了那麼多
你們得深情對視 互訴愛意
這才叫浪漫
事實上 時至今日
她都沒對我說過
Penny 這也太荒唐了
你知道你是愛他的
看著他的眼睛說我愛你
- Raj...
- 快說吧 你知道你想說的
說出來 說你愛他
說啊
我真心以為她會說的
我之前有跟你說過
你像只性感的螳螂嗎
每次你喝了酒都這麼說
你知道螳螂有什麼迷人之處嗎
他們會吃掉他們的伴侶
你的意思是?
享用"點心"吧
我剛吃過水果餡餅
你知道嗎
我們受夠了
你要去哪兒
我要離開了
你不能離開
我需要你
- 真的嗎
- 當然
你還要載我呢
Sheldon 如果你不發自內心說幾句
我們就完了
好吧
請坐
Amy 當你我目光對視的剎那
一切事物都不再平凡
因為我既感到強大 又感到弱小
既興奮又驚恐
事實上 我已不清楚我的感受
我只知道我想做個什麼人
Sheldon
這太驚艷了
我知道
這是蜘蛛俠第一部裏面的台詞
我接受了
很好
現在我們可以AA了吧
嘿 Stuart
我正準備打烊的
抱歉 我馬上就走
不 不 沒事
- 隨便看看吧
- 可以嗎
嗯 你是我今天的第一位顧客
好吧 太好了
我準備了晚飲
想來一點嗎
喝的啥?
咖啡利口酒 用楚巴卡杯裝的哦
("星戰"中的人物)
我管它叫傷心蒂尼
很配我今晚的經歷
來一杯吧 謝了
有人陪喝真是好啊
還真是
有時我會往狗狗的餐盤裏
倒點夏敦埃酒
開什麼玩笑
她發酒瘋可不得了
但又有什麼辦法呢?
- 乾杯
- 走一個
來點音樂?
好啊
Bossa Nova
聽到這旋律
屁屁忍不住擺動起來呢
這就是...
這拉丁的曲子讓我覺得
身處裏約的沙灘上
是啊
那陽光 那海浪 那婀娜胴體
小麥膚色 汗水在陽光下閃閃發光
我該閃了
謝謝你的酒
小意思
- 嘿 Stuart
- 怎麼了?
你願意...
明晚出來玩玩
吃點東西 看個電影嗎?
好啊 聽著不錯
不過我最近手頭比較緊
不用擔心 我請客
那我下班之後就過來
- 這麼定了
- 好勒
約會也不是不可以
好消息啊 Howie
謝謝你跟你媽說了
嘿 我可是大男人
當然得和老婆住一起
我媽只是需要時間適應一個人
那她很難過嗎?
誰知道呢
她什麼不都是大喊嗎
她也許很難過
或者她只是餓了
謝謝你說清這一切
我愛你
我也愛你哦
好夢哦 明天再聊好嗎?
晚安 飛天男
永遠愛你愛你喲 寶貝
圈圈
你知道你在欺娘騙媳嗎?
嗯哪
那你回地球還活不活了
我就沒打算回去
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第六季 第一集
完
720p版本調校：C.Ronaldo