洛杉矶
加利福尼亚
已故
汉堡-免下车服务
洗车行
你想在之前看上一眼吗？
好的
布莱恩？这是谁？
我父亲去世的时候
我也问自己同样的问题
我说，  “这个男的是谁？”
不，布莱恩，在棺材里的这个人是谁？
-因为那不是我爸爸
-你确定？
你是在问我是否确定
我爸爸长什么样子？
不，人们在悲痛期间往往会犯错误，艾伦
看看这该死的尸体
噢，该死
-那是个中国人！
-好吧，听着…
拜托，布莱恩
你知道我爸爸长什么样
我们今天非常疏忽
这样的事情几乎从没发生过
-几乎从没发生过？
-我说得很响吗？
这不是在汉堡王…
你们不能就这样把人弄混
请冷静
我想我知道他在哪儿
是吗？
如果我爸爸一小时内没在这个棺材里
那你就代替他的位置
-你听明白了？
-别担心，我会带他回来
我保证，他有可能在两个地方
我想他在第二个地方
听着，伙计们？我们收拾一下
把这个关上
我们走，我们离开这儿
等等，在我们离开之前…
我把钥匙给你了吗？
没有，它们在车里
我把该死的钥匙落在车里了
我们走，伙计们，我想它还在发动着
如果你在这儿感觉很紧张的话
为什么你不早点出来？
-你知道为什么
-我讨厌葬礼
都是关于死、死、死的
我想葬礼并不是让人喜欢的，诺曼
我想是吧
我死了以后，我不想要一个普通的葬礼
我想庆祝我的一生
像安尼克史密斯、理查德尼克松
那些伟大而有权力的人那样
我想我的那天成为最悲哀的日子
股市应该崩盘
工厂关门
姑娘们在街上痛哭
等类似这样的事
再有一次日食就更好了
-拜托
-怎么了？
这么多警告还有外面那些东西
你还吸烟？
不，诺曼，停下，好吧
你以前吸烟
我们以前一起吸烟的
我以前还尿裤子，后来不了
我自己的事都烦不过来
别让我操心你吸那该死的烟
拜托，诺曼
你怎么了，伙计？
-我告诉过你！我的疹子！
-要用避孕套的，爸爸
-是我手上长的，伙计
-你仍然需要用避孕套的，诺曼
那是一级防备
这不正常，看它
-妈的，那不是疹子
-你觉得那是什么？
我不知道，但看起来脏兮兮的
脏兮兮的？我讨厌脏
我要死了，我要死了！
-啊
-我还这么年轻！
他们拿错了遗体
亲爱的，你听见我的话了吗？
哦，上帝！
他们知道他在哪儿吗？
他们知道
我告诉过你
我告诉过你别找马沙公司
但是，你只想就近搞定
别唠唠叨叨，今天不行
我有太多的事要忙
爸爸坚持在家里举行他的葬礼
所以我逃不了
到处都是死亡的气息
宝贝，不，不是的
妈妈哭个不停
-瑞安毫不帮忙
-他从来没帮过什么
除此以外，我最担心悼词的事
我肯定这会是大家听过最好的悼词
没关系
所有的人都会想
“为什么瑞安不来做悼词？”
“站到一边去，让作家说几句”
甚至我会这么想
为什么你不让他来做？
现在你想让瑞安来做悼词了？
不，我是想说…
你刚刚说你想听瑞安的悼词
不，你是长子，所以…
那我做悼词的唯一原因
就因为我是老大
艾伦，冷静
我认为你跟你弟弟一样
是个很好的作家
我想你需要
让别人读读你的书
还没准备好
好吧，别忘了
我们下个礼拜就搬出去
-我知道
-我爱你妈妈
但我非常想搬家
我知道，亲爱的
但我们得先过了今天，好吗？
没错
我知道这很难熬
但今天是我排卵期的最后一天了
我37岁了，我们得试试
我们需要做一次
至少今天一次，好吗？
-宝贝
-什么？
你需要把期限调整一下
就目前而已
我们能先找到遗体再说吗？
-你还好吗？
-是的，很好
好的，我有点…
我有点紧张
为什么，因为你要再次见到我爸爸？
我还从来没有被讨厌得如此彻底
甚至我的七年级都没这样
我想他的注意力会集中在
他哥哥的葬礼上…
-宝贝
-抱歉，塞车了
好的，不管怎样
我今天告诉他我们要结婚的时候
他无论如何都得接受你，我…
-上帝，你还好吗？
-噢，我的上帝
-你个混蛋
-操，泼妇
哦，好，向我竖中指
你没看到塞车吗？
小心别捅了眼睛
否则爸爸会杀了我
-奥斯卡，宝贝
-是的
-看着我
-好的
-放松，好吗？
一切都会好的，好吗？
呼吸
好的
-感觉好点了？
-好些了
好的，没事了
操你妈！
我想你会发现一切都安排妥当
现在你想专业点了
你把钥匙拿出来了吗？
手机拿出来了吗？
因为一旦我们埋葬了他
我们就再也不能把他挖出来了
你就不能发表博客了
看，我在努力，好吧？
你妈妈状况如何，艾伦？
她还好，她很健康
-这里没生意了
-好的
那你的罗塞尔叔叔呢？
他没那么健康
-他状况如何？
-再见
好的，我只是问问
谈话而已
如果你有需要，我会在这儿
感谢所有的一切
-米歇尔，过来
-再见，布莱恩
你不需要过来
我只是说，大家都知道
上校从一个叫朱巴莱的奴隶手里
偷走了炸鸡的配方
我只称赞他的卷心菜色拉
仅此而已
嘿，伙计！你怎么样？
我需要帮忙
我需要你接一下罗塞尔叔叔
是的，我知道这是件麻烦事
但你离得最近
-该死！他总是脾气很坏
-就说你会去，我们会去
如果他总是这样，那就不是情绪的事
这是他的性格，你能去吗？
好吧，我去
嘿，妈妈，你还好吗？
我们还有很多事要做
旅游
我们准备去澳大利亚和中国
他曾想去泰国
拜托，妈
你是不会坐25个小时飞机的
这不是关键
我一直感觉不好
谁知道没有他
我会活多久？
如果我有个孙子
可能就不一样了
他会占去我脑子中的一切，但…
-哦，好吧
-塞蒂娅，我们在努力
我知道你们打算要孩子，米歇尔
白天晚上不停地试
但是好像没有效果，不是吗？
-瑞安在哪儿？你跟他联系过吗？
-他很快就会到了
看到他的脸
会让我感觉好点
我太想念他了，我的宝贝
有什么我可以帮忙的，塞蒂娅？
你可以把你的手
从我丈夫的棺材上拿下来
你留下印子了
她是在竖手指
还是在挥手？
那很好，女士们！谢谢！
-他在那儿
-什么？
-他很好
-他需要帮助吗？
他只是脾气坏
你要知道如何对付他
他看起来和蔼
-嗨，罗塞尔叔叔！
你记得我吗？我是诺曼
我来接你去参见葬礼
你死到哪儿去了，你这个胖混球？
你再晚点，我也要死了
狗屎，还好你知道如何对付他
你想坐在副驾驶座位上吗？
别玩了，好吗？
…屁股中弹
-听着
-是的，药，我有
-它们在这儿
-好的，酷，我能过去拿吗？
-我得参见一个葬礼，妈的！
-无论如何，伙计，我要过去
-操
-你试过吗？
没，我不准备试，我研制的
但是它们不错，是吗？
东西好吗？
我要挂了
别自己磕得兴奋起来
伙计，这玩意能让你很爽的
我保证
你会爱上它的，好了，挂了，再见
你总是半裸着开门吗？
拜托，杰夫，我们要迟到了
我只需要把裤子穿上
这是我的家，所以…
你还好吗，伙计？
-他很好，他只是吓坏了
-他还好吗？
-一辆车差点撞到我们，我叫了起来
-这个家伙突然出现在我们前面
-我没看到他
-他看到了，他绝对看到了
-对不起，宝贝，我…
-不，宝贝，没事了，好吗？
你们很搞笑
嘿，你觉得怎样？
-是的，不？
-不
-穿上裤子，拜托
-好吧
穿条黑色的，杰夫瑞
好的，妈妈
-我好饿
-上帝，我的心跳加速
我不知道我出了什么问题
安定，10毫克
哦，这里，拿着这个
它会让你镇静，杰夫不会介意的
什么意思，吃一片吗？
这是什么？
是安定，我经常吃的
它会使你感觉好些，我保证
-安定，你确定？
-是的
-你知道，我不应该吃
别人的药，是吗？
-不，没关系
-我得开车…
宝贝，我来开，好吗？
张大嘴，给你，咽…
我们走吧
-哦，我的钥匙
-杰夫，你穿的是运动鞋吗？
-是黑色的，艾琳
-但是是运动鞋，杰夫
如果我不穿运动鞋
他就不会死吗？
-算了，我们走，我能…
-不，我可以
好的
-快点，杰夫
-我来了，来了
-我们在等
-哦，天！
我仍然不敢相信他走了
你没生过孩子就不会明白死亡
-嘿，妈妈
-瑞安，我的宝贝！
嘿
妈妈，我知道这很难
但是一切都会好的
我们会熬过去的
瑞安，你总是很会说话！
我猜如果每周有人死
我们就总能看见你
-嘿，哥，你怎样？
-还坚持得住
-旅途如何，瑞安？
-还可以
但是我不得不把我旁边的座位也买下来
我只是没法跟人聊天
我坐在头等舱那儿
那些穷鬼依次走过
他们生气地盯着我
因为我在舒适的座位上打盹
所以，我说，  “抬起你们穷酸的屁股
回到飞机的后面去”
加上有很多次气流
我想这就是头等舱吧
不管花了多少钱
一旦飞机失事，大家都玩完
-最后死了！
-我保证她会好的
-拜托
-死了！
你总是知道该说什么
我的错
嘿，我很高兴你来参加家庭活动
因为爸爸把他的憎恨都放在你身上
-杰夫
-我在开玩笑，奥斯卡
你还好吗？
刚刚车里有条狗吗？
-什么？
斑点狗还是雪纳瑞？
-亲爱的，你在说什么？
-我不知道
有人死了才能把家里人聚在一起
真的很惭愧
看到爸爸这样很难
他到了一个更好的地方，是吗？
-他病了很久
-他什么时候病的？
你知道我的意思
这就是为什么我跟人们保持距离
-要投入太多的感伤
-我猜这是你为什么从不打电话的原因
有些家人一直见面
有些只有在葬礼上才见到
那是我们
嘿，听着，我知道现在时机不好
但是我需要那笔钱
-该死！
-我们分摊这些花销，是吗？
好的，但我现在没有
你他妈的什么意思
你现在没有？
你刚为你的牙刷买了头等舱的票
我没有现金，坦白说
经济衰退时我赔了很多
如果你不介意
我们以后再讨论
-不，我们现在就讨论
-嘿，你介意吗？
我很伤心
看看这些车
你应该早点来的
拜托，没地方停车了
-什么？那里有个地方，拿下它
-那里离拐角太近了
-你能停进去，拿下它
-我今天不想领罚单
你不会被开罚单的
你会…
你会丢掉它的，拿下
诺曼！拜托，看到了？
艾琳！我准备停在那儿的
对不起，诺曼，你是家人吗？
-不，看我像家里人
-亲爱的，没有这样的人
-艾琳
-哦，上帝
-嘿
-你在这儿干什么？
你父亲邀请了我
想想你可能需要
一个真正的肩膀哭泣
-哦，拜托，奥斯卡
-他妈的那是谁？
他…拜托，亲爱的，我们到了
-你还好吗？
-拜托
我们到了？
-是的
-妈的，我还有罗塞尔叔叔
我怎么能把罗塞尔叔叔给忘了？
我说发生了什么？
发生了什么？
他妈的这个家伙在干什么？
这儿很绿，不是吗？
非常绿
上帝，哇，像…
好像我在绿色里
-奥斯卡？
-什么？
-看着我
-好
嗨，你还好吗？
是的，为什么？
这些狗啊，绿色的东西
到底怎么了？
你在说什么？
我很好，我从来没这么绿过
杰夫，看这个
-你好
-奥斯卡怎么了？
-我不知道
-你们接着玩
哦，上帝，是安定
-安定？
-我的摇滚乐队
我给了他一片你的安定
他可能不太适应
-是的，没错
-我知道你在看
他要去哪儿？
-奥斯卡！
-妈的
-你走错路了，笨蛋！
-很疼！
-停车，诺曼
-什么？
停车，我要下去
我得跟她谈谈
我得跟艾琳谈谈，停车
罗塞尔叔叔怎么办？
-我需要你的帮助…
-我们在哪儿？
-我们要迟了，胖子
-该死！
罗塞尔叔叔，你打到我的斑上了
你得停下来，罗塞尔叔叔
否则你就是下一个进盒子里的
-嘿，你还好吗？好的
-谢谢
这些人是谁？
我有一半不认识
是你的家人，你不记得上次的葬礼了？
他是哪边的家人？
可能是爸爸同事的朋友
葬礼安排得不错
你干得很好
不，我们做得很好
你是告诉我
我要为整个葬礼付钱吗？
我是说你得为这所有的一切付钱了
好的，就几个月
等我拿到下一笔贷款
我是谁，该死的信用机构吗？
该死的，伙计！操！
上帝！
你好，孩子们
你还好吗？
我们不错
我们等人来齐了
我们就开始
你见过我弟弟瑞安了吗？
那个作家？哦，天！
我得告诉你
我把工作排到今天
因为我真的非常想见你
听着，我刚刚读完
《妈妈的秘密》
但是，听着，那是我们之间的小秘密
因为我不应该读这样的东西
你知道吗？
是的，我肯定上帝会原谅你的
-我迫不及待想听到你的悼词
-事实上，我来做悼词
-哦，我以为…
-艾伦是老大，技术上说
真的？
-我的小塞蒂娅怎样了？
-哦，杜肯
哦，看看你
我正努力让自己镇静
他是一个很好的丈夫
两个健康、坚强男孩的伟大父亲
为什么他们不想要孩子
-这不是我管的范围
-塞蒂娅
我能给你拿些咖啡吗？
咖啡是好东西，米歇尔
但它不能让死人起死回生
茶？
-嘿，瑞安
-是的
我得把演讲弄完
你能照看一下罗塞尔叔叔吗？
看看玛蒂娜
天，那女孩长大成人了
拜托，伙计，小玛蒂娜？
她好像只有12年级
是的，她可能是12年级
但那屁股绝对是研究生院级别的
-不管怎么说…
-我应该过去看看她怎样了
你知道，这是邻居应该做的
是的，你这么做
-看看她是否需要果汁盒或什么
-天！
“我的父亲是位杰出的人
-“他生于19…”
-1938
嗨，亲爱的，艾伦
嗨，最近好吗？
我很抱歉你父亲的事情
他说了很多关于你的事
他提过我吗？我很抱歉，弗兰克
没有
亲爱的，我能单独见你吗？
等等，我得走了，弗兰克
谢谢你能来
小心我的东西！
别把边上弄坏了
快点！我们迟了！
听着，我仍然需要把那件事做完
记得吗？
拜托，宝贝
我现在没有情绪
我没穿内裤
-嘿，我父亲去世了，把裤子穿上
-我只是想帮忙
求求你，亲爱的
我真的想要孩子，拜托
-我们有5分钟
-嘿，嘿
-什么？
-别…别…别看
有个男的在那儿
别看
…穿着黑皮夹克的
他一直盯着我
好的，我看到他了，什么？
-别看，别看
-我没看
你认识他吗？
不，但是，我是说
他一定是你父亲的朋友
我得走了，去看看吃的
嘿，碰食物之前
穿上裤子
穿大点的
-看！看！
-但是，你知道，他在一个更好的地方
它美吗？而且，它还会唱歌
-是的，就在那儿
-我们里面见
-就在那儿
-是比吉斯的
-听起来不错，艾琳
-非常感谢你能来
-嘿，里面，是的，什么？
-听，听
-好的，我告诉你些事情，好吧？
-好的
我先提醒你
你不会喜欢的
艾伦
-杜肯叔叔
-我们能正点开始吗？
只要罗塞尔叔叔一到
我们就开始
好的，听说瑞安不念悼词了
这是谁的馊主意？
我被安排来做悼词
但是艾伦是老大
我肯定它会是很好的一篇
真是可惜
我是说，我相信你会做得很好，艾伦
但是瑞安是家里唯一的作家
你知道，我也写东西
我们都写支票
但你弟弟是作者
什么？
杜肯叔叔，我得问你个问题
-好的
-玛蒂娜
小玛蒂娜？
她并不是我们的亲戚，是吗？
不，她只是家里的朋友
很好，很好
-你是什么意思，不是安定？
-这很有趣
你以为是安定
但不是安定
-是的
-那是什么，杰夫？
是一种能引起幻觉的药
-酶斯灵、迷幻药、K药一类的
-什么？
只是剂量要小些
-哦，上帝啊，这不好笑
-不，一点也不好笑
-看看他
-哦，我的上帝
-他兴奋得像个风筝
-什么…
那个男的显然很兴奋
你在屋子里放这个东西做什么？
我是一个药剂学生，兰利
首先，是谁刚才
在别人的公寓里
随便拿别人的药？
-我以为是安定
-显然
我应该怎么做？
我应该告诉他吗？
不，那只会让他彻底失控的
-好的
-会好起来的，好吗？
别让他跟人交流太久
-好的
-或灌木丛
他现在在灌木丛里
好的，奥斯卡？亲爱的，回来
你要去哪儿？
杰夫瑞，帮帮我
奥斯卡，奥斯卡
哦，天
救我！我的腹股沟
你得疼一会了
快点，我们要迟到了
我跟你爬这个山
我的阴茎就像个旅行袋
还挂着两个保龄球
那是你脑袋有问题
操
嘿
奥斯卡
哦，爸爸，嗨
你好吗？
不太糟
考虑到是我哥哥的葬礼
-是的，没错
-嘿，爸爸
-嘿
-你好吗？你看起来不错
佩柏代因大学
待你如何？
很好，别担心我
-我不担心你
-奥斯卡
好的，奥斯卡
-我看到你带了你的朋友
-他不是朋友，是我的男朋友
医生！很高兴见到你
-我非常抱歉，先生
-戴瑞克，很高兴你能来
谢谢，艾琳，你好
我的证券怎么样了？
好得不能再好了，先生
事实上，我们应该一起
去打一圈高尔夫
我会告诉你一切，每个细节
-很高兴
-太好了
-艾琳也许会加入我们
-非常好
弄成三个人的
-艾琳！
-哦，塞蒂娅姑姑
很抱歉爱德华叔叔的去世
-我们会非常想念他的
-还有，杰夫，运动员
他给我买的
哦，天啊，塞蒂娅姑姑，这是奥斯卡
非常抱歉他的过世
-没关系
-抱歉
奇妙恩典…
声音多甜美，耶！
拯救了一个可怜的人…
很高兴见到你们俩
-很高兴见到你，塞蒂娅姑姑
-非常抱歉，夫人，非常抱歉
-爸爸
-塞蒂娅
-好的，我们需要个计划
-是的，我们需要
他在干什么？
-我爱你
-哦，上帝
哦，上帝
拜托！推，你个娘娘腔，胖子
-你放屁了吗，老头？
-把你屁股放在那儿
-嘿
-哦，上帝
我听说你订婚了，艾琳
-你怎么…
-是的，我听说了
我今天没空理你
哦，别
但我还没有告诉我爸爸
如果你闭嘴的话
我会很感激
好得，我会为你这么做的
他在看什么…
-嘿，艾琳，我…我能…
-奥斯卡？
-嘿，宝贝
-你甚至没让我说完
我的父亲是位杰出的人
他生于1938年
1938年是独特的一年，在1938年…
事实上，如果你有时间
有些事我想跟你说一下
是的，当然
天哪，你弄了我一身的鼻涕
天，是楼梯
楼梯怎么了？
把我扶上楼梯，快点！
我得把你的老屁股抬上这些楼梯？
是的，你要把我的老屁股
抬上这些台阶
-你去过很多的葬礼吗？
-不，这是我第一个
我希望我的婚礼像这个样子
你可能会在这儿
见到你梦中的男人，是吗？
参加葬礼
我弄了个哭泣的宝宝
拜托
这有点脆弱
当他们用完脑子，伙计
他们把你的也落在电梯里了，妈的！
你知道吗，这个可以等吗？
我想我叔叔刚到
我们有点迟了
-当然，可以
-做些什么，伙计！
非常感谢
告诉过你别往我脖子上哈气
拜托
嘿，我明白了，坐下，你还好吗？
-我看的都是重影
-坐下
-是你吗，戴瑞克？
嘿，老朋友，你怎么样？
嘿，非常感谢
-我需要点喝的东西
-好的，再次感谢，是的
-拜托，诺曼
-来些佳得乐
-起来
-我的电解质提升了
大家请就坐，好吗？
我们准备开始仪式
-小心
-好的
小心，小心，我是家人
该死，这里有老年人
-嘿
-很漂亮的腿
家人和朋友们
我们聚在这里
来纪念一位好人的过世…
我非常抱歉
…爱德华巴恩斯
现在，我想开始…
艾琳，我知道你不认为
我是这个家的一员
因为你不是，所以安静点
是的，但当你刚才耍弄我的时候
我们车里坐着罗塞尔叔叔
你占了我的停车位
害我得一个人把他推上山
我们差点错过了仪式
诺曼，你再惹我一次
我会让你好看
威胁，威胁
-怎么了？
-她占了我的停车位，艾伦
停车位？我父亲死了
正常点
“然后乔纳森和大卫订立了契约
因为他爱他如爱他的灵魂
“乔纳森脱下他身上的长胞
“交给大卫，他的外衣
“还有他的佩剑，他的弓箭
还有他的腰带
现在爱德华的儿子，艾伦，瑞安的哥哥
跟我们说几句话
只差几个月
我们事实上是一年生的
不是你的错，妈妈
-最后一次
-我明白，我明白
爸爸只能死一次
下午好
我猜刚刚是下午
我是说，不能再好了
我的父亲是个杰出的人
他生于1938年
特别的一年
在1938年，排名第一的歌曲是
《松脆饼》
你们可能会记得
妈妈的小宝贝热爱
松脆饼，松脆饼
松脆饼
还是1938年，  《时代》杂志的
当选人物是阿道夫希特勒
我猜他们会希望
他们能让那人起死回生
我父亲喜欢做的一件事是
看探索频道
我猜你可能会称我妈妈
一个真正的“SharkWeek”寡妇
任何有关鲨鱼或野猪
或屎壳郎
-总能让他兴奋起来
-你看到了吗？
-他真的非常喜欢TheGoldenGirls
-看什么？
布兰琪、桃乐茜还有罗丝
-棺材刚才动了一下
-他尤其喜欢它
-当TheGoldenGirls通过报业辛迪加…
-不，不
-艾琳
-…至少一天播出三次
有时候我会说
“爸爸，你想出去吗？”他会说…
他还活着，那里东西活着
-不，那里没有…
-你必须说，有人在动…
棺材在动，抱歉
-有人在里面
-不，奥斯卡，坐下，拜托
它在动，我刚看见它在动
-有活人在那里，想出来
-需要帮忙吗？
-不，难道你没看到吗？
-我很好
你们这些人有什么问题？
棺材在动
奥斯卡，坐下
-不，我需要给你们看，他还活着
-艾琳，做点什么
不，我得给你们看
我得给你们看，不
-离那儿远点
-奥斯卡！
-哦，上帝，瑞安！不！
-做点什么！
嘿！
遗体！
-塞蒂娅！塞蒂娅！
-妈妈
不，我会帮忙，我会帮他
-不，不！
-等等！等等！
他会死的！
艾伦，你是老大
去看看到底怎么了
好的，我会的
嘿！
杰夫
我不是很舒服
拜托！
我太老经受不起这折腾了
-葬礼什么时候开始？
-一会儿进行，亲爱的
-嘿！嘿！
-我只是…
-哦，上帝
-嘿！
-那他妈的是在干什么？
-艾伦
-不
-艾伦，我非常抱歉
-你要明白这是…
-你抱歉？你抱歉？
我爸爸倒在地板上
像他妈的“尖叫”杰霍金斯
-但没关系，因为你道歉了！
-我非常…
-棺材在动，我…
-他在跟我说话吗？
-跟我说话吗？
-奥斯卡，亲爱的，闭嘴
-你在跟我说话吗？
-拜托，等等
不，他不是在跟你说
-听我说，艾伦，回到屋里去
艾伦，不，我一会儿会解释的
是的，你能在我父亲的
下次葬礼上补偿吗？
-宝贝
-不，不
我现在不会跟你做爱
-我不是要问你这个
-抱歉，那你问我什么？
-一切都好吗？
-不
-你只是…
-米歇尔，我很抱歉
-不，没关系
-我要杀了他，杀了他
-没关系
你他妈的白痴！
-爸爸！别管他，求求你！
-别管他？
我不能相信你把这个白痴带过来
我不想再看到他
奥斯卡通常情况不是这样的
你知道的
他只是吃了些药，他…
-药？
-我给了他一片安定
-他有很强烈的不良反应
-安定？那不是安定的兴奋
你妈妈吃了40年的安定
她从没打翻过一个棺材
-爸爸，别这样
-这不算完
你会付出代价的，我保证！
-谢谢，杰夫
-没问题，堂弟
请允许我表达我的歉意
但是现在所有的一切
已经恢复原位
所以，请享用茶点
鲶鱼真是太美味了
我们准备好了
就会告诉你们
我们烧了他，把它弄完算了
-我需要出去抽颗烟
-好的
嘿，这对你来说一定太可怕了
也许我们应该出去，呼吸点新鲜空气？
嘿，大人物，我刚读了你的新书
-《黑色伤害》
-酷，谢谢，罗斯叔叔
我不是在赞扬你
你这骄傲的混蛋
简直是一堆屁话
用它擦屁股我都不稀罕
-嘿，艾伦，你还好吗？
-还能挺住
好的，那是责任
你爸爸摔出棺材的样子
就像条死鱼
他像…我说，  “妈的！”
现在不行，诺曼
-我得去个地方，好吧？
-你是对的，我很抱歉
嘿，艾伦，但是你知道
很可怕的是
你永远不知道你的地方
什么时候准备好，永远不知道
当你的地方准备好了
地方准备好了
我有些害怕
因为我手腕上的疹子
我不知道它是怎么来的…
我知道它不是衣原体
我知道那是什么样子
但这个有些不同，我很害怕
-我不知道，伙计
-给杜肯叔叔看看
他是个医生
这很有用
杜肯叔叔，你是对的
也许我们没动
棺材动了
-不，没有
-不，什么也不是
听我说，棺材动了
-我看到它动了
-不，奥斯卡，没有…
-上帝，艾琳，我疯了吗？
-不，你没疯，亲爱的
-为什么我的手这么大？
-奥斯卡，看着我，集中注意力
艾琳，我喜欢这个游戏
好的，很好
因为我得告诉你些事
好的，是什么？亲爱的？
记得我之前给你的安定吗？
是的
事实上那不是安定
不完全是
-你听见我说的了吗？
-嘿？嘿？
-我会变瞎吗？
-哦，上帝
我保证
嘿，杜肯叔叔！
塞蒂娅小姐，米歇尔
这东西在我手上已经有几个星期了
我想知道你认为这是什么
我不是…
你也许应该去看皮肤科医生，诺曼
-我准备出去呼吸点新鲜空气
-好的
我是说…为什么？
我没有廉状细胞血症或其他什么，对吗？
不，看起来像色素紊乱
色素紊乱？
你的意思是像绿巨人那样？
我不能变成绿色的
我是个黑人，我很敏感
我会成为绿色的怪物
我现在就能看到
我从儿童救助所收到得信
“那不是浩克宝宝
“浩克做了个莫里波维奇的血型测试”
你可能只是过敏了
也许是贝类或坚果
-坚果？什么坚果？
-我不知道，抱歉
有人能给我一些抗过敏的药吗？
-这是一种迷幻药的配方
-迷幻药
-艾琳，你告诉他了吗？
-是的
-你感觉怎样，家伙？
-我被下药了
是的，不，不，是的
-是的，有点，嘿，听着
-我被你下药了
-你个白痴！
-等等，奥斯卡！
-让他出来！哦，上帝
-这要持续多久？
艾琳，他现在非常的有劲
-我知道，我很抱歉
-这药能持续多久？
-大概8个小时？
-8小时，妈的！
宝贝，你在干什么？
我要吐了
-杰夫瑞，都是你的错
-这是你的错，是你给他的
糟糕！
宝贝，慢点
嘿，艾琳，怎么了？
-你在做什么？你听懂我的话了吗？
-不是现在，戴瑞克
嘿！
-对不起，你还好吗？
-你还好吗？
-哦，糟糕
-奥斯卡！
抱歉，大家，他要吐了
奥斯卡，亲爱的，慢点！
-奥斯卡！奥斯卡！
-奥斯卡！
奥斯卡，不！别进去！
奥斯卡！出来！
在这里，这儿有个在卫生间
哦，上帝
-奥斯卡
-回去
你在干什么？
回来，否则我把你的脑袋吹下来
-举起手
-你在…
举起手！
奥斯卡，宝贝
-你在看玩笑吗？开门，宝贝
-放松，伙计
-亲爱的
-哦，糟糕
你锁上了，拜托
-打开门，好吗？
-哦，糟糕
-艾琳，我找不到药瓶了
-你能不能…
哦，糟糕
-奥斯卡，开门
-坚持8个小时
-开门
-太好了
-奥斯卡，开门，亲爱的
-已经5分钟了
-很好
-该死！
操你妈！5分钟？哦，糟糕！
-狗屎！狗屎！
-怎么了？
-奥斯卡，开门，求求你
-你知道什么
为什么你不找些吃的东西？
我们很快就会好的，是的
悲伤使人们做奇怪的事，不是吗？
-是的
-如果你记得
有些事我想跟你聊聊
-我们能…
-有什么私密的地方可以去吗？
狗杂种！
这里很漂亮
-爱德华的风格
-我知道
你在写小说？
是的，那是我的
-抱歉
-就像你的弟弟
事实上，我在弟弟之前就一直在写
我在《飞机》杂志上发表过几篇
其中一篇关于高血压
尽管那是很久以前的事了
现在我是名税务申报师
那你一定以瑞安为傲
他发表了那么多的小说
是的，非常骄傲
你想说什么？
你父亲和我非常亲密
-很好
-我们一起很长时间
好的，你知道，我爸爸是个很有趣的人
我有些照片想给你看
一些我们的照片
这是我跟你父亲在
威尼斯海滩，肌肉海滩
这是我们在西好莱坞
在万圣节的游行上
我不知道你是否去过
但真是太壮观了
奥斯卡
你怎么进去的？
我们在Dreamgirls的首映式
我装扮成迪纳
你父亲是埃菲
你跟我父亲到底是什么关系？
不，不
你以为你来这儿
拿着几张你们
去看Dreamgirls的照片
就可以中伤我爸爸的名誉
又怎么样？我也看过Dreamgirls
2、3次
并不意味我是同性恋
踏进坏领地
会是次糟旅行
-那又证明什么？
-我很抱歉
我猜他本想亲口告诉你的
但是他不确定你会有什么反应
我妈妈知道吗？
不，她没必要知道
只要我拿到属于我的东西
什么？欠了你什么？
我值点什么
我是你父亲的情人
他在遗嘱中什么也没留给我
你能明白我的心情吗？
我不知道，我也不在乎
我告诉你我怎么感觉，低贱
-像低贱的妓女
-你想要什么？
我想要很多
但我不会跟你要那些
-我要3万美金
-三万美金？
你抽大麻了吗？
我不会给你3万美金
我正准备买房子！
我正准备要孩子！
我不会给你那3万块钱
听着，你爸爸答应我要照顾我
我为了让他高兴
做了很多牺牲
现在，我本不想的
但我会给你妈妈看这些照片
你真的希望我这么做吗？
该死！
等在这儿
好的
艾伦，我正告诉乔治
当我们还是孩子的时候
你爸爸会让我们裸泳
-有趣吗？
-太搞笑了
-也许你丈夫会知道
-等等，艾伦！
今天的什么时候？
要我帮忙吗？
不，我很好，谢谢
奥斯卡，拜托
艾琳，你葬礼以后准备做什么？
我有亚瑟的票，前排的
在史泰博体育中心
你没有亚瑟的票
好吧，还没有
但我能要来类似的
你知道吗？戴瑞克，请离开
你配不上她！
他配不上
我去找诺曼
你从没去过纽约？
跟我父母去过一次
那你没看到真正的纽约
你要来，我们聚在一起
-你的生日是什么时候？
-我上个礼拜刚满18岁
是的，那是我最喜欢的数字，姑娘
我想让你自己坐车
到纽约找我，就今年
你能做到吗？
为了我？
好的，好
好，这才是我要说的
我会为你准备所有的零食
-真的？
-你喜欢甜爸爸吗？
-瑞安，我需要跟你谈谈
-妙妙熊…
-瑞安，我需要谈谈…
-艾伦，现在不行
-我真的需要跟你谈谈
-艾伦，给我五分钟，好吗？
兄弟，我在这儿悲伤呢
玛蒂娜，原谅我们
我们真的需要谈点事情
嘿SpongeBob开演了
一会再聊
你在干什么？
记得前面来的那个矮子吗
我们没认出来的那个？
-穿皮夹克的家伙
-是的
他到书房，给我看了一些
他和爸爸的照片
然后呢？他给你看了些照片
-那有什么问题？
-他和爸爸一起的照片
-我们在玩20个问题的游戏吗？
-他是爸爸的情人
-不，伙计，不，不
-是的，是的，那个人叫弗兰克
他给我看了一些他跟爸爸一起做的照片
你是说我们的父亲是同性恋？
-绝对的同性恋
-哦，不
我不相信，我的父亲不是同性恋
事实上，他是那样得有男人味
使得我看起来像同性恋
而我不是他妈的同性恋
爸爸！
我不知道他做瑜伽
看他在骑独轮车
-谢谢
-我不明白
我不知道她看上那个人什么
却没看上我
-看起来很严肃，不是吗？
-当然很严肃，是我的人生
我晚上只睡8个小时
-我束手无策
-什么？
-不，伙计
-我，色素紊乱？
-是的
也许是白癜风
就是迈克杰克逊睾丸上长的那东西
我不知道迈克杰克逊的
睾丸上长了什么
-好的
-你在问我
好像我看过他下面一样
-嘿，尝尝这个蛋糕，里面可能有坚果
-怎样？
艾琳的爸爸说我可能是坚果过敏
那就别吃坚果
把叉子放下，别吃
我紧张的时候就只有吃
你手有问题的时候
就不能吃，爸爸
帮我试试蛋糕
看看有没有坚果在里面，好吗？
艾琳让我疯狂
你一点也不帮忙
嘿，胖头，停停别吃了
给我来一盘
我洗下手
给你来一盘好的
我知道你喜欢在甘蓝上放辣酱
那是…
到爸爸这来
罗塞尔叔叔
你看到一个药瓶
有些小片的安定片在里面了吗？
-那是看见了还是…
-上帝，别那样吓我
这狗屎吃起来像有坚果在里面
妈的
-我肯定一会儿就会重新开始的
-巴恩斯医生！
-让我回到里面去
-很快，我需要一个人呆一会儿
只要一分钟
-巴恩斯医生，只是一个…
-抱歉
你怎么样？塞蒂娅小姐？
-你看起来不错
-谢谢
你在那儿还好吗？
你的通心粉太棒了
6种不同的奶酪
他在那个盒子里看起来不错
尸体僵硬得不错
除了左手
你可能会想给他手上带个
微波炉手套或其他什么
他的西服真的很棒
像科林鲍威尔
像个共和党人
你检查鞋了吗？
因为他们有时会把鞋拿回家，是吧？
-尤其如果是名牌鞋的话
-诺曼，只是…
-抱歉
-对不起，塞蒂娅小姐
上帝！
有人掉了些药
如果我们不立即给他钱的话
他会给妈妈看那些照片的
-让我想想，好吗？让我想想
-想想
-那你得付他钱
-这是你的好主意？
我得付他钱？
你的钱呢？
你难道没有存款或养老金？
或该死的储蓄罐？
艾伦，我欠了一屁股债
我破产了，是敲锤决定的时候了，好吧？
如果我现在不弄到些钱
那我就得演真人秀了
好吧，我来付葬礼和酒席
还有其他这些狗屎的费用
那我现在就要拿出3万块钱来？
-你知道，他也是你的爸爸
-是的，但你是老大
-只有9个月，就像你喜欢指出的一样
-没有关系
除此以外，你一直跟爸爸妈妈一起住
你肯定存了一笔钱
什么？你很久不用付房租了
嘿，我跟他们住在一起
不是蹭他们的
爸爸退休5年了
你认为谁在付这些账单？
如果我们都有经济上的问题
我们能怎么做？操他！操…
操他，艾伦，操他
给他钱，把钱给他
-你还好吗，朋友？
-嘿，他妈的不
我侄子死了，这个小杂种
吃了所有的土豆沙拉，妈的
听着，我想仪式可以重新开始了
再等5分钟，见谅
只要5分钟
嘿，宝贝，发生了什么？
一切都好吗？
不，我们不能像我们想得那样搬出去了
我很抱歉
等等，听我说
嘿？你在说什么？
如果我没有一个好的理由
我是不会这么说的
-好的，理由是什么？
-艾伦，我们现在没有时间
艾伦，听着
我试着去理解
但你需要解释，我是认真的！
给我点时间，好吗？
嘿，还没到读的时候
-它在咖啡桌上
-那是什么意思？
当有人把东西落在咖啡桌上的时候
它就假设是为每个人准备的
这是标准
这是咖啡桌规则
-我们能开始谈正事了吗？
-我可以
所以我给你支票
你给我们照片
你离我们妈妈远点
-成交吗？
-成交
好的
-你的姓是什么？
-拉维特
有两个“T”
-这是你的第一本吗？
-什么？
-小说，这是个草稿
-是的，怎么？
-没，没什么
我也曾试着写点什么
也不适合我
我想这可能是种天赋
要么有要么没有
尽管对你来说很难接受
我的意思是，你弟弟
是个畅销小说的作家
你爸爸和我读了《罗达的小盒子》
一遍又一遍
我们非常喜欢
他为你感到非常骄傲
谢谢
-够了，我办不到
-哇，艾伦，不
你在做什么？
让我把我辛辛苦苦赚的钱
给这个家伙，没门，不
别傻，好吗？
只要我的贷款一到
我就还给你
是他挑起来的
在我们父亲葬礼的这天
最重要的是
他侮辱我的书？不！
-但是他有照片
-那又怎么样？我不会给他他想要的
他可以给全世界看，他可以
把它们放到facebook上，我不在乎
他妈的他以为他是谁？
好吧，但这是你的想法
哇，等等
等等
好的，你别管
-不，我们再讨论讨论
-没什么需要讨论的
-不，别…
-我说过别管，伙计！
你拿着手枪参加葬礼？
现在，没人死，没人…
-拿下他的枪！拿下他的枪！
-他没有枪
-你有绳子吗？胶带有吗？
-嘿，我看起来像个连环杀手吗？
我不会随身带着绳子和胶带的
-我找不到任何东西，看吧
-救命！救命！
-用你的领带！
-我的领带？
-我的领带能他妈的做什么？
-塞到他的嘴上
好的，首先…
战争的首要关键是切断交流
好的，现在拿着窗帘上那东西
快点，拿着窗帘上那东西
绑住他的腿，拜托，艾伦，该死！
-感觉我像在他妈的马术竞赛会！
-是的，现在按住他的手，妈的
妈的，他很坚强，不是吗？
妈的，我搞定了吗？
就差写他妈的支票了！
你知道蛋糕里是什么？
怎么了？那个家伙是谁？
诺曼，进来关上该死的门
快点，艾伦，捆上
-发生了什么？
-他在抽搐
-该死！
-好的
我刚发现了些安定片在外面
-你认为这会让他安静下来吗？
-很好，是的，给他点
-好的
-拜托
把夹克放在他头下面
这样他不会用舌头咬下来
我在男女混合高中
学的这个程序
-拜托
-这儿，伙计，这会让你冷静下来
-打开
-好了
-就在那儿，是的，宝贝
-打开
-是的
-看看，你会好起来的，我的朋友
-你们有没有看到一个小…
-进来，杰夫，进来
诺曼，我告诉过你把该死的门锁上
你说过“关上这该死的门”，瑞安！
-怎么…发生了什么？
-他抽搐了
-是的，为什么他被捆起来了？
-我们不想他咬自己的舌头
不，这是医学急救过程
哦，上帝
他在勒索你？因为什么？
如果我能告诉你
那就不是勒索了，是吗？
相信我们，他是个坏蛋
好吧？我一会儿再跟你解释
是的，我们怎么处理他？
是呀，我们怎么办，瑞安？
-我不知道，好吧？你自己想
-你是伟大的作家
你为什么不写点
我们都幸福快乐地生活的东西？
-那安定片会持续多久？
-安定？什么…什么安定？
我找到了一瓶安定
我们给了他一些
想着可能会让他冷静下来
你给了他一些这个？
哦，糟糕！
-什么？
看…
我只是给他吃了一些安定
我在外面的地上找到的
好的，看，故事是这样的
好的，大家都叫这小东西安定
-他们错了，因为那不是安定
-好，那是什么？
更像是混合的迷幻药
是迷幻药
奥斯卡不小心吃了一颗
这是为什么他这么疯狂的原因
杰夫，你弄这些干什么？
我只是弄了一小瓶给朋友
-什么朋友？艾米万豪丝？
-等等
你告诉我们，艾琳的男朋友
那个把我爸爸棺材掀翻的男的
-只吃了一片？
-是的，一片
-哦，糟糕
-糟糕就对了
-你给了他几片？
-4或5片
4或5片？上帝，诺曼！
可怜的混蛋
-我以为那是安定
-看着，我需要你把音量降低
杰夫，我以为那是安定
-但是5片？
-是的
我是说，我甚至不会给任何人
吃5片的咳嗽药
因为帽子太紧了
好的
也许我们需要叫辆救护车
如果有人发现那人被下药了
我们会被抓起来的
我会上TMZ八卦网站的
-他会死吗？
-嘿！嘿！
-什么？
-他会死吗？
不！也许会疯
可能会有一点，要看情况
艾伦？瑞安，亲爱的？
你们在里面吗，宝贝？
我们要开始了
妈妈，我们一会儿就好
好的，看
我们得出去，好吗？
我们需要些时间
知道我们想出办法为止
你们俩待在这儿，看着他
你什么意思，我们呆在这儿，看着…
诺曼，保证他不逃跑，好吗？
在我们后面把门锁上
都是你的错
你还有你的药，伙计
-还是9年级的时候…
-闭嘴，诺曼
嘿，妈妈，怎么样了？
戴维斯神父想跟你俩谈谈
-艾伦，你的领带呢？
-我也在找
看，我很耐心
如果我们再不重新开始葬礼的话
我就没有任何耐心而言了
我们得谈谈我的补偿金的问题
能再给我5分钟吗？
为什么你要让我再等下去？
-听我说，好吗？
-听
你不跟我约会的唯一原因
-是因为你的父亲喜欢我
-不！是…
-你能…帮帮我，好吗？
-天，你的皮肤好柔软…
-你能停下来吗？
-好的
我不能跟你出去约会
是因为以前是个错误
我们曾经约会得很频繁
-但是我意识到我们只是…
-不公平，不是真的，我们很开心
-我送了你一块表，对吧？
-在这儿
-为什么？
-拿着
那我们在一起的第一个晚上呢？
在诺曼聚会之后的那次？
-那很棒
-我醉得厉害
我醉得甚至记不清是你还是驴
-谢谢
-这不是赞扬！戴瑞克，你知道
走开，走开
你仍然会想我，是吗？
别说话
他有什么问题？
很美
还是没有土豆色拉
-嘿，罗塞尔叔叔
-嘿
不，你，那是这位女士的
你不会想吃的
她不需要这个，现在是我的了
孩子，你有什么问题？
是女人
女人是我的问题，罗塞尔叔叔
没有女人不产生问题的
-是的
-如果她们没有问题
-她们不会让我们碰她们的
-是的
好，让我告诉你关于女人的事情
她们比你想得聪明
但没有她们自己认为得那么聪明
可爱的荡妇
是的，我不明白
她表现得好像我不存在
我不能相信她没有我感受的那样
-她只是故意装出难以接近的样子
-是的
-她想让你再努力一点
-好的
女人想要一个可以主宰她们的男人
-是的，你这么认为的？就是这样吗？
-你过去跟她聊聊，然后你摇晃她
-摇晃她？
-是的
-你要我摇晃她？
-不摇晃她就没成功，是吗？
-是，好的
-你摇晃她，然后吻她
我不知道是否能这么顺利
-伙计
-怎么了？
我得拉屎
伙计，我刚吃了土豆
嘿，诺曼！我要拉屎！
-看他的眼睛，不正常
-他看起来像个僵尸
你好？
-你好？
-你好
-我需要用厕所，开门！
-去
开门
-你不能用楼上的吗？
-我坐着轮椅，你个白痴！
我怎么上那该死的楼梯
-我们怎么办？
-我不知道
-打开该死的门！
-把他放到沙发后面
狗屎，伙计，我要用厕所，开门
诺曼！
-把该死的门打开！
-等下，我在找钥匙
我要用厕所，你这个胖杂种
-抱歉
-我要穿过房间
去拿钥匙，罗塞尔叔叔
这样你才能用厕所
因为我知道你要拉屎
把他妈的门打开！
该死！
这里怎么了？
罗塞尔叔叔
你给我出来
罗塞尔叔叔没事，妈的
快点，艾伦，想
-我在想
-好吧，你知道什么？
-别想了，做点什么
-为什么我要做点什么？
-是你把他捆起来的
-有人得照顾妈妈
自从你写书以来
就是我在照顾妈妈
你这个骄傲自大的东西
你没完了，是吗？
你充满了嫉妒，就因为我离开家
做了你一直想做的事？
我没办法离开我的家
我有妈妈，有爸爸，还有妻子
所有的责任都在我
别扯到责任上去
你花了3年写了一本小书
还不让任何人读
你打算怎么做？
等到你死的时候？
你以为你是谁？
吐派克？马卡维？
至少我没写出一堆垃圾
《妈妈的秘密》先生
这秘密糟透了
《黑色伤害》先生
读着都是个伤害
没墨水先生，白页先生
什么都没有
至少我的破烂发表了
就是这些吗
就只是为了发表了？
-别把手放在我身上，艾伦
-我会把手放在你身上
-别碰我，伙计
-我把手放在你之上
-这是你…
-我是个操他妈的
你想怎么样，揍我？
揍我的脸？
不，我能这样做的时候
为什么要那样做？
-嘿，看感觉怎么样？
-我的蛋蛋
我要告诉妈妈
-我要告诉妈妈
-不，不
你敢告诉妈妈！
-艾伦，你错了
-我会让你痛苦的
-我有你的…
-艾伦
-走！不是现在！
-怎么了
-拿块砖头或什么
-你为什么这个样子？
-放开我，告诉她
-告诉我什么？
-什么？
-过来
记得那个穿着皮夹克的男的吗？
当然，他是你父亲的朋友
好吧，我不知道他是怎么告诉你的
但看起来他和爸爸…
很亲密
-他们做爱，米歇尔
-不
-是的
-不，和他？你确定吗？
-也许他是编的…
-我们确定
更糟的是
-这个家伙要3万块钱
-3万？
否则他就要把他们做东西的照片
-东西？什么样的东西？
-性的东西
哦，天！
-好的
-快点！
-我感觉像鱼雷砸下来一样
-等等！
把我的裤子
把我的…把我的裤子脱下来！
-你自己脱！
-不，我怎么脱？我是残疾人！
我是他妈的残疾人！
我的内裤，我的内裤
-别把我丢在这儿
-不谁叫他们内裤的？
我的内裤！快点！
我在那儿吗？快点，糟糕
等等
-我嘴里的蛇
-等等！
-别！我的手卡住了
-你的手怎么能…
-我喜欢这个有坐垫的位置
-别！我的手卡住了
不，罗塞尔叔叔！拜托！
拜托弄下去，拜托
怎么会发生这样的事？
哦，天…
诺曼，诺曼！
杰夫，拜托，给我拿条毛巾
-什么？
-你还落了一个地方
不！不！拜托，上帝！不！
-诺曼，冷静
-不！
我想我弄了些进嘴里了
诺曼！镇静！
你是想嘴里吃屎，还是被逮住？
想想
你是对的
我要镇静
一切都很好
我会忘了嘴里有屎的事
-我需要屏住呼吸几秒钟
-从没在那儿
-妈的
-哦，不
怎么…怎么…他妈的他怎么…
-去看看他
-嘿，伙计？
嘿，你还好吗，伙计？
哦，糟糕！
-嘿，伙计
-看看他
-你还好吗？
-醒醒，拜托，醒醒，小伙计
-你叫什么名字？
-我不知道
-来瑞，试试来瑞
-来瑞？
摇摇他
-嘿，来瑞？
-拜托
-呦，来瑞？
-也许不是来瑞？
试试别的，波特，厄尼，我不知道
大鸟，管他是什么
我来检查看看他是否还有气
因为人们活着的时候会这样，是吗？
我来检查一下确定他在呼吸
因为他必须要呼吸
上帝，让他呼吸吧
他没气了
-妈的
-什么？
他死了
我们得给了这个人一半的存款
-还没有那么简单
-为什么没有？
艾伦拒绝付款
-好吧，那你为什么不付，瑞安？
-这不是关键
另外，艾伦撕掉支票的唯一原因
是因为这个小人耻笑他的小说
-嘿，不
-等等，什么？
你的小说？
你不让我读你的小说
却让那个人读？
-我没让他读
-真的？
真的，艾伦？真的？
非常感谢
让她走，她会好的
至少那个白人最终得到了
他应有的下场
让我把话说明白
我们的父亲跟一个
可以放进他兜里的男的做爱
然后你生气是因为他是白人？
我没有因为这个原因…
别管我，我很伤心
伤心
嘿，嗨
他妈的他在做什么？
诺曼，你为什么嘴咧得像
路易斯阿姆斯特朗？
艾伦，瑞安
你们能来一下书房吗？
闻起来像屎
打扰一下
什么？等等
来人叫救护车
叫…叫救护车
是…是…没有任何作用了
你是什么意思，没有任何作用？
看看他，艾伦，他死了
你是说，死了的死？
-还有其它形式的死吗，艾伦？
-你们对他做了什么？
-我们什么也没做
-你们一定做了什么
我们走的时候，他还活着
我曾想过当我回来的时候
他会是那个样子
他跟桌子打了一架
桌子赢了
-这太糟了
-是的
-伙计们，我们怎么办？
-大概25年监禁
我想我现在应该在其它的地方
哇
瑞安，我不能进监狱
我不是监狱那种类型的
你知道疹子在监狱传播得有多快吗？
都闭嘴
谁也不认识这个人
没人知道他的名字
甚至可能没人注意过他
没注意过他？
他只有他妈的四英尺高
我们要做的就是把尸体丢掉
-就好像他来了又走了
-你要做什么
把它放到克雷格列表网站上去吗？
我花2个月的时间扔掉一张沙发
等等
有人看过爱德华叔叔的棺材大小了吗？
你想让他和我们的父亲葬在一起？
为什么不？
没人会注意到
-拜托
-等等
你得承认这讲得通，艾伦
考虑一下
棺材在这儿，埋在地底下
除非你有更好的建议
大哥
我说我们把这家伙给埋了
很有趣，无论你说什么
或你说过多少遍
我仍然相信
我们会在一起
我们都会犯错，不是吗？
艾琳，我是认真的
你只活一次，好吗？
你可能会做让你高兴的事
也许我发现一些
我之外真正关心的东西
也许你也应该，戴瑞克
我不是说我父亲或他的钱
那只是
那太冷酷了
-我在乎你，艾琳
-你不，戴瑞克，你在乎你自己
你在乎我能如何对你起作用
不对，艾琳，我配得上你，配得上
-克制下自己
-我是认真的
那个男的有什么好？
他有什么是我没有的？
不是成功，是吗？是吗？
有一件，他在乎
-拜托
-你不会走过房间
去帮助一个需要帮助的人
-奥斯卡一直这样做
-拜托
他帮助别人，他很体贴
-他周到、稳重
-是吗？
他有好多你不会有的东西
-比如说在屋顶上裸体
-什么？
天
哦，上帝！奥斯卡！
听我说
我几个小时前就应该这样做
你在干什么？
-我不知道，但是过来
-停下！不！
-艾琳？哦，天
-放开我！
-艾琳！
-哦，上帝！
-说真的！
-奥斯卡！
奥斯卡，没事，你在做什么？
-很美好的事情，艾琳…
-奥斯卡！
…但是你毁了它
血都没留，你打得真轻
奥斯卡！你在做什么？
-我在做什么？
-你在做什么？
-我看到你跟他接吻！
-不！
-不，我没吻他！
-是的，我刚看到
-你刚刚吻了他
-不，我没吻他
-我向你保证
-还有一件事，艾琳
-你是个骗子
-闭嘴，滚开！
她欺骗了我，我要跳下去
-不，亲爱的！求求你，冷静
-就这样，我准备跟诺曼谈谈
你们两个很般配
-是药在起作用
-我要跳了
奥斯卡，不！
奥斯卡，回来！亲爱的，拜托！
-我要跳了
-奥斯卡，你会伤了自己的
奥斯卡！哦，上帝！
-奥斯卡，你还好吗？
-我很好，很好
看看你这些小蚂蚁，妈的
糟糕，这里好高，上帝
我们怎么把他放到棺材里？
你买的那个路易斯威登的包如何？
我们能放下两个他
艾伦，这不是我们的事，好吧？
拜托，你们都想想
-我们应该把他放到一个洗衣袋里
-哇
好像在演监狱电影
-诺曼，是戴瑞克，让我进来
-该死！
-好的，我们把他放在卫生间里
-诺曼！
-等等！
-诺曼
等等！我在找我的裤子！
-什么裤子？
-等等！
伙计，开门，很紧急
-诺曼，拜托，让我进来
-糟糕
究竟？艾伦？
罗塞尔叔叔在厕所里干什么？
-他得走！
-我不在乎，不是那儿，不是现在
-你出了什么问题？
-我就是那样弄了一身老头的屎…
艾伦？开门，让我进去
-嘿
-嘿，艾伦
我得现在跟诺曼谈谈
是的，我在这儿，怎么了？
嘿，是奥斯卡
他疯了，他在上面…
-这里发生了什么？
-没什么，什么？
是奥斯卡，伙计，他疯了
他爬上房顶，全裸
他看到我吻艾琳
现在他威胁说要跳楼
-你吻了艾琳？
-是的，我告诉过你她爱上我了
-糟糕！
-什么？
我得…我得走了
-喂，等等，你去哪儿？
-如果他跳下去
我姐姐会杀了我
你知道我不会临阵脱逃的
但我得走了，艾伦，我走了
妈的！我得走了，锁上，别杀人
-她欺骗我！就那个女孩
-求求你，下来，宝贝
-我现在就跳
-奥斯卡，奥斯卡，你在干什么？
-她欺骗我！
-奥斯卡
我什么也没做！他吻的我！
奥斯卡！下来
求求你，下来，宝贝
-我不想伤害你
-我看见你吻她
当着我面骗我
那是什么？
-我们可以再这儿谈谈吗？
-骗子，骗子，戴瑞克吃食
-有个爸爸，什么
-奥斯卡，求你！
你闭嘴，贱人
骗子永远不会赢，胜者从不欺骗
-我来了
-不，夫人
你不会想回来
-所以我上去
-艾琳，这是男人的活！
-你不能…你不能上来！
-别那么做！你在干什么？
-艾琳，艾琳！
-你过来，我就跳
再上一步，我就…
我现在就跳
-艾琳！
-艾琳
-别上来！我要跳了
你在干什么？艾琳！
-嘿
-嘿！
-上帝，你在做什么？
-嘿，嘿
我想我能摆脱这家伙
但我需要你待在这儿
保证没人过来，好吗？
好的，好吧，我尽我所能
-但是，听着，你欠我的
-好的
-关键时刻
-好的，给你所有精子
-给你所有精子
-是的，拜托
-别
-所有我要的精子，所有我要的精子
好的
-谁？
-艾伦
你以为是谁？开门
大家都在外面
我们现在得赶紧搬尸体
-好的，我们干吧
-我们干吧
-让我把胳膊举起来
-加油
-你好了吗？
-小心，小心
他死了并不意味着
他不能淤青
-他这么小却真他妈的重
-你把他朝这边转一下
-加油，你先来
-小心他的头
-好了
我真希望爸爸没有跟过这个小人
快点
好了，加油
-保证没人进来
-好的
嘿，亲爱的，年轻人
-嘿，神父
-这里有电话吗？
有些事我想问你
你几岁的时候决定信教的？
小心，小心
-我真的非常需要用电话
-酷
-有人在里面吗？
-不，没人在里面
但我需要忏悔
-我不是牧师
-没关系，我也不是天主教徒
只是，我知道我被
一些宗教的时尚所感动
我沉迷于脱衣舞酒吧
那里的味道、钢管、还有妊娠纹
剖腹产疤痕
我不知道任何关于搅拌奶油的东西
一无所知！我甚至不…因为我有糖尿病
如果我不小心吃了搅拌的奶油
我会很糟
-可以了？
-可以了
我们不能把他就这样放着
这很奇怪
也许这是他想要的
拜托，伙计
你就不能严肃点？
别在意，伙计
那只是瑞安的屁话
你为什么说那样的屁话？
你为什么不试着笑笑，享受生活？
直率一点
也许这会使你成为一个更好的作家
-你说完了？
-是的，完了
我们干吧
当灯光打到我身上
还有天使
-但她们穿得像脱衣舞娘
-看，看
我真的需要打个电话
有个男的在屋顶上
-他准备跳楼
-别担心
-等我拿到…他会为了快乐而跳的
-等等，嘿！
但是，我还没讲完
-我在脱衣舞酒吧遇到丝勒温达
-让我们祈祷吧
再见，爸爸
-奥斯卡…
-别再靠近
-否则我们就要跳了
-我爱你，我只爱你
-你跟他在做什么？
-我没跟他在一起
-我看到你激情地吻他
-是他吻我的！
没关系，我总是不够好
-不是这样的
-你爸爸从没看上我
-我从来配不上你
-宝贝，进来吧
-不，你进去
-你得跟我来
我为什么？
因为你快当爸爸了
-我怀孕了？
-不
-我怀孕了
-你也怀孕了？
是的，我们怀孕了
-我们要有孩子了
-是的
真的？
宝贝，你吓到我了，别那样
我们要有孩子了！
-天啊
-没关系
我希望有人可以给我个孩子
你失败了，孩子！
只是…我也很难过
我得去看看塞蒂娅
艾伦？快点！大家要进来了
艾伦！他走了吗？
-好像是
-一切顺利吗？
一切顺利，是…
-酷
-是的
-我们能走了吗？
-好的
哦，上帝！
奥斯卡，坚持！哦，上帝！
亲爱的，哦，糟糕
-杰夫！
-操！
-杰夫，帮帮我，求你！
-待…待在…待在那儿
-艾琳，待在那儿
-小心，他吃药了
-我接住他了
-好了？
有人来了，你会好的
-杰夫！
-我快不行了，我快不行了
拉你回来了
杰夫，快点！
-拉你回来了
-好，我不能这么做
-来人，帮帮我，拜托！
-帮帮我！
-杰夫！
-奥斯卡，我来了！
-加油
奥斯卡！
宝贝，求你，帮帮我
我抓不住你
-那是谁？
-我接住他了
-杰夫，是杰夫
-杰夫？
我的男人气概现在受质疑了
只是…加油
-你抓住他了？
-是的，在我脸上
-好的，我得走了
-在我脸上，艾琳
-好了，杰夫抓住你了
-他真是天生的优势
有人过来帮帮我
-好
-我就在这儿，伙计
-你真漂亮
-好的，我爱你
我爱你！
嗨，塞蒂娅小姐
诺曼
是你的味道吗？
艾伦？
-艾伦，我想我们应该重新开始
-我去找神父
瑞安，感谢你让事情
回到正轨
我非常高兴你在这儿
罗塞尔叔叔在哪儿？
我感觉好多了
-好
-谢谢你，还有你
还有你，杰夫，谢谢
谢谢，杰夫
-那真的很勇敢
-嘿，哇
听着，无意冒犯，但是
你再别碰我
-好的
-杰夫
-好
谢谢你
我现在需要弄一大盒
滴答清凉糖
哦，上帝，哦，宝贝
-哦，妈的
-杰夫…
对不起，爸爸，我只是…
我现在真的很无助
你这里有纽扣吗？
-是的
-好
-艾琳
-爸爸
-感谢上帝你没事
-是的，我们都没事
还有你，你这个白痴
你有什么问题吗？
离我女儿远点
-爸爸
-艾琳，你别管
我不会不管的
这是我的人生
你不喜欢，那太可惜了
但我得告诉你
如果你想有我和我的孩子
在你的生活中
你最好改下你的态度
你明白吗？
-我爱你
-我的小姑娘
是的
我也爱你，爸爸
这里他妈的发生了什么？
-对不起，罗塞尔叔叔
-是的，很抱歉听到
有人在屋顶上
我们刚刚把他弄下来
后的，我找到你的裤子了
我找到你的裤子了，等等
没关系
你们拖的那个死尸呢？
-什么…
-死尸？
-没有死尸
-嘿，别糊弄我
当我看到一个，我知道是死人
我住在该死的敬老院
我们走，该死的
闻起来就在这个屋里，妈的！
-那个…那个皮肤问题怎么样了？
-我不知道
我更担心这该死的屎味道
你能闻出来吗？
是的，但是你手上的东西
你只需要抹点醋
就立即清洗干净了
这是家族的秘方
屎的问题，我帮不了你
我更建议洗个澡
-谢谢
-不客气
-我很抱歉整个艾琳的事
-没什么
你听见她怀孕了吗？
你觉得我像个爸爸啊？
-不
这狗葬礼太疯狂了
有人从棺材里掉出来
有人挂在屋顶上
能把钥匙给我吗？
我在车里等
-什么？
-我累了
-好吧
-好的
嘿
-爱你
-嘿，我也爱你
我看见他了！他死了
-你看到了，罗塞尔叔叔，我们都看见了
-妈的
不，笨蛋，在卫生间里
他死在卫生间里
我不相信今天的噩梦
我不知道，我觉得
对于葬礼来说，这很刺激
-听着，关于早些的那些，我
-我知道，我们会成功的
-同意？
-同意
让我们把今天熬过去
然后我们再担心剩下的生活
我仍然需要做这个悼词
经过这一切，我发现
我们真的得开始该死的仪式了
我们得简单点了，孩子
我是说我已经错过了一次葬礼
还有两次洗礼
-是的，当然，让我们…让我们开始
-好的，你想要打开的棺材吗？
-不！
-不
好吧
大家请入座
-你带着帽子的？
-什么？
坐下
现在，我要代表全家
为所有的这些混乱
向大家道歉
艾伦，作为长子
想为他父亲说上几句
谢谢
好的
“我的父亲是位杰出的人
“他生于19…”
-他到底在干什么？
-有人在这里
我就知道！
“他生于1930…”
妈的
他妈的！
你他妈的在我父亲的棺材里做什么？
爱德华，我想你！
让我跟爱德华一起去！
我的照片，我美好的回忆！
不，妈妈，别，给我
你个混蛋！
我的父亲！
我的父亲是个杰出的人
他犯过错误吗？
是的
但他为他的家人努力工作
我今天想做的是
告诉他我们有多么地爱他
珍惜他、尊敬他
我们真的要求得太多了吗？
也许，他比其他男人
更喜欢Dreamgirls
但是，嘿，生活是复杂的
我们都尽我们全力
爸爸，他尽他最大的权利
他做过的一件事
就是教会我们如何追逐我们的梦想
当你们今天离开这里的时候
我希望你们都能记住
真实的他
一位有爱心、善良、温柔的男人
从来不评判别人
从未带有蔑视的言辞
从没对种族、信仰、性别
还有身高持有
任何的偏见
如果我能有我父亲
一半那么男人
那我和我漂亮的妻子
还有正打算要的孩子
将会得到真诚的祝福
谢谢
太棒了，孩子
很好
干得好
奥斯卡，别再这样了
我一直以为他有些同性恋倾向
妈妈怎么样？
她很好，在休息
要她接受爸爸是个…
还需要一段时间
你知道
她会好起来的
你知道，那真是一段非常棒的
送别词，是你写的吗？
有的人告诉我
我需要直率一点
是的，爸爸会骄傲的
我知道
也许你准备好了
你能让我看看你的小说
是的
-好，我下周送给你
-好的
-但是你知道米歇尔应该先读
我不准备再经历一次了
好的，谢谢，大哥
你确定不再多待一天了？
还有一场湖人队的比赛
-你的偶像，科比
-不
我会觉得难过的
你知道是怎么回事
也许还得继续下去
做我的事情，继续悲痛
我也是
什么？有兄弟要去机场
拜托，你最好先确定
你不会进监狱
-嘿
-瑞安
-嫂子
-宝贝，听着
-下次别离开这么久了，好吗？
-我保证不会，好的，兄弟
嘿，下次葬礼见
-爱你，伙计
-也爱你，伙计
哇，我看到接他的车了
是的，瑞凯利用的是同一家汽车公司
就像糖果
我累坏了，好长的一天
好长、好长的一天
-猜猜？
-什么？
现在我感兴趣了
没有妈妈，没有客人
没有罗塞尔叔叔
-罗塞尔叔叔在哪儿？
-他在楼上
我给了他几片安定
然后把他放在床上了
什么？
糟糕
一切都他妈的好绿啊