字幕來源：網絡
后期：Lee.
你  你想要談談將要消失的荒地
路易斯  聽著  你干嗎這么著急這個
因為他們現在要將卡胡拉瓦西河封閉開辟為水壩
整條村子都會被水淹沒  波比  這就是我著急的原因
媽的  又一條河流沒了  他們扼殺了河流
好的  哥們  好  好
我們也有跟你說話呢
好啊
這大概是南部最后一條  無人工修飾  無污染
激流四勇士
沒有被糟踏的河流了吧
-你們明白嗎我說的嗎  -他們要切斷河水
以后哪里還有河流  只有一灘死水的大湖了
-那是個進步  -那才不是什么進步  那是垃圾
用這種方式生電非常清潔
那些湖也可以  讓人們有所消遣
我才不在乎呢
我岳父在堡依湖就有艘類似房子的船
那也是個不錯的地方
你再給點  你再給亞特蘭大多點電力
給你們自鳴得意的小市郊用多點空調
知道會怎么著不
他們便會去"征服"掉整塊風景區
-我們要去征服它  -路易斯  我
路易斯  你的觀點也太極端了
沒錯
極端主義者
我們周五離開亞特蘭大
我會及時讓你趕回市郊小屋
趕上周日下午的足球比賽的
我知道你  你不過是想在中午前趕回  見你那多情小甜甜
你只關心這個
路易斯  我真要多謝你了
-你要謝謝我  -我感謝你
現在還有山地人嗎  路易斯
有啊  上面住了一些從來不識市鎮為何物的人
見過最大的地方恐怕大不過安特利郡
那些森林真的罕有人跡
只有幾個點能到那河流
路易斯  那我們怎么去
-好的  免票  -我會領你們去的
拜托老實說  你對劃艇有多少了解
了解得足夠你們倆不掉下水就是
噢  哥們
你這意思我可不懂  反正我就跟定你了
-你最好  -我們進去
恐怕是我們最后一次見這條河流了
只管等著白浪花濺到身上的感覺就是
-是嗎  -我還不知道自己準備好了沒有呢
我不知道  不過我很樂意
路易斯
最好別告訴我  我們是迷路了
我一生中從未迷過路
再有一個小時我保證你下水
天哪  德魯
德魯  你看這些垃圾
看
看來一切事情都是在這終結
我們興許是排到了最后
波比  別這么大聲說話  別驚擾了這些人
人
哪來的人
這里的人早疏散了吧
我的51年道奇車  不  那是我的車
那是我的車
呦
我的童年  我激情燃燒的歲月都在那后座中度過
那都消失去了
消失了  塵歸塵  土歸土
路易斯
這里有個人
-你好啊  -你好
問你些事
你是電力公司的人
電力公司
什么電力公司
筑水壩那家啊
-不  不是  -過來一下
看到那車子了吧  看到停在那里的車把
我們想找個人幫我們駕到安特利郡
見鬼  你們必是瘋了
該死  嘿  來這
幫我們把那輛車加滿油吧
見鬼
先生
你戴的帽子可真不賴
你不學無術
-路易斯  -問他嘛
-問他要那個帽子  -不
你剛才恐怕沒搞懂我的意思
我想找兩個司機
把那輛車開到安特利
明白了嗎
你們可以去找格萊納兄弟
-誰  -格萊納兄弟
他們住哪兒
就在這條路后面
-499元  -好
說道遺傳缺陷
真是可惜了  對不
拿著班桌琴的那個是哪位
來  我伴奏你彈
我跟不上了
我跟這孩子能彈上一天
我也這么認為  真的
-太棒了  -真是太棒了  先生
你班桌琴玩的漂亮極了
再彈多一曲如何
給他幾塊錢得了
-那胖小子能行嗎  -誰  波比嗎
路易斯  他比你在自身安全上想得更周到
保險
該死
我一生都沒參加
我從不信保險
沒有冒險嘛
我是有點啦
埃德  這邊
見鬼  砸手了
萬能的主啊
我們能幫上什么不
不用  沒我想得糟糕
你姓格萊納
知道了你想怎樣
你和你兄弟能不能幫我們開車兩輛車到安特利
開到那干嗎
我和幾個朋友想順卡胡拉瓦西而下劃艇
等到安特利后希望車就在那等著
應該是周日中午前就會到
劃艇
沒錯  劃艇
在那河流中晃蕩有何企圖啊
因為那河流在那兒嘛
沒錯  河流是在那兒
但進去了就出不來
你會寧愿它不存在
路易斯  我們干脆回鎮里面打高爾夫好了
我出30元你幫我開那倆車子回安特利
我要收50
50個屁
路易斯  別跟這些人耍花樣
你剛才說什么
我說  50個屁
路易斯
40塊我也干了
嗯哼
少10塊你覺得怎樣
-好啊  -成交
-布蘭多  -路易斯  你們倆沒什么吧
搞定了
布蘭多  出來啊
-我們剛才聽得  -我說都搞定了  德魯
還游不游河了
上車就是  好嗎
路易斯  看在上帝的面上
你不覺得我們該讓他們指去河那邊的路嗎
我要這么想  那我就讓他們先走了  埃德
我們大約也知道位置
這邊來
這回可真見鬼了
還是讓他們帶路吧
埃德  你還是完全搞不懂
城市小伙  哪邊去啊
我們會找出來的
這可是這州里面最大的河流哦
我們會把它找出來的
路易斯  你這天殺的  干嗎要開那么快
埃德  你很快會喜歡的  一見到河流你肯定就喜歡了
天啊
-你還行吧  -喔
路易斯  你個狗娘養的  我們還沒見到點水
恐怕就都命喪你車技之下了
-慢點開  路易斯  -那邊走
趕快  別亂轉
聽  埃德
聽到了沒
太棒了
有時候不迷路怎能有出路
這里會不會有蛇啊
果然就是
河流就在那兒
挺不錯
再過幾個月  這美麗的河流就消失了
從這里開始
-埃德  -從安特利一直往上
路易斯
都會只是一灘死水的大湖
這邊
就不能找條更好的路下水
-這里比較陡  -行
-小心點  -我有在小心
你的弓變硬了
凍壞了嘛
-這樣才堅固  -嗯哼
要是我們劃艇到了終點
車子卻不在的話怎么辦
一定會在的
這些山地人樣子兇狠
你以貌取人
你要相信別人
我跟你一條船  埃德
才不跟我們的路易斯  麥德洛先生
見識過他在這鄉間小路開車
這鳥人啥都不管
胖子  看來你是要跟我一船了  把他們的補給給放過去
-好的  -繼續
-哇  好冷  -穿上
好像我老媽的胸衣
-給  路易斯  -謝謝
-好  -出發了
-我來了  -沒你的短漿你怎好下水
讓我來
沒我的漿下水倒無妨
見鬼
要是劃水的時候發覺水的抗力很強  而不是輕而易舉
我準備好了
-來啊  -我就來
我的搭檔可真胖
如果我們只用倒漿行舟
估計能節省大量力氣  出發前先談定了再說
-聽到沒有  -恩
好  先穿上救生衣
-好  -這邊
我們走哪邊
我覺得走下游不錯  你們呢
-好  -走
你跟波比要是見到有石頭  就大叫告訴我們  懂了嗎
我們確定要叫"石頭"
路易斯  這里不是沒石頭嗎
額
-出發吧  -出發
-德魯  眼睛睜大了  -我跟你比賽
-羅伯特  你眼睛也看好  -快  快  快
就是這樣  就這樣
每一步行動都先聲名了  我跟在你后面
好  前進吧
看這小東西在這里能走多快
這算什么
走了那么遠路程這水流就那么個快法
好了  德魯  貼緊路易斯就是
-看啊  -讓我們加點速
好了  好了  前進
再前進一點就快了
-轉左  -哇
傷得不重吧
呦
埃德  我跟著你呢
這樣才是哥們
看  埃德
老天  你看前面
我們現在該怎辦
這一定好玩
跟我們來就是
要是船翻了會怎樣
既然你提出了這個問題  那你要緊緊握住漿
碰到石頭千萬不要將頭撞上
看著路易斯
看來能學到點東西  現在倒漿
噢  很好
右邊
-右邊  右邊  -嗯
右邊  右邊
-往前面看  走的是哪  -我有在看了
噢
別停手  別停手  劃槳  劃槳
好
成功了
-你打算跟他認輸了嗎  -來
-右邊  右邊  好  現在左邊  -走右邊
-現在左邊  -走左邊
左邊  你左邊
-好的  -我們走
哇
-保持直線  -小心那樹
-左  -小心頭
-我們看來辦不到  -哇
轉過來
方法看來不對頭
我們不過是有點旁門左道
胖子  左邊  快  左邊
-走直了  走直了-好了  船身直了
老天
-真是謝天謝地  -拐彎
這里停點手  慢點
好  走啊  沖  沖
很好  來  往前直走
見鬼  這里有塊大的
我們能通過的  只要保持直線航行
同舟共濟  埃德
-好  現在做得不錯  -好極了
保持向右前進
上  上
上
好  向前  向前  向前
這有個石頭
右邊  看好
-就是這  -明白
胖子  可別分散了
水手  過的怎么樣
哦  上帝  那肯定有什么東西
我跟你說過什么來著  他與眾不同  對不
噢  是的
-停下  -我跟你說  路易
那是我最美妙  不  第二美妙的感受
胖子  你干得不錯  真的
見鬼  我還想過要去  那耕種一段日子呢
知道剛才那個地方不
-知道我剛才怎么想嗎  -那地方是
這國家第一批探索者經過的
跟我們剛才是一樣的
都是在舟中見識到這個國家
我能想象出來他們的感受
對啊  我們征服這里了  對不對
是征服了這河流了吧
你并沒有征服
這片河流征服不得
機器會壞
體制會垮臺
然后
然后怎樣
然后到了生存
誰有生存下來的能力
這就是一個游戲  生存游戲
你迫不及待玩這游戲
你是迫不及待
不管怎樣  現在的體制我覺得還好
是啊
你工作稱心
房子夠大
妻子漂亮
孩子伶俐
路易斯  你怎么說起來
這些好東西味道就變差了呢
埃德  你干嘛會跟我一起來游山玩水
我喜愛生活  路易斯
是  不過你干嗎會跟我一起
有時我也想知道
哇
敬你的  路易斯
居然給他射到了一條
路易斯  你真棒
我討厭他
真高興來到了這兒
-路易斯  -路易斯不喝酒
路易斯  你說的話沒錯
叢林綠水之中的確是有我們城市中喪失了的東西存在
不是喪失
是把它給賣了
我就說說體制問題
體制的確給我們帶來了氣墊床
對我們露營人士來說這種東西名頭更響的是叫
"快娼"
希望各位別見怪  我現在要對我的"氣墊床"作些壞事了
吾現在宣布  以現代科技之名  為你受洗
真是幸福
好主意
路易斯
他難道以為自己是泰山么
但他確實了解森林
-確實如此  -不見得
他了解過森林但卻也不能感受出來  這就是路易斯的問題
他想與自然融合一體  但卻總做不到
現在說這個不是時候吧
天哪  路易斯  你嚇到我了
路易斯  是什么人
不知道  我似乎聽到了什么
是人還是物
不知道
晚安  路易斯
晚安  德魯
我去睡了
夜幕降臨
我們無能為力
我第一次夢遺就是在睡袋里面睡的時候發生的
-感覺如何  -很棒
-算了  我不想說  -沒關系
不管世界其他地方會發生什么災難
或者亞特蘭大出了什么小情況
也沒人會在這找到我們
晚安  路易斯
見鬼
波比  看森林里出來了什么人物
嗯哼
埃德  射殺到什么沒有
見鬼了  不過有時一個獵人能狩獵三年
也往往什么都獵殺不到  對不對  路易斯
對
我就不明白人怎么會去射殺動物
有些人是永遠殺不到的  德魯
我見過些錦標賽射擊選手  準頭好得很
打靶子從來沒失過手
而見到活生生的動物  卻緊張興奮  準頭全無
那是什么原因
心理上控制不住
誰理會這個
今天胖家伙跟你  行不
希望上帝保佑我們  今天就能渡了這河
別走得太前
沒  我們會慢點的
放松點  慢來  伙計
昨晚被蚊子咬死了  我身上全是包
-我身上全是包  -羅伯特
-我簡直像在賣血  埃德  -羅伯特
早上好
埃德  我不是發你火
只不過你要幫我個忙  別沖我抱怨
我不習慣
你那個朋友昨天沖我大叫了整天
搖漿吧  大哥
看
路易斯和德魯在那邊是干啥啊
也許跟我們一樣
波比
兩位好啊
你們以為自己是在這里干什么
順流而下
玩劃艇
-往安特利方向去  -安特利
當然  伙計  這條河流也只有那一個方向走吧
難道你沒聽說過
你們到不了安特利的
-嗯  -為何
因為這條河流不通向安特利
你們來錯地兒了
這條河流直下離安特利差十萬八千里了
那它通往哪處
小子  你們敢情是迷路了吧
這條河流總有盡頭吧
那我們就往那兒去
我們不想惹麻煩
若是兩位大哥身上有這兒的地圖什么的
那我倆可要謝謝大恩
這是當然  我們也不會對外人透露
你說得沒錯  我們的確是迷了路
-我們現在對自己身處何方一點概念都沒有  -地圖
對啊  看你們就像造酒的
我們買點也成吧  能用得著的嘛
你知道自己在說什么話不
我們不知道你指哪方面
不  你剛才說了酒  不是你說的嗎
你說我們在造酒
你們在這干些什么勾當我們不知道  也不想理會
那不關我們的事
沒錯  是不管你們的事
我們還有很長的路走  倆位
-且慢  -天哪
你們哪都別想去
這未免太荒謬了吧
-不好意思  -站住
不然就讓你腦漿涂地
倆位  我們可以商量一下吧
你們想從我們身上獲得什么啊
我們只想你們現在乖乖待在森林里
好  聽著
馬上上去
好  行
-上去  -好
快點  小子
-動起來  -小心點槍
你們倆閉嘴
-快點  行了  這后面  -好的
到底是什么事
-你才有事  -埃德  別跟他們吵了  別吵
-看到那邊的小樹了嗎  -你聽到了吧
背靠那站著
你們是不是想要錢  倆位
我們要錢的話  早就動手拿了
-背靠著樹  -我已經緊緊靠住了
站在那兒  動都別動
千萬不要
他再這樣亂動  給那邊那個一槍
我一槍把他的小雞雞轟下來
-小子  -別以為自己塊頭大
現在別再動了
現在  你給我脫下褲子
-脫掉  -脫掉
-你們這都是要干啥  -別說話  做事就是
小子  脫吧
"大人猿"你的小弟沒被切過吧
主啊
看啊
好硬的毛  他肯定經常刮
你不如試試看
主啊  路易斯  快來啊
把你的小甜甜襯衫也給脫下
-他流血了吧  -他在流血
還有內褲  脫下
起來
起來  小子
起來啊  上去上面
不  不
噢  不  不
-不要  -嘿  小子
-來吧  -你看起來像一只小豬
-不要  -跟個豬一樣  過來  豬仔
-不  -來這  豬仔  豬仔  豬仔
來  豬仔  來
來  豬仔  給我騎  背我
小子  起來給我騎
起來背我  小子  行了
好  起來
-好的  -到這來
不  不要
-快來  快來  -不  不
-來吧  -不
-來吧  -不  不
-不  不  不  -來吧
看來這是頭母豬  不是公的
別
不要
不要  不要
小子  怎么了
你應該會叫的吧
像豬那樣
叫吧  給我叫  叫
大聲喊
再大聲點
再大聲點  現在給我趴下
大聲點  大聲點
趴下  再把褲子脫下  就是這樣
不要
你不止這能耐  小子
來啊  叫  叫
你想拿他怎樣
他嘴巴樣子不錯  是不是
那倒是真的
小子  給我作"祈禱"吧
要好好"祈禱"哦
來  幫我拿槍指著他
額
你小子最好別逃跑
我們就不救他
救不了了  正中要害
我看他們一定發誓要殺了我們
沒錯
應該是
我們拿他怎辦
只有一樣選擇
把尸體一同帶去安特利
交給高速路上的巡邏警察  跟他們交待事情發生的來龍去脈
告訴他發生了什么事
怎么說
事情怎樣就怎么說
我們這是正當防衛殺人
他們
他們用槍指著我們倆同伴對他們進行性侵犯
正如你所說  我們別無選擇
他還活著
現在不是
我們來商量下
快  不要再做傻事了
有人對法律有了解嗎
我
我曾經做過一次陪審員
不過當時并不是謀殺指控
謀殺指控
我不知道你那學術名詞怎么解  但我知道這個
你把這尸體交給治安官
就會有對你的審判
有陪審團的審判
那又怎樣
德魯  我們殺了人
從背后一箭射入
是個山里人
伐木者
這我們就要討論討論了
那討論吧  我們在聽
見鬼  這些人都有親戚
要是回去接受這人的阿姨叔父之類的指控
那我還不死定
甚至他爸爸媽媽可能就坐在陪審席
波比  你認為呢
埃德  你呢
我不知道  我真的沒有絲毫概念
你聽好了  路易斯  我不知道你現在腦中想什么
但如果你要把尸體隨便一扔隱藏此事
我跟你說  那就真的會被控謀殺
關于法律我就知道那么多
這不是你該玩的游戲
你現在是殺了人
他就躺在那兒
我見到了  德魯
沒錯  我是殺了人
但若你不把這看成游戲那就大錯特錯
-路易斯  -你聽好了  埃德
媽的  我們能從這事脫身  這是不用絲毫懷疑的
我們要是與這尸體和法律糾纏住了
那我們往后一生就都抖不下這個包袱
我們得把這家伙給解決了
路易斯  那你要怎么個解決  到哪解決
隨便哪處
到處可藏
當然也可說無處可藏
你怎么知道另一個家伙現在沒已經把警察叫來了
德魯  他該怎么跟警察說
他對波比所做的惡行嗎
他就不會另外去找個山里人來嗎
你說他有什么理由不會這樣做
路易斯  你看看周圍
他現在可能就在附近看著我們
拖著具尸體  很容易就可以追蹤到我們的
德魯  你這么一說倒讓我擔心起這點來了
你讓我來搞定這個
知道這里是什么地方嗎  就是這里
一個湖  你所能看見的地方都是
數百英尺深
數百英尺
你有沒有試過去搜尋湖底
認為會有人把東西埋藏在下面的
埋藏在湖底
埋得那么深的東西你還想過取回嗎
路易斯  我先說明
-我不參與任何一部分  -你已經是這事的一部分了
這事關法律
法律
什么法律
德魯  法律在哪
你信民主對吧
是的  我信
那我們就投票決定
結果如何我都會遵從
你也該如此
波比  你怎么說
埋了他吧
我不想這事傳開
行不行
看你了  埃德
一切在你決定  埃德
埃德  想想自己現在在做著什么
拜托
你有妻
有兒
你沒牽扯進這事
埃德  想想你的家庭
埃德  這大概會是你人生中作出的最最重要的決定
是
我們沒能力改變這一切
在波比身上發生的事我們無法挽回
但我們事情要做對
埃德  這決定將伴隨我們往后一生啊
行了
我支持路易斯
那好
然后我們繼續
路易斯  我們走
路易斯  接下來計劃如何
計劃
我們繼續搖櫓直下到達安特利  拿回車子回家去
德魯  穿上救生衣
德魯
把救生衣穿上
德魯  搖漿  德魯
德魯
德魯  你怎么了
路易斯  我要靠岸
-這好像有點不妥  -繼續劃
什么不對
-別停下  埃德  -我要靠岸
走啊
-繼續劃  -繼續劃
怎么回事
小心
路易斯  路易斯
波比
天哪
路易斯
德魯呢
我腿斷了
哥們
德魯哪去了
點名
路易斯
德魯被打中了
他有事發生
什么
德魯被打中了
打中了
路易斯
別碰它
來  這邊
-把他抬過去  -我接住他了
堅持
德魯
-德魯  -德魯
德魯被打中了
波比  德魯被打中了
德魯  德魯
德魯
埃德
他被打中了  波比
德魯被打中了
他的救生衣在這
他沒穿
埃德
也許路易斯說得沒錯
他當然是對的
當然
路易斯
你是說那另一個人開槍打中了他
是不是  你看見他了
德魯被打中了
埃德
路易斯說那另一個家伙
那個沒牙怪物開槍打中了他
他就在上面
他也會嘗試殺了我們的
他要是殺了德魯
就必然連我們也要干掉
路易斯  路易斯
路易斯  這樣吧
讓我們
我們等到天黑  然后你躺在獨木舟里面
我們偷偷劃離開這兒
-好不好  埃德  -波比  你看那邊的急流
-看那急流  -老天
-上帝啊  -黑暗中我們走不過那兒的
埃德
我們不搬動你的好  路易斯
路易斯  我們困在這峽谷之中了
埃德
-埃德  -路易斯
-埃德  -現在該怎么辦  路易斯
你是主意最多的  我們現在該怎么做
現在該你來玩這游戲了
你這該死的
路易斯  你讓我們絕望了
埃德
埃德  聽著
他受傷很重
我們該怎么辦
那家伙一定知道我們的確切位置
他要是知道我們在哪
那我們反過來也必然知道他會到哪
就是那上面
天哪
我們該怎么做
媽的
你絕對不會活著走出這峽谷
集中力量
好了
放箭啊
不
哈
埃德
難以置信
你  你成功了  埃德
你干掉了他
好樣的
好樣的  路易斯
路易斯熬了一整個晚上
我還不止一次以為他死了
你成功了  埃德  太棒了
你確定是他
是那拿槍的家伙
我想是
不會是在那附近
打獵的人
你來告訴我
埃德
他是被槍擊中了么
這呢  那右邊呢
也許不過是被石頭撞了
你打算怎么處置德魯
要是這是子彈造成的  總有人判斷得出來
老天
這事永遠沒有盡頭
我其實認識他不深
德魯對他太太
琳達來說
是個好丈夫
并且
德魯  對孩子吉米還有比利來說
又是個好父親
要是
我們能熬過這一關  我發誓
會盡我所能為他們做任何事
他是我們中最好的人
阿門
天哪  看來真要上帝搭救了
波比
我們成功了
我們成功了  埃德
埃德  我們回來了
我們得去給路易斯找個醫生
-沒錯  埃德  -要快去給路易斯找醫生
-對  -波比
-路易斯  -波比
我們回來了
-成功了  -這里發生的
波比  聽好  這里發生的這一切
在這里發生的一切事情
路易斯是在那邊的急流里摔斷了腿的
德魯在這片地方溺水而亡
不  不  埃德
-不  這里沒事發生  -波比  你聽我說
我們不能讓他們去搜尋河流
我們要在這事上口供一致  這很重要
你明白沒有
我明白  埃德  我明白
對  沒錯  路易斯  這是我們的故事
路易斯  我們回來了
-沒事的  -去給路易斯找個醫生
好  埃德
好
我們得先找個地方救他
還沒算結束呢
他們把車子帶來了
你是來取車子的吧  先生
對
現在  哦
你有沒有電話
電話
有的  先生
你很快就沒事的
你們到底發生了什么事
德魯·波林爾
-你們有沒有試過搜尋他的尸體  -我們找了很久
能指點我們發生事故的地點吧
怎么自己的箭會傷著了自己
想不通
很溫暖
什么很溫暖
噢
鉻  紙巾
熱水  一切都很溫暖
你睡著了
別忘了給你妻子打個電話  讓她知道你的情況
好  我會的  謝謝
你看你不能把它們混在一起
哈羅  快請進
如果你吃太多  你就不能
我們給你留了個位置
要不要吃點什么
拜托了
來點玉米吧
謝謝  謝謝
要不要吃點豌豆
玉米口味很特別吧
我生下來到長大就喜歡吃玉米
早知道就把昨晚在菜園摘下的黃瓜帶來
-你知道那黃瓜多長  -告訴我
12  5英寸
我昨晚量了一下  它的周長都有10  5英寸
絕對是你見過的黃瓜中最矚目的
我跟你說  你要不信我改天帶過來讓你見個清楚
你有時還真是能說得天花亂墜
那也許挺好
我們可以指點你到那地方
我知道你說的地方在哪
我們只是想合作
你認得出那邊那獨木舟的碎片不
我們丟了一只舟  可能是那只的
你不確定
我想應該是  但現在我有點混亂
但我認為你該會認得出自己的小舟吧
我覺得一定是那條小舟
我不確定
其它人可能去過那
若是您能親自帶我們到事情發生的地點一趟那可真是感謝
好  我們可以  埃德會帶你們去的
埃德  我們麻煩大了
他們不信我們
你對他怎么說了  波比
我們之前協定的故事
我聽見你們說話了  我剛才在那房間里面  波比
你到底跟他怎么說了
他們發現了綠色小舟的殘體  是不是
在上游  然后你害怕了
是不是  波比  我清楚你
你跟他說了真相是不是
-你跟他說了真相  -我沒這么做
我告訴他們的
就是我們之前說的
但我不認為他信我
埃德  我看他們是在上游  比我們所說更上的地方
找到那另一條小舟的
我從沒這么說過
你有
-不  我沒說過  -你說過什么我記得清楚
-我知道我說了什么  -很好  那是該死的假話
警長  他早上絕對不是這么說的
你說說看  小舟怎么會自己逆流而上
你看這怎么解釋
警長  聽著
我們經歷的事已經夠多了
我不明白你的伙計是怎么回事
奎恩先生有個姐夫住在那上頭
他三天前外出打獵之后
沒人再有過他的消息
奎恩先生認為也許你們幾個
可能在那處湊巧碰見過他
沒見過
別放他們跑了  這些小子在說謊
我們沒權拘留他們  奧塞
我們沒有證據
我們就等著瞧河里面能撈出什么來吧
那里是市政廳
再遠那處是老消防隊
我在那下過很多次棋
但這一切景致很快就要被大水淹沒了
這城鎮最"幸運"的一次
我們看來要先等等了  等那搬遷的教堂先將路讓開
老天
醫生  我們的朋友怎么樣了
我們已經盡力而為
不過大有可能他會失去那條腿
好好安慰他  知道不
遲些再詳談
警官
他醒來過嗎
沒有  我們也在等他回復直覺
路易斯
路易斯  聽好  我們的故事要稍做修改
覺得怎樣了
好得不能再好
聽到了不
在那急流后段發生什么事了
我什么都記不起來
一切都忘了
-要我把德魯的車子開回去嗎  -不用
或者由我來跟他妻子說
我來就可以  波比  謝謝
你們準備走了
對
是格萊納兄弟把這些車子從奧里給你們開過來的  對吧
沒錯
你在那兒見到過有人跟他們一起吧
是不是還有別人
好像是  對
伙計  你走之前  我問你點事
讓我問你些事
你們最后怎么四件救生衣都在
我們是不是有多一件備用
沒有
是德魯當時沒穿救生衣
他為何不穿
他沒穿救生衣
我不知道
別再做這種傻事
別再回這里
警長  這點你不用擔心
我寧愿看著這個市鎮平靜消逝在人間
我也希望奎恩副警長能找到他姐夫
噢
也許哪天他會喝得醉醺醺得冒出來
再見  埃德
拜拜  波比
恐怕有好一陣子見不到了
嘿  查理
你拿著什么啊  孩子
不
埃德
怎么了
沒什么的
不會有事
睡吧