爱是一种致命的疾病。
被称为亢奋性厌食症。
幸运的是，科学已提供了治愈。
我们收到它的18岁。
经过评估之后，以
确定一个合适的匹配。
治愈释放我们从损失发生之痛，
背叛和遗弃。
我们的头脑保持不变。
但是我们的心不能再坏了。
不过，有些人选择抵抗。
因此，我们依靠法律来保护我们。
还有周围的每一个城市一个栅栏。
男孩和女孩是被禁止的应酬。
并有书籍和音乐的审查
这可能会削弱我们的决心。
至于我，
我相信，在治愈。
我等不及了。
什么是你最喜欢的科目？
他们将有我的成绩。
他们还可能会问你的最爱。
科学。
化学。
化学听起来太具争议性。
去英语。
精细。
不管。
英语。
不是“无所谓”。
只是英语。
你需要停止。好吧？
请。
你要相信我。
我只是想确保你准备好了。
我已经准备好了我的整个生活。
记住，不要谈妈妈和爸爸。
如果他们问，只是说你还年轻。
你什么都不记得了。
我不知道。
有花。
祝你好运。
嘿，我的意思并不是要为难你的。
这只是，我想这顺利。
您的比赛是结婚
最重要的...
再见。
这，再见...
我的姐姐是推动我疯了。
我的妈妈了。
她让我把这个。
家庭和家庭？
她说我应该读
它，而我在等待。
留下一个好印象。
毫米。
一个给你。
谢谢。
给你。
不要咬你的指甲。
这是软弱的表现。
在这里，咬我的。
因此，我们创建了一个治愈。
它停止了瘟疫。
我们现在很高兴。
今天你快乐吗？
现在，请欢迎的男人
我有特权
的叫我的父亲。
在DFA的创始人。
请。托马斯·费恩曼。
我们的小组织不断壮大，
多年来，成为一个伟大的大获成功。
庆祝治愈
和它的所有承诺。
但现在我们需要坚持到底。
因为我们的城市边界以外的
有一个抵抗运动，
和它们生长，
我们不会让他们
毁了一切，我们已经完成了。
我们在清楚了吗？
是啊。
那是在员工入口
西城的装卸码头。
有一个摄像头，但我去照料它。
好。
这里。
就拿这一点。不要使用
它，除非你不得不这样做。
你准备好了吗？
我做得更好。
我希望你走之前，我去。
我会的。
它是按字母顺序排列。
我太紧张了拼写。
哦，你不能拼写反正。
这是没有任何关系是紧张。
莉娜Haloway。
这就是我。
莉娜？
欢迎莉娜。
今天是个大日子。
所以，我听说了。
我敢肯定，这将是令人难忘的。
这边请。
我们来这里是为了评估
倾向和喜好。
有没有正确或错误的答案。
您将收到您
一周内匹配。
和你的过程将需要
放置在您18岁生日。
有问题吗？
没有太太。
我们审核了您的医疗记录，
你是健康的。
我看到这里，你的父亲死于癌症。
嗯...
我是一个婴儿。
我不记得任何事情。
它的出现
母亲自杀
一段时间后。
这里的治疗过程
失败了，看样子？
嗯......是的。
我姐姐和她的丈夫利亚姆
谁把我养的那些人。
他们是最接近
事情我已经给家长。
你有一个优秀的学习成绩。
它是公平地说，你不要让
过去干扰本？
莉娜？
我爱你。
请记住，莉娜。
其实，我住的未来。
我的父亲有一个最喜欢的名言。
一个名叫艾略特的人写的，
“难道我敢打扰宇宙？”
小姐。
跟我来，请。
像许多艺术作品，
那首诗现在禁止。
但我知道这意味着什么。
一个人发现很容易
一起去的人群，
而另一位代表反对。
那警察在实验室是相当火爆。
Sshh。闭嘴！
没有人听。
他比热方式
球员谁被等候在那里。
他们都这么别扭。
好了，你会得到最好的之一。
你是最幸运的人，我知道。
还是。
他会成为一个陌生人。
是啊。完美的陌生人。
有一个区别。
唉。
呵呵。
难道你永远不知道什么是在那里？
什么？后面的栅栏？
什么都没有。
树。
水。
和其他城市。
我们只是从来没有看到他们。
栅栏让我们英寸
防止其他人了。
来吧，专注于自己是怎么回事。
我不知道为什么你
吓坏了这一点。
我的意思是，我们已经等了
我们的整个生命吧。
我希望我能做些什么
让你感觉更好。
也许你可以。
哦，不。
什么？
好吧。
我听说过这个派对。
这是男女同校。
什么？
任何音乐，你想听听。
完全关闭雷达。
雷切尔会杀了我，如果
我被打掉在一次聚会。
号
所以。
我们不会得到破获。
我们不能。号
这件事在实验室
边界上的国内恐怖主义。
这是一个叛乱。
请。这只是一个滋扰。
谁的一边是你吗？
羊。
他们会做漂亮的毛衣。
奥黛丽，你会告诉朱利安它的午餐？
哦，我已经做到了。
谢谢。
他说，他是不是饿了。
他去看了医生今天早上。
他们想抓住他的程序
另外三个月。
他的白细胞计数仍然太低。
他的罚款。
不能得到的，直到治愈
他通过物理，汤姆。
他需要的时间越长，就越难。
那么，你想他做什么？
死在手术台上？
我更担心的疾病。
好看的男孩喜欢他，
在世界的每一天。
是啊。
那我不知道他在想什么。
敲磕，你忙吗？
号
今天上午怎么样了与医生？
妈妈没告诉你吗？
是啊，她告诉我。
但你知道你妈妈是。
她就像一只母鸡坐在'
一个鸡蛋，而你的蛋。
这是三个月。
这没什么大不了的。
我可以等。
好吧，我相信你可以的。
但它不能是简单的，是你的年龄。
我知道了。
我做了这一点。
你想听到事端
我从来没有告诉过任何人？
当然可以。
我爱上一次。
夏天，我18岁了。
我是个救生员倒在弗吉尼亚海滩。
并有这个女孩。
我叫她晴天。
她是如此的华丽你会
失明在看她。
汤姆！你有一个电话。
是啊，我买了这项研究。
等待！
等待，所以发生了什么事？
她甩了我跟我最好的
朋友牧羊犬弗格森。
他的爸爸有一个护卫舰。
我想杀一个狗娘养的。
击败了人间地狱出来了。
所以，我没有。
没有人能阻止我。
这是什么病
会做你的儿子。
右。但你得到了的程序
一切都还顺利吧？
你感觉更好？
我还在这里，不是吗？
谁是这些人？
谁在乎呢？
你是不是要跳舞，是吗？
什么？我听不见你？
莉娜。那个警察就在这里。
他过来。
在哪里？
看。就在那里。
你好。
我在麻烦？
放松。
我下班。
我是亚历克斯。
我莉娜，但是你已经知道了。
是啊。
其实，我看你所有
时间跑下来的港湾。
通常我的后移挂在那里。
我猜你永远不会忘记的脸。
是的，我做的。
我只记得你的。
你吓着我的朋友。
我不知道警察挂出了在聚会。
我不是你的典型的警察。
我要去找我的朋友。
好吧。
周围见到你。
是啊。
仁。
新的任务。
凉爽。
在哪里？
我需要你在直流。
所有的信息是
在里面，再加上一些新鲜的ID。
好吧你们。
我们离开这里，我们走吧。
亚历克斯，这是怎么回事你的任务？
我已经得到了控制。
是啊。嗯，我希望如此。
莉娜Haloway需要我们
就像我们需要她。
我说我知道了。
好。
什么是他的问题？
他喜欢她。
参议员哈格罗夫。
费恩曼先生。
很高兴见到你。
这些传言是否属实？
官方今天早上。
我在比赛中。
不会伤害有DFA你身后。
五百万成员不能是错误的。
这是很亲切。
我很欣赏的报价。
但我无法想象你会支持
边缘的总统候选人。
我从来没有叫你。
好吧。
我打电话给你。
但你这样的人伊利斯。
我觉得你有一个真正出手。
你说什么，我们做个交易？
怎么样？
你是唯一的功能是欺骗
人进入限制自己的自由
我计划将其还原。
我不欺骗。
我游说。
哦，对了。
听着，伊利斯。
我们都相信治愈。
对不对？
孩子们需要的规则和我们的城市需要围栏。
现在，现在，我们必须去
这个抵抗运动之后。
他们crawlin“所有的地方。
你听说过他们闯进
联邦实验室在安纳波利斯。
我同意武装抢劫是不对的。
切入正题。
我有一个计划，以保持这些
混蛋出来的枝
属于他们的地方。
和你有权力，
作为安全委员会的负责人，
要付诸行动，不是吗？
五百万成员。
在此之前您的治疗，
你必须采取一切
预防措施，以避免疾病
被称为亢奋性厌食症。
认识一期的症状
当务之急。
口干。
汗水。
适合头晕。
迷失方向。
是不是结束了吗？
嘘。差不多。
赛车的想法...
你想要去到另一个
党明天晚上？
同一个地方。
我不能。但我会晚饭后给你打电话。
第二阶段。
迷恋的想法。
计划的行动...
这是很好的看你。
是啊。
我只是在标题下到海滩。
我应该学习的决赛，
但我想我需要休息。
我会这样。
警察护送？
感谢盯着
我在我的评估。
我没有盯着。
我在听。
我听到你说的关于你的父母是什么。
必须一直用心为您服务。
我真的不喜欢谈论它。
我明白了。
有些人可以如此判断。
该协议是，我的妈妈，她得到了该过程。
但它没有工作。
她是一个真正的好妈妈，但。
她只是生活中不能没有爸爸。
我知道这很难理解。
不尽然。
她爱他。
我只希望我不喜欢她。
没疼吗？
什么？
这个？
没有，真的没有。
你睡着的全部时间。
来吧，让我们在这里。
是不是我们太靠近栅栏？
你自己也可以，当你和我在一起。
我以前从来没有过在海洋中。
是吗？
去了。
我得到了我的结果。
是吗？
他们在说什么？
我丈夫的名字是布莱恩Scharff。
Scharff？
没错。 Scharff。
喜欢的声音狗使，当它pukes。
我的意思是，他喜欢数学
和电脑扑克。
好吧。嗯...
嗯，我的意思是，它不喜欢
你要爱他，你知道吗？
也许你得到了匹配的一个原因。
哦，所以你觉得我是一个怪胎了。
谢谢。
不，没关系，莉娜。
这不是我在说什么。
他可能是一个真正伟大的家伙。
坚持一秒钟。
我会要你回电话。
等一下，这是怎么回事？
我会给你回电话。
你疯了？
你不能在这里。
我想见你。
好了，现在不是。好吧？
我妹妹的清醒。
好吧。什么时候？
我不明白这一点亚历克斯，
那你想从我这里？
我的意思是，你必须要匹配的人。
我不是。
每个人都是。
不是我。
事实是，
我喜欢你。
你甚至不认识我。
但是，我想。
你必须去。
请让我单独待一会儿。
莉娜！
没有爱的人生是不是生活。
嘿！
你好。
什么？
被你只是看我吗？
号
不要说谎。
我不会告诉任何人。
这是完全正常的。
我是花，顺便说一句。
好了，你想象的东西，花。
你的父母让你拥有了吗？
他们给我买的。
他们不知道我听。
检查是不是自己的
在生活中的首要目标。
这不是审查。
它的保护。
你要听呢？
呃不，谢谢。
你知道我爸做为生。
是啊。
这是你这么怪异的原因。
如果我是你，我就捅
我的脑袋出了壳
并采取现实世界的气息，
而我还是可以的。
我的意思是，你有没有打破的规则？
只来过一次？
可能想考虑一下。
谢谢你的建议。
请你帮个忙。
拿去吧。
这是可笑的。
搜查和扣押。
住宅袭击。
这是恢复的临时措施
从实验室偷来的文件。
它更托马斯·费恩曼法西斯废话。
伊利斯你不能让
DFA有这种力量。
他们有太多了。
我想要那个代言。
我们会拉回来，在路上。
谁是那些人？
我们聘请了先遣队的实习生。
他们开始今天下午举行。
每个紧急命令，
这是逮捕和...
利亚姆！醒来。
发生了什么事。
与您的身份离开你的家。
莉娜，爬起来，这是警察。
什么？为什么呢？
我不知道。刚起床。
每个紧急命令，这
是住宅突袭。
准备搜索。
与识别退出你的家。
每个紧急命令，这
是住宅突袭。
准备搜索。
哪里是你的ID？
与您的身份离开你的家。
每个紧急命令...
你休息英寸时都在实验室
你怎么知道它怎么样？
什么都没有。
双臂。
你想干什么？
安静。
这是怎么回事？
嘿，把你的手靠在墙上。
我发誓，我没有做任何事情。
我并没有说你做了。
我们有一个未经授权的一方进行中
在37溪街道。
复制。
进去了。
花！
嘿，你在干什么？
我们必须摆脱
在这里。警察来了。
来吧。
警察！
嘘。它的确定。
它的确定。
这是我的。
会不会痛？
是啊。
我希望我没有狂犬病。
你知道吗，你的色狼警察之一
朋友把他的手对我的一切。
他们不是我的朋友。
在这里等一会儿
直到事情了。
然后，我会带你回家让你
不要让她的老公为宵禁。
要知道，这是没有办法活下去。
嗯，这是不是像我有一个选择。
你是一个谁的作品为他们。
有很多事情是
你不知道，好不好？
解释给我听。
有什么天大的秘密？
一个星期前，我的18岁生日，
我走出我父母的房子。
我再也没有回去。
我从来没有得到治愈。
我做了这个伤疤自己。
不，你没有。
是的，我做到了。
而且我不是唯一的一个。
有很多我们的。
他们都在你身边。
你为什么要那样做？
因为我知道什么是要发生的事。
我的父母均痊愈出院。
他们不爱对方。
他们只是走过场。
每一个城市是它自己的监狱。
我想我自己的生活。
没有一个政府选择了我。
因此，下一次你告诉
我说你没有选择，
我告诉你，你怎么做。
也许你没有。
但是，我，我永远无法走路
离我的整个生活。
这不是你要离开的背后是什么。
这是什么是在那里等着你。
什么在等着我。
好吧，你不好看今天早上。
我总是这样。
朱利安，你为什么不打扮？
你父亲的赞同参议员哈格罗夫。
抱歉。
我答应弗里德曼女士
，我会辅导她的儿子
他今天上午的数学测试。
嗯，我觉得这是更重要的。
这是正常的儿子。
做你必须做的。
我们会看到你在几个小时。
弗雷德里克，我们走吧。
游戏仍然在。
这款车的等待。
哦，让我来帮你。
如果你看看完美，
你永远是内容。
不要去引用托尔斯泰我。
这不是为什么我们让你读它。
教育是最好的
准备养老。
你知道谁在说话？
亚里士多德。
但我不知道大家都同意。
你是什么意思？
为什么要教育人们，如果你是
只是要告诉他们该怎么做？
你会看到后，你的程序。
你还是会做出自己的决定。
你就不会觉得那么强烈
所涉及的人。
这就是说，
我要你记住
这一次在你的生活。
你的记忆是如何保持的观点。
你如何保持自己的本性。
你听到了吗？
这部分我一直在思考。
多少钱我该怎么改变一个人？
不管是什么，
你仍然是你。
拿你的外套。
嗨，是花吗？
莉娜！哦，我的上帝。
谢谢你，谢谢你，谢谢你。
你救了我的屁股最后一晚。
哦。
看看你。
我喜欢它。
这很有趣。
我们需要谈谈。
我还没有完全
老实跟你说最近。
这是什么？
看。我不知道该怎么办。
记住从党那个人吗？
该警察？
他的名字是亚历克斯。
但他不只是一个警察。
好吧。
这很难解释，但
我一直看到他无处不在
他说，这是命运。
和他说了很多东西
那种实际意义。
你知道，关于我们的一切
还没有机会体验。
我不知道。你只是爱
见到他，和他说话。
他是...
他是惊人的。
哦，我的上帝。
你爱上了他。
号
不，这还没有得到那么远。
那么远？
花，我很困惑，好吗？
我有这些感受
我以前从来没有过。
它就像我对它们的控制。
好了，好了，你知道吗
这意味着，不是吗？
不，这不是你的想法。
是的，它是。
听自己的。
你怎么样？
你的整个“让党，让我们
有乐趣“废话是所有的谈话？
莉娜，我可能会打破少数
规则一旦在一段时间，但...
我没有病。
我不是其中之一。
好吧，我很抱歉。
所以，你有什么要说的话
让人们相信你的意思呢？
我会说，我有
认识你很长一段时间。
尽管我们之间的分歧，
我们走到了一起，因为
我们的未来处于危险之中，
而最好的方法
以保证亢奋自由的未来
是的下一任总统
美国，伊利斯哈格罗夫。
他们已经准备好为你，参议员。
让我们开始吧。
我们要去哪里？
进去了。
我有东西给你看。
十几分钟。
这座监狱50年前建成。
'直到三天前，
没有人逃得过。
发生什么事了三天前？
政治犯是
正在举行的政府。
数纪录。
他的身份被消灭
从地球的表面上。
但他被称为是一个辉煌
科学家谁可以解决任何问题，
包括如何离开这里。
他的真名是康拉德Holoway。
这不可能是正确的。
那是我爸爸的名字。
他死了。
而且他不是一个罪犯，
他是一位化学家工作的治愈。
不，他摧毁它。
于是他们把他带到这里
并谎称你的家人。
但现在他也在场。
这不是真的。
的确是这样。
这是真的。
这就是为什么我们正在寻找他的每一天。
我知道我应该早点告诉你。
为什么没有你？
因为我不能。
我试图阻止这种治疗。
所以是我的朋友。
但是，我们不能谈论它。
看看发生在人谁做什么。
所以这整个时间你在骗我。
告诉我你喜欢我。
因为我做的。
我看见你。
所有这些时间运行在港口。
我不知道你是谁。
我没有。
直到我们见面了在实验室。
你要相信我。
这太疯狂了。
是啊。
我也是。
那么，你。
你让她走开？
我不会强迫她做
任何事情她并不想这样做。
你有什么不明白的？
她的父亲发现她，我们找到他。
大家都赢。看。
如果你不能做你的工作...
这不是说，好吗？
当我和这个女孩，
我无法集中注意力。
我忘记了一切。
我是谁。
你是谁。我在做什么。
因为所有我能想到的就是她。
那么，你需要冷静下来
你需要把它拉起来。
你是要告诉我，我得的病？
爱你想打
并告诉我，我不能拥有它？
好吧？我做了很多，我已经离开我的家人。
有人爱我。
我可以做任何事情。
但我选择这家。
而我在这里不是耍着玩。
莉娜，我们需要谈谈。
关于什么？
你需要帮助。
没花打电话给你？
她只是想什么是最适合你，
所以我们做的。
我知道你正在经历。
我经历了同样的事情去了。
如此孤独的感觉。
爱上了一个男孩
谁无所谓到底。
重要的是快乐。
就像我与利亚姆。像...
你不开心。
你什么也不是。
你宁愿最终像妈妈？
你要去实验室，莉娜。
不！不！我还没准备好！
我不去！
我还没准备好！
不！
别闹了！
我不去！
我不是...我不想去！
停止战斗莉娜。
我不想去！
我还没准备好去...
只要放松。
瑞秋请！
告诉他们我还没准备好。
对不起。
请。我没事。
我不需要去。
我不想去。
对不起莉娜。
这是为你自己好。
你就更难做出这个
自己比它需要。
闭嘴，迪克。
那是什么？
首先，我告诉过你闭嘴。
然后我打电话给你一个家伙。
嗷。
不，我很好。
让我们去。
什么是这一切的？
嗯。
儿子，在你得到治愈，
你要争取的火花。
而这一切，
好了，它的安全对我来说。
但对你，
它就像气的火焰。
你听的份吗？
是啊。
你觉得怎么样？
这是令人困惑的。
让我觉得...
感受到了什么？
我不知道。它只是...
让我觉得。
嗯，这就是它开始。
现在你知道为什么我们
有法律在这个国家。
以及为什么我们在这个家规。
是。
它听我的话，而不是我做的。
你认为谁你是谁？
在这里坠落，并质疑我？
我不在乎你的母亲说。
我会请医生自己。
官717。代码12。在押犯罪嫌疑人。
这边走。
坚持住，只需一分钟！
只需一分钟。
我不能。
我不能做到这一点。
是的，可以。听我说。
我们要去穿越
栅栏就在那边。
栅栏？
号
我做这一切的时候。
你得去另一边。
他们的管辖范围。
那里的狗和
直升机不能追你。
我的朋友们会在那里。
这一切都不好受。
我保证。
你相信我吗？
是。
快跑！
去！快跑！
继续前进！
快跑！
我就在你身后！
继续前进！
快跑！
莉娜，快跑！
继续前进！
快跑！
抓住绳子！
来吧，我拉你上来！
来吧。快点！
来吧！
继续前进！
我给你。我给你。
我们一起去。
我们一起去。来吧。
来吧。
莉娜，我们必须去，我们现在得走了。
来吧。让我们去。
我们走吧！
- Synced and corrected by Retrojex -
- www.addic7ed.com -