霍比特人2: 史矛革之戰
夏爾邊境  布理
—當心點兒！
—抱歉，親愛的。
—你的，給。
—謝謝。
來，這裏。
我可以坐這兒嗎？
給我來份同他一樣的。
自我介紹一下，我叫甘道夫
—灰袍甘道夫
—我聽說過你的名字
很好。現在，有個好機會。
什麼事情能讓索林.橡木盾到布理來呢？
我得到消息，有人看見我父親在登蘭德一帶荒野中徘徊。
我跑去尋找，但沒發現任何蹤跡。
索林，已經很久沒人聽到索爾的消息了。
我確信，他還活著。
我父親失蹤前曾去見過你，
你對他說了什麼？
我勸他進軍伊魯伯。
集合七支矮人軍隊，
去打敗巨龍，奪回孤山。
現在我仍要這樣對你說，奪回你們的家園。
所以這不是一次偶遇，甘道夫？
沒錯。
我很擔心孤山的事，索林，巨龍已經在那兒呆的太久了。
黑暗勢力遲早會注意到伊魯伯。
我穿過綠大道的時候，碰到一夥不三不四的傢伙，
—他們當我是個流浪漢。
—沒關係，他們現在一定在後悔這麼做。
其中一個帶著份佈告，
是用黑暗語寫的。
—一份懸賞。
—懸賞什麼？
你的人頭。
有人想要你的命。
索林，你不能再這樣等下去了，你是都靈王位的繼承人。
召集矮人軍隊，集合你所有的力量，收復伊魯伯。
舉行會議，召集所有七支矮人家族，讓他們履行自己的諾言。
這七支軍隊宣誓效忠的，是掌握阿肯寶石的人。
只有國王的珠寶，才能將他們集合到麾下。
但是你忘了，它已經被斯毛戈搶走了。
如果我幫你取回來呢？
阿肯寶石在世界的另一頭。
—埋在一條會噴火的龍的腳邊。
—沒錯。
這就是為什麼你們需要一個飛賊……
12個月後
—追兵還有多遠？
—很近。
—不超過兩里格（6英里），不過這還不是最糟的。
—半獸人搜尋到我們的氣味了？
—還沒有，不過他們馬上就會這麼幹。我們還有其他的麻煩。
—它們看見你了？
—它們看見你了。
—不，不是這個。
我跟你們說什麼來著，像老鼠一樣無聲無息。
—天生當飛賊的好材料。
—你們聽我說！
我要告訴你們，這附近還有其他什麼東西。
它長得像什麼？熊？
是、是的，但是更大，非常巨大。
你知道這野獸？
—我說，咱們還是往回走吧。
—然後被一群半獸人抓起來？
有一座房子，
—就在離這兒不遠的地方，我們可以去那兒尋求庇護。
—誰的房子？
—朋友還是敵人？
—都不是。
他可能會幫助我們，也有可能，殺了我們。
我們還有別的選擇嗎？
沒有。
快跑！
這邊！快！
龐伯，跑啊！
到房子那兒去！
快跑！
快！到裏面去！
打開大門！
快！
用力推！
使勁！
那到底是什麼？
我們的……主人。
他叫比翁，
是個換皮者。
他有時是一隻巨大的黑熊，有時又以高大健壯的人形出現。
變成熊時難以捉摸，但回復人形時還是肯講道理的。
無論如何，他不怎麼喜歡矮人。
—他走了。
—離那兒遠點兒！
這不正常，完全不對！
顯然，他一定被黑暗的咒語所控制。
別傻了。除了自己的魔法，他不屈從於任何力量。
那麼現在，大家都去休息吧。今天晚上，我們是安全的。
希望如此。
現在進攻吧。
在矮人睡覺時殺死他們。
不
野獸在那裏守衛著。
我們到路上等著他們。
他們正在往多爾戈多集合。
主人在召喚你！
我們的數量在增多
我們的力量在增長
你來統領我的軍隊。
那索林.橡木盾呢？
大戰將至。
你答應會給我他的人頭。
死亡會降臨到所有人頭上。
我們取消打獵了嗎？
博爾格！
我有個任務給你。
你仍然渴望矮人的血嗎？
所以你就是被人們稱作「橡木盾」的那位咯。
告訴我，褻瀆者阿佐格為什麼要追殺你？
—你對阿佐格知道多少？
—我的人民是最先居住在這山裏的，
在半獸人從北方到來之前。
褻瀆者殺死了我家族的大部分人，
但留下一些供他奴役。
不是為了幹活，你知道，只是為了消遣。
囚禁和折磨換皮者，對他來說，是一種樂趣。
還有其他人像你一樣嗎？
曾經，這裏有很多。
現在呢？
現在，只剩下我一個。
你們要在秋天結束之前到達孤山。
—在都靈之日結束前，是的。
—你們沒多少時間了。
—這就是為什麼我們必須穿過黑森林。
—黑暗籠罩在森林上方，
骯髒的東西從樹旁爬過，
摩瑞亞的半獸人和多爾戈多的死靈法師結成同盟，
除非萬不得已，我可不會去冒這個險。
—我們會走精靈路，那裏還是安全的。
—安全？
黑森林裏的木精靈可不像他們的親戚。他們不那麼聰明，但更危險。
不過這沒什麼可值得擔心的。
你的意思是？
這地方到處都是半獸人，他們的數量還在增加，
你們只靠雙腳，是沒法活著到達森林的。
我不喜歡矮人。
他們既貪婪又短視，根本不在乎其他種族的生命。
但我更恨半獸人。
你們需要我提供什麼幫助？
趁著天亮，抓緊趕路吧，
追捕你們的人就在身後。
精靈大門
我們要從這條路橫穿黑森林。
沒有發現半獸人，我們運氣不錯。
鬆開你們的小馬，讓它們回主人那兒去。
這森林讓人不舒服，看起來像生病了一樣。
附近沒有別的路可走嗎？
除非我們往北走200哩……
然後再向南多走一倍的距離
回到我身邊……
有東西在看不見的陰影中蠢動
躲避著我們的視線
日益壯大
要留意那個死靈法師
他並非表面看起來的那樣
我們必須弄清，我們的大敵是否已經歸來。
到高山上的墳墓去
戒靈墳
好吧
別放我的馬，我需要它
—你不能拋下我們。
—不是萬不得已，我不會這麼做的。
你變了，比爾博?巴金斯。
你已經不是那個只知道夏爾的霍比特了。
我本來想跟你說……
我……
在哥布林的地道裏找到了些什麼
找到了什麼？
你到底找到了什麼？
我的勇氣。
很好，非常好！
你會需要它的。
我會先到達伊魯伯山前的瞭望台，
在那裏等著你們。
保護好地圖和鑰匙。
不要在沒有我的情況下單獨進入孤山。
這已經不是往昔的巨綠林了。
這裏空氣沉重，充滿幻象。它會迷惑你們的心智，
—將你們引入危險。
—將我們引入危險？
這是什麼意思？
你們必須呆在路上。
一旦偏離了它，你們就再也找不到路了。
—不管發生什麼，絕對不能離開大道！
—快走，我們必須在都靈之日結束前到達孤山。
我們出發。
我們只有一次機會找到暗門
路往這邊拐了
這邊
空氣，我需要空氣！
我的頭有點兒暈。這是怎麼回事兒？
繼續前進
多利？
—我們為什麼要停下？
—路，不見了。
—怎麼回事？
—我們，迷路了。
找到它！
快找，所有人！
我們必須盡快找到路！
我對這兒沒印象，它看起來一點兒都不眼熟
食物……
看，一個煙草袋
這片森林裏有矮人
—從藍山來的矮人
—它看起來和我的一樣
因為那就是你的。
你們發現了嗎？我們在兜圈子。我們迷路了。
我們沒迷路，我們一直在向東走。
哪邊是東？
我們看不到太陽。
太陽，我們必須找到太陽
從這兒爬上去
—我們需要……
—別碰我！
—閉嘴！
那是什麼？
—夠了！安靜！
所有人！
我們被監視了。
我看到一片湖……
還有條河，還有，孤山！
我們就快到了！
你們能聽到我說話嗎？
我知道該怎麼走了。
喂？
喂
噢，不！
—矮人們跑起來真吵。
—他們皮很厚，但看起來很多汁。
—再扎他一下！
—解決他！這個還活著！殺了他，現在就殺了他，我們來大吃一頓。
吃啊！喝啊！開宴會！
那是什麼？
肥美多汁
就嘗一小口
在哪兒？在哪兒？
這兒
它會叮人！叮人！（Sting）
刺叮？（Sting）
是個好名字
刺叮
—好了
—比爾博在哪兒？
—比爾博
—我在上面！
用力！
在哪兒……在哪兒？
它在哪兒？
不！不！
葛羅音，殺了它！
殺了它們！
去死吧！
這是我的。
快跑！不要停！
別以為我不會殺了你，矮人
我很樂意這麼做。
—不！
—奇力！
給我把短劍！
快！
你覺得我會給你武器嗎，矮人？
那你就錯了。
搜他們的身
還給我！這是私人物品！
這是誰？你的兄弟？
那是我妻子。
—那個面目可憎的傢伙又是誰？一個哥布林雜種？
—那是我的兒子，吉姆利。
噢
蜘蛛都消滅了嗎？
是的，但會有更多蜘蛛來到森林
它們的膽子越來越大了
萊格拉斯大人
這是把上古精靈劍
由我的親族鍛造
你從哪兒得到它的？
It was given to me.
別人給的。
看來你不僅是個賊，還是個騙子。
把他們帶走！
—索林，比爾博在哪兒？
—快走！
關上大門。
讓我們出去！
噢，不！
啊
你不搜我的身嗎？
—我的褲子底下說不定藏著什麼呢
—也說不定什麼都沒有
那個矮人為什麼一直盯著你，陶瑞爾？
誰知道呢？做為一個矮人，他個頭還挺高的。
—你不這麼覺得嗎？
—是要高那麼一點兒，
但和其他矮人一樣醜。
別鬧了！
這樣是出不去的。這可不是什麼半獸人的地牢，
這是森林精靈的牢房，
沒人能離開這兒，
除非得到國王的許可
有些人可能會認為，你們在進行一項偉大的遠征，
去對抗惡龍，收復家園。
但我卻懷疑，你們另有目的，
比如偷竊一類的事情。
看來，你已經找到了進入孤山的辦法。
去找回你被奪走的王權象徵
國王之寶
阿肯寶石
對你來說，這是無可取代的珍寶
我能理解
我同樣渴望著山中的珍寶
純淨的寶石，散發著星光
I offer you my help.
我會給予你幫助。
—說來聽聽
—我會讓你們離開，
只要你歸還那本屬於我的東西
—善有善報
—我向你保證，
以一位國王的身份，對另一位國王承諾
我死都不會相信，偉大的瑟蘭督伊國王，會信守諾言。
你這個冷血的傢伙！
我見過你是如何背叛你的朋友的。
我們曾因飢餓、流離失所而求助於你
但你卻轉頭離開，留下我的人民繼續受苦
火焰的地獄摧毀了我們，而你，則撕碎了我們的心！
別跟我提龍火，我瞭解它的破壞力
我曾面對北方的巨龍
我警告過你的祖父，他的貪婪會引來禍患
但他充耳不聞
你和他一模一樣
那麼如你所願，繼續呆在這裏，直到腐爛。
對於精靈來說，一百年的時間只是一眨眼的工夫
我有的是耐心，我可以繼續等下去
—他向你提出交易了嗎？
—是的。
我告訴他
見鬼去吧！（矮人語，聽不懂+沒字幕，猜的）
很好，那麼接下來呢？
交易是我們唯一的希望。
不是我們唯一的希望。
我知道你在那兒
為什麼在陰影中徘徊？
我有事情向您匯報
我記得，我下令摧毀那個蜘蛛巢還不到兩個月
我們按命令徹底清理了整個森林，陛下，
但蜘蛛仍源源不斷
從南方多爾戈多的廢墟涌來
如果我們能從源頭消滅它們……
那要塞在我們的邊境之外。
保持我們的領地乾淨就可以了，這才是你的職責所在。
那把它們趕走之後呢？
它們不會跑到其他地方去嗎？
其他地方與我無關
無論外面的世界如何變化，
在這個王國裏，我們都可安然度過。
萊格拉斯說，你今天在戰鬥中表現不錯。
他好像越來越喜歡你了。
我向您保證，陛下，在萊格拉斯眼裏，我只是名守衛隊長
也許曾經是這樣
但現在，我可不這麼肯定了
我不認為，您會同意你的兒子和一個下級西爾凡精靈在一起。
你說的對，我不會答應的。
不過，他依然很掛念你
不要給他虛幻的希望
—大門有人看守。
—不是所有門都如此，跟我來！
你手裏的石頭，是什麼？
一個護身符
上面附著有強大的咒語
如果除了矮人之外的什麼傢伙讀了上面的如尼文
他就會遭受永久的詛咒
當然，也有可能不會
這取決於你是否相信這些東西
那只是個紀念
這塊刻著如尼文的石頭
是我母親交給我的
為了讓我記得自己的承諾
什麼承諾？
我會回到她的身邊
她一直很擔心
她認為我，過於魯莽
你是這樣的嗎？
聽起來，那邊好像有個聚會？
那是Mereth-en-Giliath
星光盛宴
對埃爾達精靈來說，所有的光都是神聖的
但木精靈最為熱愛的，還是星光。
我一直覺得，星光很冷
冷漠，而且非常遙遠
那是回憶
珍貴而純潔
就像你的承諾
我曾在深夜時分，漫步到森林之外
整個世界彷彿消失了一樣
只有白色的星光充滿天地
我見過火一般的月亮
在登蘭德附近的小路上，它緩緩升起，非常巨大。
紅色和金色的光芒充滿了整個天空。
當時，我們正護衛一隊商人去藍山做白銀生意
從綠大道向南行
【譯者要吐槽：奇力這裏提到藍山Blue Mountains特地用了精靈語的Ered Luin，這慇勤獻的，也太明顯了吧~~】
左邊就是山
走著走著，突然，它就出現了
非常巨大的火紅色月亮，就那麼掛在上空
照著我們……
酒已經喝光了
這些空桶幾個小時前就應該已經送回長湖鎮了
船夫在還在那裏等著它們呢
真是好酒
—來吧，愛洛斯，嘗嘗看。
—算了吧，我還得看著那些矮人呢。
They're locked up, where can they go?
他們已經被關起來了，還能跑了不成？
我覺得太陽已經升起來了，馬上就要到黎明了。
我們永遠也到不了孤山了，是嗎？
也不會被困在這裏
比爾博
噓，守衛還在附近！
—這邊，傻瓜！
—歐力！
—不是那條路，從這裏下來！跟著我！
輕而易舉
這邊走
—快！
—難以置信，我們在他們的酒窖裏！
—你應該把我們領出去，而不是帶到更深的地方來
—我知道自己在做什麼
快點，這邊
他們跑了！
現在，大家進到酒桶裏去，快！
—你瘋了嗎？他們會找到我們的。
—不，他們不會！我向你保證不會！現在，你們必須相信我。
照他說的做
我們現在該幹什麼？
屏住呼吸
屏住呼吸？什麼意思？
拿鑰匙的守衛在哪兒？
快！
他們逃不了的！
歡迎回來，巴金斯先生！
快，我們走！
去大門！
抓穩了！
噢，不！救命啊！
關閉水閘！
快關上水閘！
別讓他們跑了
不！
小心！
殺光他們！
到橋上去！
奇力！
奇力
殺了她！殺了那個母精靈！
停止戰鬥！跟上他們！
跟住了！
奇力？
多力！
快！
陶瑞爾！等一下！
這一隻，我們讓它多活一會兒。
跟上他們！攔住他們！
—噢，是你！
—我為什麼會在這兒，甘道夫？
相信我，瑞達加斯特。
我不會無緣無故叫你來這兒的。
這可不是個見面的好地方
是啊，確實不是。
這兒有黑魔法，甘道夫。
古老，而且充滿了仇恨。這兒埋的是誰？
即使他有名字，也已經被遺忘很久了。
人們所記住的，只有他曾為邪惡的僕從
其中之一
九名之一
為什麼是現在，甘道夫？我不明白
—戒靈已被召喚至戈爾戈多
—但這不可能是死靈法師干的
凡人無法召喚如此之多的邪惡
誰說他是凡人？
九名戒靈只聽從一位主人的號令
我們被耍了，瑞達加斯特
在我們一無所知的時候，大敵已歸來
他在召喚他的僕人
褻瀆者阿佐格
可不是普通的獵殺者
他是個指揮官，統領著半獸人大軍。
敵人在為戰爭做準備。
戰爭將會東方開始，他會首先攻擊孤山。
你要去哪兒？
—回矮人那兒去
—甘道夫？
我發起了這次遠征
—我不能丟下他們，他們正處在極大的危險中
—如果你說的沒錯
整個世界都處在巨大的危險之中
這要塞的力量會越來越強大
你想讓我把朋友丟下不管？
—還有什麼東西跟著我們嗎？
—至少我沒看見
—我想，我們已經甩掉了半獸人的追擊！
—不會太久。已經沒有急流可以讓我們快速前進了。
龐伯快淹死了！
上岸！快，我們走！
快點兒！
繼續前進
我沒事兒，這不算什麼
—站起來。
—奇力受傷了，他的腿需要包紮。
一整隊半獸人在後頭跟著我們呢
我們必須繼續前進
—到哪兒？
—到孤山，我們已經很近了
這片湖擋在我們和山中間
我們沒法穿過它
—那我們就繞過去
—半獸人會追上我們的，白天就要過去了
我們沒有武器可以保護自己
包好他的腿，快遞，我給你兩分鐘的時間
再亂動，我就殺了你們！
很抱歉打攪一下
如果沒猜錯的話，你來自長湖鎮？
那邊的船，或許可以租給我們？
你憑什麼認為我會幫你們？
你的靴子看起來穿了很久了，大衣也一樣
毫無疑問，你需要養活一大家子人
家裏有幾口人？
—一個男孩，兩個女孩
—還有你妻子，我猜，她一定是個美人
啊，她的確是，在她還活著的時候
—噢，抱歉，我不知道
—說重點吧，客套話已經夠多了
你急什麼？
這跟你有什麼關係？
我想知道你們是什麼人
到這兒來幹什麼
我們只是商人，從藍山過來
去探望我們住在鐵丘陵的親戚
只是商人
我們需要食物、補給、還有武器
你能幫助我們嗎？
我知道這些桶從哪兒來
木精靈
我不知道你們和木精靈做什麼生意，但我想結果一定不怎麼愉快。
沒有鎮長的許可，誰也不能進入長湖鎮
他的所有財富都來自和森林王國的貿易
他不會冒著激怒瑟蘭督伊國王的風險幫助你們的
多付點兒？
我希望，你能悄悄地帶我們進去
啊
這樣的話，你們應該去找個走私犯
我們付你兩倍的報酬
快追！
邪惡的本性
在無知、廣闊的外界蔓延，愈發濃厚
有陰影在黑暗中滋長
這邪惡永不停息，黑夜將至
亦如往昔，亦如將來。
遲早，所有的邪惡之物都將現身
你們在追捕一支隊伍，由十三個矮人組成的隊伍，
—為什麼？
—他們沒有十三個人了
那個黑髮的年輕弓箭手
我們用米納斯魔窟的箭射中了他
毒液已進入他的血液，他很快就會窒息而死
—回答問題！你這骯髒的東西
—我不回答狗的問題，母精靈！
我可不會攔著她
你喜歡殺戮是嗎，半獸人？
你喜歡死亡？
—我現在就讓你嘗嘗它的滋味！
—夠了！
陶瑞爾，退下！
現在！
我可不關心是不是死了一個矮人
回答我的問題
你不用害怕
把你知道的都說出來，我就放了你
你們受命追殺他們
索林?橡木盾對你們來說意味著什麼？為什麼要殺了他們？
那個矮人鼠輩永遠當不了國王
國王？現在沒有山下國王了，以後也不會有
沒人敢進入伊魯伯
—只要龍還活著。
—你什麼都不知道
—你們的世界將會燃燒
—你說什麼？
說！
我們的時代，已經再次到來
我們的主人，聽命於「那一位」
現在明白了，精靈？
你們就要死了
戰火很快就會摧毀你們！
你為什麼這麼做？
你答應給他自由
我確實這麼做了
我讓他噁心的頭自由地離開了可憐的肩膀
這半獸人可以告訴我們更多
他沒什麼能告訴我的了
他提到了「戰火」，那是什麼？
這意味著，他們將釋放一種武器
強大到可以摧毀一切的武器
邊境警備增加一倍，確保所有道路、河流都有人看守
所有情況都要向我報告
嚴禁任何人進出王國
關閉大門！
國王命令，緊閉大門
那陶瑞爾怎麼辦？
—她怎麼了？
—她去森林裏了
全副武裝，帶著弓，還有刀
她還沒回來
矮人的血！
—他們來過這兒！
—這兒還有另一種氣味……
人類！
看來，他們想法兒到湖對面去了
當心！
你想幹什麼？淹死我們嗎？
我就生長在這片水域上，矮人閣下
如果我想淹死你們，可不會挑這兒
哦，我受夠這人了
要我說，不如把這傢伙扔下去做掉算了
不，巴德——他的名字叫巴德
—你怎麼知道的？
—我問過他
我才不管他叫什麼呢？我不喜歡他
我們用不著喜歡他，只要付他錢就行了
來吧，孩子們，現在，打開你們的錢包
我們怎麼知道他不會出賣我們？
我們不知道
有個呃……問題
我們還差十塊錢
葛羅音，來吧，把你的錢都拿出來
別看著我
為了這次冒險，我都把自己榨干了
我的投資換來了什麼？
痛苦、悲傷，還有什麼？
老天啊……
註：原句Blessed my beard，是一句矮人的口頭禪，相當於Oh my God、My goodness這類
拿去，統統拿去！
—錢，快給我
—上岸之後我們自然會給你錢的，但是現在不行
如果你們還想要自由，就照我說的做
前邊就是守衛
他在幹什麼？
正在跟人說話
他指著我們呢
—現在他們在握手
—什麼？
他在出賣我們
安靜！
我們正在接近徵稅口
停船！檢查！
請出示通行證
—哦，是你，巴德
—早上好，珀西
有什麼特別的事兒嗎？
沒有。除了我又冷又累，趕著回家。
我們都一樣，巴德
—好了，沒問題
—急什麼？
運送森林王國的空桶
只有一點，它們不是空的，對吧，巴德？
如果我沒記錯的話，你的執照是船夫
可不是漁民
這與你無關！
不，這關係到鎮長的生意，那可就是我的職責了
別這樣，阿爾弗雷德，發發善心吧。
人都是要吃飯的。
這些魚不合法。
—把魚倒掉！
—聽到了嗎？把魚倒進河裏！
動手
鎮裏的人在苦苦掙扎
—食物短缺，艱難度日
—這不關我事
但如果他們聽說鎮長把魚倒進湖裏
而發生暴動的話……
那就關你的事兒了吧？
住手！
大英雄巴德，平民的保護者
你現在受到他們的擁戴，船夫，但不會太久了
打開大門！
鎮長已經注意到你了。
你最好記住，我們知道你住在哪兒
這是個小鎮子，阿爾弗雷德，所有人都知道別人住在哪兒
現在城裏動盪不安，謠言四起。
有人在煽動民眾，閣下。
涼快些了嗎，閣下？
太潮了。只有一種解釋。
給我杯白蘭地。
老百姓的情緒越來越糟了，閣下。
他們是平民，阿爾弗雷德，他們一直都那個樣子
他們住在充滿魚油和焦油臭味的地方，又不是我的錯
工作、房子
食物，他們永遠都在抱怨這些
我相信，閣下，他們是被人煽動的
我們必須要找到那些煽動者，逮捕他們
—我也這麼認為，閣下
—所有關於變革的聲音必須被壓制
不能讓反叛者聯合起來，鬧出動靜
接下來，他們就要開始
發問，建立委員會
發起質詢！
推倒舊的，換上新的
什麼？
他們就是這麼說的，閣下
—有人甚至在討論選舉
—選舉？這太荒謬了。我是不會同意的。
我不認為他們會徵求您的意見，閣下
該死的鬧事兒者！誰敢挑戰我的權威！
誰敢？誰……
巴德
你給我記住了，該死的船夫，竟敢在背後搗鬼
別碰我
你沒看到他們，他們沒來過這兒
魚送給你們了
跟我來
爸爸，我們的房子被監視了
你可以回去告訴你的主子，我今天收工了
爸爸
你去哪兒了？
父親，你回來了，我擔心死了
貝恩，讓他們進來吧
如果你敢說出去，我就把你胳膊揪下來
走開
從這邊上去
爸爸，為什麼矮人會從我們的廁所裏爬出來？
他們會給我們帶來好運嗎？
雖然可能不是很合身，但至少能讓你們暖和起來
謝謝
矮人擲矛器
你看起來好像看見了幽靈
他確實看見了
我們上次見到這樣的武器
是在一座燃燒的城市裏
那天，巨龍自北方而來
那天，斯毛戈摧毀了河谷鎮
吉瑞安，河谷鎮的領主
集合了手下的弓箭手去對抗惡龍
但龍皮太堅硬了，比任何鎧甲都要堅固
只有用擲矛器射出的黑箭
能刺穿龍皮
這種箭非常稀少
箭越來越少
當吉瑞安射出他的最後一擊
如果那天，他能瞄得更准一點兒的話
或許一切都會不同了
說得好像你親眼看過一樣
所有的矮人都知道這個傳說
那麼，你也應該知道，吉瑞安其實已經射中了惡龍
他擊落了龍左翅下的一塊鱗片
只要再來那麼一下，他就能殺掉那條龍了
那只是個傳說而已
你拿了我們的錢
武器在哪兒？
等一下
—明天就是秋天的最後一天了
—天亮就是都靈之日了
我們必須在那之前趕到孤山
如果我們到不了呢？
如果我們在日落前找不到暗門呢？
那我們這趟就白跑了
這是什麼？
長矛鉤，用舊魚叉改造的
—這個呢？
—錘子，我們開玩笑時管它叫「讓鐵匠錘煥發新生」
它拿起來很沉，但自衛的時候總比什麼都不拿強
我們給你錢購買武器
鐵打的劍，還有斧子！
你在開玩笑！
除了城裏的武器庫，你們找不到比這更好的了
所有的鐵製武器都被鎖在那兒
索林
為什麼我們不拿上它們抓緊趕路呢？
我曾用過比這還糟的東西完成任務
你也一樣
—我說，我們現在就走吧
—你們哪兒也去不了
你說什麼？
有人在監視這房子，這鎮中的一草一木都有可能在監視著這裏
你們必須等到晚上
索林？
爸爸？
別讓他們離開
我還以為是只半獸人呢
如果我是半獸人的話，你早都死了
陶瑞爾
你不可能一個人擊退三十個半獸人的
但我不是一個人
你知道我會來的
國王很生氣，陶瑞爾
六百年來，我父親一直在保護你
他那麼疼愛你，而你卻違抗了他的命令。
你背叛了他的信任
跟我回去吧
他會原諒你的
我不能回去
如果回去了，我不能原諒我自己
國王從未允許半獸人污染我們的國土
但這次，他卻縱容半獸人穿過我們的邊境，追殺我們的囚犯
—那和我們無關
—那和我們有關
邪惡不會止步於此，每一場勝利都會讓它愈加壯大
如果你父親用他的方法，不讓我們去做任何事情，
僅僅是躲在城牆後面，延續自己的生命，遠離光明，
任由黑暗降臨世界
難道我們不是這世界的一部分嗎？
告訴我，我的朋友
我們什麼時候開始放任邪惡變得比我們更強大了？
你好，巴德，你怎麼來了？
—有一塊掛毯，很老的掛毯。它在哪兒？
—你說的是哪塊？
這塊
我跟你說，他們是矮人，不知道從哪裏冒出來的
長滿了鬍子，這麼高，我從來沒見過這樣的東西
矮人們跑到這兒來幹什麼？
—那個預言
—預言？
關於都靈一族的預言
預言？
預言
古老的傳說要實現了
堆滿珍寶的大廳！
這是真的嗎？
銀泉之主要回來了？
銀泉之主，石洞之王
山下國王
將回到他的故鄉
歡快的鐘聲響起，迎接山中之王返鄉
但湖水翻騰燃燒，一切都歸於悲傷
—爸爸，我試著阻止他們
—他們走了多久了？
小聲點兒
我們拿到武器之後，馬上就向著孤山進發
快、快、快
—你還好嗎？
—我還能堅持
我們趕緊走吧
快跑！
發生什麼事兒了？
閣下，我們抓到這些傢伙在偷武器
敵人
我猜他們是群僱傭兵，如果有的話，閣下
閉嘴！
你知道你在和誰講話嗎？
他可不是什麼尋常的犯人
這位是索林，索恩之子，索爾之孫
我們是伊魯伯的矮人
我們來奪回我們的家園
我記得這座城市，在過去輝煌的日子裏
裝載著絲綢和珠寶的船隊停滿了港口
不是現在湖上被拋棄的小鎮，
而是整個北方貿易的中心
我會讓這裏重現昔日的輝煌
而你們，是否希望，依靠著矮人的本領
讓金錢和財富像潮水般再次從伊魯伯的大廳涌來
死亡！你會給我們帶來的，只有死亡
龍火，還有毀滅
如果你喚醒那巨龍，它會殺了我們所有人的
你們可以聽從這個反對者的話，但我向你們保證
如果我們成功了
所有人都能分到一份山中的財寶
你們將得到大把的金子，足夠你們重建長湖鎮十次！
所有人，聽我說！你們聽著
你們都忘了河谷鎮發生的一切了嗎？
你們都忘了那些在驟火中喪生的人了嗎？
不！
那究竟是為了什麼？
野心勃勃的山中之王，
悲痛欲絕，
而他，已經被自己的慾望蒙蔽了雙眼！
不，我們任何人，都不應該這麼快就開始互相指責
我們不應該忘記，沒能殺死那條龍的，
是吉瑞安，河谷鎮的領主，你的祖先
是這樣的，閣下，我們都知道那個故事
他射了一箭又一箭。每一箭，都失了準頭
你不能這樣
你沒有權利進入孤山
我是唯一有權這麼做的
湖中之民的主人，我向您詢問
Will you see the prophecy fulfilled?
您是否期待這預言成為現實？
您是否
願意和我的子民分享這偉大的財富？
您會如何回答？
我要對您說
歡迎！
歡迎，伊魯伯的居民！
歡迎，山下之王！
你知道我們少了一個人吧？
Where's Bofur?
波佛在哪兒？
如果他沒來，我們只能丟下他了
我們只能這樣做，如果我們想在日落前找到暗門
我們不能再等下去了，那樣太冒險了
你不能跟來
我們必須全速前進，你會拖慢我們的行進速度
你說什麼呢？我要跟你們一起去
這次不行
大門開啟時，我一定要在場
—這可是我第一次看到祖輩的殿堂
—奇力
呆在這兒
好好休息。養好了傷再來找我們
我也要留下來，小伙子。照顧傷員是我的職責。
舅舅
我們是聽著孤山的傳說長大的
那些故事是你親口講給我們聽的
你不能把它們再從奇力那兒奪走
—菲力
—如果非得這樣的話，我願意背著他！
有一天你也會當上國王的，那時候你就明白了
我不能為了一個人，而讓全隊承擔遠征失敗的風險
即使那個人是我的親戚
菲力，別幹傻事。你屬於這支隊伍
我屬於我的兄弟
天吶，要出發了嗎？
註：第一句是By my beard，也是個矮人口頭禪，沒什麼實際意義
等等！
願他們為我們大家帶來財富！
再會！
不！
你們也沒趕上船嗎？
奇力？奇力！
不行，我不想再和矮人扯上任何關係，走開
等等！
沒人能幫我們。奇力生病了
他病得很重
那是什麼地方？
那裏曾經是河谷鎮，現在則是廢墟
斯毛戈造就的荒漠
馬上就要到正午了，我們必須趕在日落前找到暗門
這邊走
等等，這就是瞭望台吧。甘道夫說會在這裏和我們會合
你看到他了嗎？
我們沒時間等巫師了
我們自己進去
我們走
多爾戈多，妖術之丘
表面上看起來完全被遺棄了
但正如它的名字所展現的那樣
用於隱藏的妖術籠罩在這塊土地上空
這意味著，我們的大敵還沒做好現身的準備
他還沒恢復全部的力量
瑞達加斯特，我要你給凱蘭崔爾夫人帶個口信
告訴她，我們必須逼敵人主動出擊
你說什麼？
我將獨自前往，不許任何人跟著我
—你能保證不跟來嗎？
—是，是，是
等一下，甘道夫
—這如果是個陷阱怎麼辦？
—調頭走，別再回來
毫無疑問，這就是個陷阱
隱匿於此的邪惡
我命你現身！
現出原形！
現身於此
巫師來了
他在唸咒語
他會發現我們的！
是的，他會的
—找到什麼了嗎？
—沒有！
如果地圖沒錯的話，暗門應該就在我們上方
在那兒！
你有雙銳利的眼睛，巴金斯先生
一定就是這裏了
暗門
那些懷疑我們的人…等著瞧吧！
很好！我們有一把鑰匙
那也就是說，在什麼地方肯定有個鑰匙孔
都靈之日最後的光芒
將照射在鑰匙孔上
諾力
光要消失了，快點兒！
輕點兒！你踢石頭的聲音太大了，我什麼都聽不見
這兒沒有！
也不在這兒
砸碎大門！
用力！
—我們必須砸開它
—那沒用的，門被封死了
單憑武力是無法打開的
強大的魔法保護著它
噢，不
都靈之日最後的光芒
將照射在鑰匙孔上
上面就是這麼寫的
我們弄錯了什麼？
我們弄錯了什麼，巴林？
我們錯過了陽光
我們現在什麼也幹不了
只有一次機會
走吧，都結束了
等一下
他們要去哪兒？
你們不能現在放棄！
索林？
你不能現在放棄
站在灰色的石頭上
當畫眉鳥敲門
落日的餘暉
都靈之日最後的光芒閃耀
最後的光芒？
最後的光芒
啊！最後的光芒！
鑰匙孔！
回來！快回來！
是月光！秋天最後一次月光
鑰匙在哪兒？在哪兒
在這兒？
它應該就在……
伊魯伯
索林
我記得這些牆壁
這些大廳
這些石頭
你還記得嗎，巴林？
房間金碧輝煌
我記得
七支矮人部族之一的都靈世系居於此處
希望山之心能團結所有矮人，守護家園
國王的寶座
那上面是什麼？
阿肯寶石
阿肯寶石？
那是什麼？
那就是，飛賊先生
你會來這兒的原因
—你就不能做點兒什麼嗎？
—我需要幫助
找點兒能讓他退燒的東西
我們有龍葵，洋甘菊
它們都沒用，你能找點兒王之劍給我嗎？
註：kingsfoil「王之劍」「王箔草」，即Athelas阿夕拉斯，是一種草藥，可以治療黑暗之力造成的傷害。《魔戒》中，阿拉貢治療弗羅多的就是這種草藥。
—沒有，那只是野草而已，我們拿它來餵豬
—餵豬？
野草……我知道怎麼辦了
別亂動
你希望我去找那寶石？
是的，一塊很大的白色寶石
只是這樣？我猜，裏頭一定有很多這樣的寶石
世上只有一塊阿肯寶石
你看到的時候就明白了
很好
跟你說實話吧，小伙子
我不知道你會在底下碰到什麼
如果你不想去，也可以不去，這時候回頭沒什麼可丟人的
不，巴林
我曾承諾會去做這件事
我覺得我必須去試試看
它總能讓我大吃一驚
—什麼？
—霍比特人的勇氣
現在去吧，帶上你能找到的所有好運
噢，比爾博，還有一件事
如果下面真的
有一條活著的龍
別吵醒它
你來晚了，巫師
一切都結束了
你的主子在哪兒？
他在哪兒
它無處不在
我們可不止這點兒人
都結束了
抓住他
這兒沒有光，巫師
你無法擊敗黑暗
索倫！
有人嗎？
不在家…不在家…
噢，這真不錯
是這塊嗎？
阿肯寶石……阿肯寶石……
一塊很大的白色寶石
這提示簡直太有用了！
噢，小偷
我能聞到你的氣味，聽見你的呼吸
感覺到你的存在
你在哪兒？在哪？
出來吧，別藏著了
站到外頭來
你身上的什麼東西
你帶著的什麼東西
由黃金製成
卻更加珍貴
啊，你在這裏，陰影中的小偷
我不是什麼小偷
噢，斯毛戈，您擁有難以想像的財富
我只是想瞻仰您的輝煌
看看您是否真的像傳說中那樣偉大
您知道，我以前不相信他們說的
那麼現在呢？
確信無疑
事實上，那些傳說和歌謠
根本不足以表現您威力的萬分之一
噢，巨大的斯毛戈，您真是太了不起了！
你覺得這些漂亮話能讓我放過你嗎？
不能…
當然不能
你似乎很熟悉我的名字
但我從來沒聞過你這類東西的氣味
你是誰？又是從哪兒來的？
我能問一下嗎？
我……
我從山下來
山下？
我從山下而來，我的道路穿過山脈，越過丘陵
我還能在空中飛翔，我是個來無影去無蹤的人
真是令人印象深刻，還有嗎？
我是……
佩戴幸運者
—編製謎語的人
—真是可愛的名頭
—繼續說下去
—木桶騎士
木桶？那可真有意思
那麼，你的矮人朋友呢？
他們都藏在哪兒？
矮人？
不，沒有什麼矮人
—您弄錯了
—我可不這麼認為
木桶騎士，他們自己偷偷摸摸地躲在外頭，卻叫你來幹這骯髒的勾當
我說的是真的，您弄錯了
噢，斯毛戈，禍患之首，災難的製造者！
你還挺有禮貌的，特別是做為一個小偷
和騙子！
我很清楚矮人的氣息和滋味，沒人比我更熟悉了
一定是金子
矮人們為這財富所吸引，正如蒼蠅叮著腐肉一般
你以為我不知道會有這一天嗎？
一群矮人鬼鬼祟祟爬進山裏
—剛才地震了嗎？
—小伙子們……
是龍……
—爸爸
—是從孤山傳過來的
別管我們了。帶上你的孩子，趕緊離開這兒
然後去哪兒？我們無處可逃
—我們會死嗎，爸爸？
—不，親愛的
惡龍會殺死我們的
不，我會先殺了它
山下之王已死。我奪走他的寶座，
吃掉他的子民，如同狼入羊群一般
恣意殺戮
我的盔甲堅硬如鐵
任何刀劍都無法傷害我
我們走
—黑箭！你可從來沒告訴過我
—因為你沒必要知道
仔細聽著，我要你去引開看守
我一到塔頂，就把箭放在弓上
—巴德在那兒！
—抓住他！
快，那邊，快跑！
攔住他！
快！
站住！
抓住他！
貝恩
保護好它，別讓任何人發現
—我去引開他們
—我不會離開你的
快走！
—布拉加
—你被捕了
—什麼罪名？
—鎮長說了算
搞定
—比爾博還好吧？
—再等他一會兒
等什麼？等著他被殺？
—你在為他擔心？
—沒錯，我是在擔心
我在擔心你，那寶藏會讓人生病
—讓你祖父發狂的病！
—我可不是他
你也不是你自己了
我認識的那個索林，可是會毫不猶豫進去的
我可不會拿這次遠征開玩笑，僅僅為了一個飛賊的性命
比爾博，他的名字是比爾博
是橡木盾…那個骯髒的矮人僭越者
派你到這兒來找阿肯寶石的，對吧？
我不知道你在說什麼
別費心否認了，我早就猜到他那該死的目的了
不過，這沒什麼。
橡木盾的遠征終將失敗
黑暗即將降臨
這片土地上的每一個角落，都將為陰影覆蓋
你已經沒有用處了，黑暗中的小偷
你只是他們用來達成目的的工具
橡木盾那個膽小鬼，他在心裏計算著你的性命
然後發現它一錢不值
不
不，你胡說八道
他答應給你什麼？分享這寶藏？
說的好像這些東西已經是他的一樣
我可是一個硬幣也不會給你們的
一個都不會！
我的牙齒鋒利如劍，我的爪子尖銳如矛
我的翅膀，能夠掀起風暴
原來傳說是真的
—黑箭射中了目標
—你說什麼？
我只是說，您聲名顯赫。噢，暴君斯毛戈
事實上，這世上壓根沒什麼是您的對手
我差點兒就想讓你拿走寶石了
僅僅是為了看橡木盾在痛苦中掙扎
看它毀掉他
腐蝕他的雙手，讓他墮落、發狂
不過還是算了，讓我們結束這個小遊戲吧
告訴我，小偷……你想怎麼死？
爸爸，是你嗎？
不！
啊！
橡木盾已經跑了！
撤退！到橋上集合！
你把它們都殺乾淨了
還有其他半獸人。陶瑞爾——
我們走
我們要失去他了
陶瑞爾
阿夕拉斯
你想幹什麼？
挽救他的生命
—你還活著！
—不會太久了
—你找到阿肯寶石了嗎？
—龍馬上就來了！
阿肯寶石！
你找到它了嗎？
我們出去再說
索林
索林！
燒死你們！
—快跑！
—快啊，比爾博！
快離開這兒
按住他
（治療咒文，精靈語）
蒂爾達
—我們甩掉它了？
—不，它還跟著呢
—那我們現在去哪兒？
—西面的警衛室
—那兒可能有條出路
—那位置太高了
—我們到不了那兒
—這是我們唯一的機會
我們必須得試試
跟我來
我得說，精靈的醫術真令人驚訝
能親眼看到真是一種榮幸
陶瑞爾
躺著別動
那一定不是你
她看起來在很遠的地方
離我非常、非常地遙遠
她行走於彼端，那裏星光閃耀
我只是在做夢吧
你認為，她會愛上我嗎？
—到此為止
—沒有出路了
我族最後的血脈
他們一定是逃到這裏，渴望出現奇跡……
我們可以試著去礦坑
或許還能多撐幾天
不
我不想這樣死去
躲在角落裏顫抖，拚命呼吸最後一口氣
—我們去熔爐
—你是認真的？
—我們鐵定會死的
—如果我們分散行動就不會
索林，我們不可能成功
總有人行的。把它引到熔爐那兒去
我們來殺龍
即使我們會被燒死，也要拖上它一起
這邊！
逃啊逃，為了你們的小命努力逃吧
你們無處可藏
我們在你後面
來啊
快跑！
嘿，看這邊！
傳報多爾戈多
橡木盾已到達孤山！
去吧！
你們，跟我來
這邊來！這邊！快！
索林
跟著巴林
快來
索林！
堅持住！
快呀！
快跑！
計劃沒法進行，這些爐子冷得像石頭一樣
他說的沒錯，我們沒有夠熱的火去點燃它們
我們沒有嗎？
沒想到你這麼快就沒招兒了
你變得又笨又肥
活像只老鼻涕蟲！
快找掩護！
龐伯，把風箱拉起來！
快去！
比爾博，爬上去！等我一發令，就把桿子拉起來！
—巴林，你還會做那種閃光的煙火嗎？
—沒問題，那花不了多少時間。跟我來
我們沒多少時間了
把火藥給我！小心！
來吧！
現在！
我們把它引到國王的畫廊去！
比爾博，保持移動，不要停！
你覺得能騙過我嗎？
木桶騎士
你來自長湖鎮
這個陰謀一定出自這些骯髒的矮人，和那些可憐的湖中居民
那些哭哭啼啼的懦夫，還有他們的長弓和黑箭
—也許是時候去拜訪他們一下了
—噢，不！
等等！這不是他們的錯！你不能去長湖鎮！
你擔心他們？
很好
那你就看著他們去死吧！
這邊！你這條笨蟲子！
—是你
—我是來拿回你偷走的東西的
你無法拿走任何東西，矮人
昔日，我殺光了你的大軍
今天，我仍是人們心頭最大的夢魘
我就是這山上之王！
這不是你的王國。這是矮人的領地
矮人的金子
還有，我們的復仇
受死吧！
我會死？做夢去吧！我會讓你們看看，什麼是我的復仇！
聽我說！你們不知道接下來會發生什麼嗎？
我就是火焰
我就是……
死亡！
我們究竟幹了什麼？
......謝謝觀賞！