-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：Grim calixs
校对：forgetted
（南非 开普敦）
有你来真是太好了，安瓦尔
谢谢，能来这里是我的荣幸
（南非 开普敦）
你的讲座真精彩
- 谢谢
保重
谢谢
哦，是我的手机
对不起，我得赶时间
未接电话
不在区内
救得好！
妈妈，再来
（美国 芝加哥）
好的，来了
好的，退回去
- 喂
- 刚才是你给我打电话吗？
- 没有啊，你在哪？
- 我还在开普敦
现在正往机场赶
哦，我以为你会早点给我打电话的
我知道，对不起
今天开了一天的会
- 哦，好吧
- 是爸爸吗？
是的，要和他说话吗？
你儿子要和你说句话，别挂
爸爸，你给我买了礼物吗？
- 杰里米
- 怎么了？他说过要买的
- 你买了吗？
- 嘿，小猴，我当然买了
那就好
- 好吧，快去守门
- 来吧，妈妈
- 你在干什么？
- 我在踢足球
你会让我妈心脏病发作的
- 哈，努茹她很好
- 妈妈，把球踢过来
你的航班没变吧？
没变，在华盛顿转机
- 晚上7:45到芝加哥
- 唔
好，我们到机场接你
- 好的，再见
- 好吧，我爱你
- 我也爱你
- 再见
你准备好
来了
进了！
片名：《反恐疑云》
北非
你在和谁说话？
我奶奶
- 她这么早就起床了？
- 嗯
- 哦
- 我每星期给她打一次电话
她的羊发疯了吗？
他们什么时候来接你？
- 很快就来
- 哦
- 嗯
道格拉斯
嗯？
你知道的，不能让他们看见我在这里
我知道
- 我得走了
- 来嘛，来…过来
真的，别…吻我
别这样
我们办公室见
法蒂玛…你来了
你在等我
你的CD
上来吧
你听了没有？
听了
还不错
你听音乐的品味太差了
停下，哈利德
我们不能走这条路
这是近道
哈利德，我说了停下
我爸爸每天上午都在那里喝茶
你看见他了？
没有
法蒂玛
法蒂玛，等一下
我想见见他
我跟你说过了，这样不行
他给你打过电话？
冲我发了一通脾气
我们应该逃走，马上就走
我们还有学业呢，法蒂玛
我们要现实一点
你当然可以这么说，又没人逼你结婚
所以说我想见见他
他给我选了对象
他已经选好了
没准他更喜欢我呢
你不了解我爸爸
爸爸
爸爸，是我把你吵醒的吗？
不是，宝贝
爸爸，你睡着时会梦到我吗？
我梦到…
你…
你妈妈…
还有你姐姐
法蒂玛说结了婚就不会再做梦
她错了，宝贝
你一辈子都可以做梦
这是安拉的恩赐
明白吗？
- 亲我一下
- 不
- 亲一下
就一下
见过法瓦尔以后
我们还要会晤…
内务部长赛义德·艾尔-达利兹…
国防部长汉萨·瑞格洛里
赛义德这人还行
瑞格洛里据说有点我行我素…
不过他知道自己的立场
那么，这个，唔，法、法瓦尔…
他的名字是什么？
- 阿巴斯·法瓦尔
- 他很难对付？
- 是的… 我还没见过他
反正冲锋陷阵的是你
我只是摇笔杆子的
他和你的接触会比我多
他们的驴车超载，出了事故
真乱
我要茶
好
你来这里多久了？
五个半月
就在广场另一头
- 艾哈迈德，怎么了？
- 是车祸，先生
这烂交通
从后门走！从后门走！
弗里曼先生
很抱歉
- 我是李·迈尔斯
- 李，我是道格拉斯
迪克森怎样？
他死了
妈的，你在哪？
在医院
- 你受伤没有？
- 没有，我没事
好吧，听我说，你得先顶一阵
接替迪克森，直接向我报告
明白吗？
是的，我明白
道格拉斯，你没问题吧？
没问题
华盛顿特区
我是科琳·惠特曼
对
好吧，接着说
他情况怎样？
有人和他妻子联系过吗？
不用了，交给我吧
- 有人宣称为这事负责吗？
- 怎么了？
不，好的，我这就来
出什么事了？
那边有自杀炸弹爆炸
我们死了一个人
天哪，现在是凌晨2:00
是啊，他们这么安排…
肯定是为了恶心你
这么说他是有绿卡的埃及人？
好，他的飞机什么时候着陆？
唔
好，干吧
我授权你这么干
欢迎来到华盛顿特区
请按美国海关的指示牌走
所有抵达的乘客在登上转接班机前…
都必须完成结关手续
请准备好您的护照和通关申报表
打扰一下
- 是安瓦尔·艾尔-易卜拉欣先生吗？
- 是
先生，我们有紧急消息要通知您
- 请跟我们走好吗？
- 这是什么意思？怎么了？
- 是我妻子的消息吗？她好吗？
- 很抱歉，先生
他们没告诉我们细节
- 我找到了
- 好，咱们走
安瓦尔·艾尔-易卜拉欣
删除乘客记录？是
乘客记录已删除
19人死亡，75人负伤
艾尔-哈齐姆旅宣布为爆炸负责
那个新来的人呢？
脖子上中了弹片
流血过多，已经死了
妈的
长官
有您的电话
一个是中情局的科琳·惠特曼…
另一个是美国国务院的戴维斯先生
先给我接科琳
死了一个美国人
我在哪？
拉希德·萨利米
什么？
不对，先生
我的名字是安瓦尔·艾尔-易卜拉欣
拉希德是埃及公民…
他已经宣布为今天的恐怖袭击负责
什么袭击？
你说呢？
听我说…
我根本不知道什么袭击的事
我从南非坐了18个小时的飞机来这里
这是你的手机吗？
好像是我的，怎么了？
- 号码吻合
- 什么号码？
拉希德在过去几个月里…
给你的手机打了好几个电话
不，先生
我从没和叫拉希德的人通过话
你在开普敦干了什么？
为什么要把我铐起来？
我要和律师说话
你在开普敦干了什么？
出席一个会议…
化学工程师的会议
是南非化石燃料基金会请我去的
你会见了哪些人？
把他们列出来
我可以给妻子打电话吗？
不行
这些人在我这一行里…
都是有名的专家
你熟悉炸弹制造技术吗？
什么？
你造过炸弹吗？
这太荒唐了
你从没造过炸弹？
没有，先生
六年前…
我…我参加过烟酒、火器及爆炸物管理局
委托的一项研究
跟造炸弹没关系
只是用描图纸技术作检测
你们可以去查
谢谢
我们会查的
关键是…
你有处理爆炸物的经验
我们那个团队有十个人
是为政府机构工作的
你把他们也抓起来了？
拉希德·萨利米
我不认识什么拉希德！
他在哪？
我不知道
我要给他打电话
你打的是安瓦尔的手机
请留言
嘿，是我们
我们在接机口…
哪儿都找不到你
也许我们得到的消息是错的
你看到这条留言以后给我回电吧，再见
艾尔-哈齐姆旅在袭击发生后几分钟
便宣布对此负责
这次事件发生在挤满人群的广场…
当时很多居民正在上班途中…
爆炸造成十九人死亡，数十人受伤
这是连续发生的第四起炸弹袭击…
它再次引发人们对于…
反政府的极端分子的担忧…
我需要我们现有的关于
艾尔-哈齐姆旅的全部资料，明白？
上头要我顶替迪克森…
直到找到后续人选为止
我需要和法瓦尔见一次
阿巴斯·法瓦尔
好吧
我需要一件衬衫
- 你没事吧？
- 我需要一件衬衫
我需要一件衬衫，我要…
你给我找件衬衫…
- 好，好
- 好吗？
我要一件没有花纹的衬衫…
- 不要带条纹的
- 好
- 我知道你要什么衬衫，道格拉斯
- 没有花纹的棉布衬衫就行
你…你知道我在说什么吗… 好
好，好，我要一件衬衫
我还要… 还要… 我要… 唔…
什么？口香糖吗？
对，对
好，好
开普敦那边说他上了飞机
华盛顿那边说他没有…
肯定有一家搞错了
抱歉，先生，可是…
他上了飞机却没下来，这不可能啊
你们肯定有他的记录…
要么是到了，要么是转了另一家航空公司
对
那就再查查
他睡了吗？
他要你给他讲故事
你给他讲好吗？我正在打电话
你找旅馆问过吗？
他们说准时把他送到了机场
不会有事的
也许他只是错过了转接班机
他没来电话
莉娜
爸爸，法蒂玛什么时候回家？
把你的牛奶喝了
求你了，阿巴斯
跟她说是你错了
如今和我们年轻时候不一样了
国有国法家有家规，莎米雅
有家规
瞧瞧我妹妹莱拉
她再也嫁不出去了
给她打电话吧，阿巴斯
求你了
看在我的份上
我打过了
留了十几条短信
她不接
我有什么办法？
把鸡蛋放下！
给你爸爸打过电话吗？
还没
对不起
别担心，没什么
我干了什么？
你敢于反抗他，我为你骄傲
我叫的出租车来了
求你别走
我走以后，你在这间公寓里呆到八点
要是我哥哥知道
我把你一个人留在这里…
他会杀了我的
明白吗？
我们过几天见
我们认为这是针对
阿巴斯·法瓦尔的刺杀
迪克森只是在错误的时间去了错误的地方
杀了我们的人，对他们来说就是胜利
这是拉希德最新的照片？
在他从约旦人手里逃脱后三个月拍的
他们本该在那时候杀掉他
现在没了迪克森，我们还有谁？
道格拉斯·弗里曼，分析员
普林斯顿大学经济系毕业
原先是石油公司的低级主管
在局里干了多久？
差不多从9月12号开始吧
天哪，他看起来只有12岁
你觉得他能行？
他很机灵，一直和…
财务部、内务部的官员打交道
是他发起了对马德拉斯市
慈善团体的调查…
最后查到了四十四家…
- 给基地组织筹款的团体
- 李…
分析员都是些书生
我们人手不够
你给那个埃及人做过测谎器检查吗？
做了，结果显示他是清白的
测谎器一点用也没有
嫌犯过关的时候，我们总是这么说
有什么好笑的？
我们今天死了人
我查了国际刑警组织、摩萨德和
埃及情报部门的记录
没有一家对他感兴趣
我有兴趣
好吧
我们该怎么办？
不能把他一直关在这儿
送他上飞机
是
我奶奶住二楼，我住顶楼
我不想让她看到我在这里
这个星期她都不在
我从后门进去，没人会看到我们的
你没事吧？
我奶奶的房间
来吧
杰里米，别再拍球了
你知道不该在房间里玩球的
为什么我不能跟你去？
因为你要上学，这星期还有测验呢
这些东西是什么？
这都是很重要的文件，杰里米
你给我从床上下来
你要去见爸爸吗？
对
为什么他不回家？
他要再多工作几天
杰里米，来吃饭吧
我要等妈妈
我马上下来，好吗宝贝？
走吧
不好意思，我在找…
我有他的绿卡复印件…
可是找不到…
- 他的护照复印件
- 在我的名字下面
你要去见的人是谁？
大学里认识的朋友
他为一个参议员工作
像茉莉花
你卖过自己的画吗？
卖过一些
我会越画越好的
别动
那些只是草稿
这是你？
嗯
他们呢？
我哥哥和我奶奶
这是你妈妈？
她很美
你也很美
你的眼睛和你哥哥一样
他现在在哪？
他来找你吗？
不
再也不来了
你饿吗？
我们去厨房吧
赛义德
啊，道格拉斯
我以为你今天不来了
哦
- 要雪茄吗？
- 不了，谢谢
茶呢？
好吧，有劳了
你们有进展吗？
还没有，你们呢？
没有
我自己拿
你知道吧，你们又要送一个犯人过来
是埃及人…
住在美国，是个化学工程师
对，我昨晚收到电报了
- 谁当观察员？
- 我
你不是调查官，道格拉斯
不是
也许我终于能用我的枪了
在你演讲以后我们得到了58%的赞成票
他没有理由不表态
他关心的不是这个议案
- 而是附件
- 我知道
- 好，那么大家各让一步
- 对，很明显
要是没有你们支持…
这个议案肯定过不了委员会这关
嗯？
哦，该死，我得走了
我会和参议员说的
谢谢你，也谢谢他
易希，你来了
哦…天哪，瞧你
你没告诉我你已经怀胎一百个月了
谢谢你来见我，艾伦
唔
那么，请你移驾，好吗？
好
你的肚子好像要爆裂一样
要喝点什么吗？或者吃一点？
哦，不用了，有一瓶水就很好了…
- 要是你有的话
- 山姆，给我们拿几瓶水好吗？
- 这是易希，这是山姆
- 你好
- 我们把刘易斯议员说服了
- 真行
我是不是走太快了？
不快，不快
我总会走到的
好的
你混得很好
我知道你会是这样
谢谢
这么说，你嫁给了安瓦尔
- 对
- 哦
你爸爸对这事怎么说？
你肯定能想到
是啊
我也考虑过请你参加婚礼
我可能不会来
我带了些东西，可能会有用
这是他的埃及护照复印件…
- 听我说，易希
- 还有他的绿卡
我在移民局的朋友帮我查过了…
他向我保证，安瓦尔没有在美国入境
- 是南非人搞错了
- 我要你…
看看这个
这是他最新的信用卡账单复印件
他在去华盛顿的航班上花了
70美元买免税物品
他上过那架飞机，艾伦
不！
吉姆·艾尔德曼来电话
吉姆，谢谢你给我回电话
听我说，我有确凿证据证明…
艾尔-易卜拉欣到过华盛顿
他买过飞机上的免税物品
他怎么说？
没什么有用的
山姆，你能安排我见一下参议员么？
- 平安，您好
- 平安，您也好
我以为你不来了
进来
长官，他来了
道格拉斯·弗里曼
我是阿巴斯·法瓦尔
对迪克森先生的事我很遗憾…
他们想杀的肯定是我
第二次了
第二次了，请
喝点吧，我的朋友
不了，谢谢
迪克森是来接替西姆斯的
对
现在又轮到你了
- 现在轮到我了
- 唔
请吧
杏仁
很好吃
唔…
我们的问题
好的，谢谢
半岛电视台正在放独家录像带
安全部门已确认有19人死亡
大多数被害人是妇女和儿童
在现场找到一卷游客拍的录像…
显示了炸弹的位置
在一封寄到本台的电子邮件中
艾尔-哈齐姆旅宣布…
我们怎么没搞到那个录像带？
给阿卜杜尔打电话
我现在就要一份拷贝
这么说…
你要在这里观察
我会问你们的问题
不过在我工作时…
你不能提建议也不能干涉，明白吗？
好
反抗犹太复国主义者和现代十字军
的圣战…
是信徒与异教徒的决战
是善与恶的决战
消灭异教徒和伪君子是你们的神圣职责
如果遇到叛教者
你们要掐断他们的脖颈
十字军总是满口民主自由
圣战是实现自由的唯一途径
不要惧怕他们的子弹
子弹除了让你们的灵魂解脱…
还能做什么？
在审判日来临时…
当你站在全能的安拉面前…
他问你…
“为什么你没有为安拉的事业而战？
为什么你没有为被压迫的男人、女人
和儿童而战？
你的身体是我给你的武器
“你用它干了什么？”
你将如何回答？
你是展示烈士的伤口
然后走进天堂之门？
还是羞愧地低头
被地狱的烈火烘烤？
胜利来自安拉
愿全能的安拉赐你们
平安、幸福和光荣
阿门
赞美安拉
安拉至大！
先、先生？
你们搞错了
为什么要拿走我的衣服？
把我的衣服还给我
没人告诉我，为什么我会在这…
我到底干了什么
这太荒唐了！把我的衣服还给我！
我还要马上和律师说话！
好，好，你当然可以
我只想问几个问题
要是你老实回答，我们就可以送你回家
先生
先生，你是美国人吗？
我在美国住了二十年
我妻子是美国人
她叫
伊莎贝拉·菲尔兹·艾尔-易卜拉欣米
要是你给她打电话…
你是埃及人，对吧？
你是埃及人
是的，我生在埃及…
但是我十四岁时就去了美国
我在纽约大学读书
- 我得了硕…
- 对，对，对，对
我这里都有
你的英语很漂亮
你和拉希德交谈时用什么语言？
我不知道他是谁
我从没跟叫拉希德的人说过话
那么你怎么解释这些电话？
- 什么？
- 嗯？
这肯定是…弄错了
也许是搞混了
我姓“艾尔-易卜拉欣米”
不过有时人们叫我“艾尔-易卜拉欣”
其实是“易卜拉欣米”，多个“i”
- 有个“i”，“易卜拉欣米”
- 所以…
对，非常好
拉希德·萨利米和
艾尔-易卜拉欣米，有“i”
别告诉我他没给你打电话
这些信息都是假的吗？
我不知道
你从没接到过埃及来的电话？
没有
不对，接到过的
我的家人在埃及
- 那么他们会给你打电话
- 他们当然要打电话
当然了，是说什么事？
小事，家庭琐事
比如？唔…
比如…
比如我姑父尤素福
他打电话问我…
他儿子…我表弟读纽约大学好不好
哪个尤素福？
尤素福·阿卜杜尔·哈米德？
对
- 他在哪里？
- 什么？
你姑父
你姑父在哪？
为什么？
为什么你要说我姑父的事？
我的朋友…
你替我们想想吧
有个叫拉希德的罪犯…
两年来一直在搞爆炸活动
过去几个月，他的炸弹突然变得…
更精密、更有杀伤力了
你是工程师，你有化学知识
我们发现有一个和拉希德有关的号码
跟你直接通过话
你说我们会怎么想？
我们会怎么想？
这是搞错了
搞错了
要是我告诉你
我们有一份签了名的口供…
是拉希德的一个副手提供的…
里面说你帮了他们一年多
你怎么说？
我会说，你们在撒谎
把他扔进洞里去
你要喝点水吗？
来吧，我给你看点东西
他们把那个傻瓜的手…
握在这种压发开关上
拔掉插销
这就像一个手榴弹
只要一松手，就会引爆
要是带炸弹的人临阵退缩…
会有一个枪手把他打死
只要手一松
轰
他们把炸弹做成这样…
加了铁钉和螺栓…
尽可能多杀人
你朋友迪克森就是死在这种炸弹下
我们的工作很重要，道格拉斯
很神圣
我们在挽救生命
迪克森不是我朋友
我自己进来的
哦
- 你介意吗？
- 不
- 我该去洗一下
- 不，你不用
来吧
我…
哦
道格拉斯
告诉我，今天出了什么事？
今天过得很糟
出什么事了？
是他
你看见没有？
直冲我走过去，坏蛋
是不是有人想拦住他？
等等
她拦住他了
枪响了…
没用
男孩还是女孩？
哦…
我们想等生下来再说
看来是执法问题
你和联邦调查局说过吗？
说了，他们没听说过他
嗯
我不知道能帮你什么，艾伦
好吧
你和这事有什么牵连？
她是我的老朋友
- 她就在外面？
- 嗯
你要我和她打个招呼吗？
我想最好不要见她
不，还是不见的好
我有个问题
说吧
如果中情局决定偷偷转移什么人…
谁能下这样的命令？
科琳·惠特曼
对啊
谢谢
她每星期来一次…
向参议院情报委员会作汇报
现在霍金斯参议员
就在那个委员会里，明白吗？
他们有关系
我得小心从事…
所以有什么话都让我来说
我不想让她知道你在场，明白吗？
- 好
- 好吗？
- 好的
- 易希？
明白
好
科琳·惠特曼办公室
你好，我是霍金斯参议员办公室的
艾伦·史密斯
我要和惠特曼夫人说话
我是惠特曼夫人的行政助理
托德·汉密尔顿
能告诉我是为了什么事吗？
安瓦尔·艾尔-易卜拉欣
请稍等
史密斯先生？
我在
对不起，惠特曼夫人不能和你说话
什么话都不能说？
还是不能谈艾尔-易卜拉欣先生？
请把您的查询以书面形式提交到
她的办公室
这是什么意思？
中情局把这叫做“特别引渡”
是从克林顿时代开始的
中情局希望不经正式申请…
就把恐怖主义嫌犯转移到别的国家
本来这种办法…
应该只在特殊情况下使用
可是9/11以后，一切都变了
基本上，政府允许他们…
逮捕任何涉嫌参与恐怖活动的人…
并转移到美国境外的秘密监狱
艾伦，安瓦尔不是恐怖分子
- 他根本没有极端思想
- 我知道
天哪，他还给杰里米的足球队当教练呢
你说监狱，是什么意思？
可是他们抓他…
总是有理由的
什么理由？
安瓦尔申请过美国国籍吗？
没有，可是这重要吗？
他有绿卡，也交税
艾伦，你了解他
说实话，易希，我不怎么了解他
你了解他的
好吧
我准备求联邦调查局查查他的事
你必须向我保证
他们不会发现…
任何不寻常的情况
他是去出席会议的，对吗？
他会不会有朋友或是熟人…
跟什么极端组织有瓜葛
比如他去的清真寺
他…他到底去不去清真寺？
你了解他
他没变过
我知道
但是我必须问
你去哪了？
法蒂玛，你在这里干什么？
我担心死了
你不能老是逃课
我很忙
你很忙
别
你是不是去见别的姑娘了？
没有
那你去哪了？
- 我跟奥马尔在一起
- 哪里？
在他家，他有麻烦
我是他的朋友
朋友
对不起
我得走了
现在就走？
留下来吧
不
求你了…
留下来陪我
对不起
喂？
嗨
你朋友怎么说？
他正在跟一个大官商量
他说那人可能知道些什么
努茹？
嗯？
没有什么事瞒着我吧？
你这话是什么意思？
我是说，以前在埃及…
在他还小的时候
他认识的人里没有…
什么？
没什么
- 对不起
- 伊莎贝拉
也许你该回家来…
别让小宝宝有什么三长两短
- 我们在这里也可以办事的
- 好累
为什么拉希德给你打电话？
回答他吧，安瓦尔
回答他吧
你们退下
你在干什么？
这么做没用
他什么都不肯说
要是他什么都不说…
那么你就在报告里这么写
“他什么都不肯说”
让我和他谈谈
我要和他谈谈
十分钟
你是那个美国人吗？
唔
为什么你会在这？
你只要把电话的事解释清楚
我们就可以回家了
你告诉我该说什么，那我就照样说
你有亲人吗？
我问你一个问题
你这狗娘养的，为什么会在这？
你不能把这些东西解开吗？
你他妈的懦夫
你怎么不…
电话是怎么回事
我…我不知道
法蒂玛回来了？
出…
出事了，阿巴斯
法蒂玛不见了
她和你呆在一起的
我出去…
出去工作了
留下她一个人？
你最后一次见到她
是什么时候？
六天前
六天前？
她经常去见一个男孩
她说是学校的朋友
只是一个朋友
叫什么名字？
我不知道她是不是和他在一起
叫什么？
哈利德
哈利德什么？
我不知道他姓什么
对不起
我是道格拉斯
道格拉斯·弗里曼？
对，你是？
科琳·惠特曼
李·迈尔斯对你评价很高
哦，谢谢
进展如何？
他不肯合作
所以他会被送到那里…
你可以让他合作
我想他可能
没什么有用的情报
是吗？
我听到的不是这样子
我明白
这也是法瓦尔先生的
意见吗？
嗯，法瓦尔先生根本不管
他能否得到情报
他-他-他-他只是不停地拷问…
不管他能不能…
- 获得任何情报
- 这是法瓦尔先生的意见吗？
不是
不是，我知道了
你刚开始接触这些
对吧？
第一次折磨犯人
美国人
不会折磨犯人，道格拉斯
我告诉你
事情就是这样的
你担心能否得到情报…
我担心的是
你得到的情报是否有用
明白了吗？其它的别管
联邦调查局和国际警察组织
没有他的任何消息
他经常出境入境
参加会议、讲座…
从没出过问题
他有可能犯罪了吗？
有什么区别吗？
喔，是的，这是谁？
我想应该是莎伦·洛佩兹
洛佩兹夫人，很高兴见到你
非常感谢你
对小额信贷议案的支持
那是我的荣幸
你要知道
关键的问题是
他没有经过任何司法审查程序就失踪了
那么，你想把这事捅出去？
是的
这件事情一旦被我们公开
你的立场会很有利
她在那边
艾伦，客气点
惠特曼女士
很抱歉打扰了
我是艾伦·史密斯
霍金斯参议员办公室的
噢，参议员好吗？
很好，支持率超过60%
遥遥领先
哦，那种感觉肯定很不错
我想
能否单独和您谈几句
哦
当然可以
呃，我想打听
一个委托人的丈夫
- 喔
- 安瓦尔·艾尔-易卜拉欣
你听过这个名字吗？
恐怕没有
是个埃及人
- 史密斯先生？
- 嗯
我觉得这个时候
这个地方
- 不方便说这些
- 确实如此，我很抱歉…
但是，呃
我打到你的办公室…
没有人能给我一个解释…
我实在不知道该怎么做
我已经说过了
我没听过这个名字
如果新闻界知道了这件事
会怎么评论呢？
他们会说一个顾家的丈夫
一个纽约大学研究生…
在没有任何罪名
没有律师的情况下…
被拘禁…
- 在一个没有人知道的地方
- 亲爱的…
在你长篇大论之前…
为什么不去问问你的上司…
他难道那么乐意…
为恐怖分子出头吗？
出于程序正义的考虑
他也许会出头
也许我应该复印一份宪法…
送到你办公室
你是对什么有意见呢？
某个人的失踪…
还是国家安全政策？
他在你手上
我没说过
嗯，那我来说好了
应该立即送艾尔-易卜拉欣先生
回美国
如果他有罪，审问他
如果无罪，放了他
嗯，亲爱的
这涉及到恐怖活动
今晚在伦敦市中心
有7000多人安然无恙…
就是因为我们用这种方式
得到了情报
也许你能安心入睡…
为牺牲7000人去救一个人
而自豪
但是我的孙子孙女们
都在伦敦…
所以我很高兴是我在做这份工作
而不是你
只要你的孙子不叫
安瓦尔·艾尔-易卜拉欣
我会打印一份9/11委员会报告…
明早送到你办公室
你现在可以安心了
哈利德
笑一个
等等，我想和法蒂玛合照一张
法蒂玛，过来照一张
笑一笑
各位兄弟姐妹们
音乐中断一下
在明天游行之前
我想说几句…
记住，街道上
会有很多警察
我们必须保持冷静
我们要告诉世界…
我们要告诉全世界
我们已经受够了
不会再逆来顺受了
受够了！
哈利德！
- 哈利德！
- 奥马尔！
奥马尔！
那个男孩叫
哈利德·艾尔-艾敏
哈利德·艾尔-艾敏？
我从学校打听到的
父亲在巴黎
母亲已经死了
他哥哥，法迪尔
多次被捕
我们关了他一段时间
现在已经被放了？
他死了
那个男孩在哪？
不知道
我们正在找他家住址
那你还像个蠢货一样
站在这里干什么？
还不快去！
找到他！
快！
哈利德，我们要去哪里？
是谁？
我哈利德，他们抓走了奥马尔
快开门
他们捉走了奥马尔
去厨房烧点水
让他洗一下
你不应该带她来这儿
我们拿她怎么办？
别把她卷进来
我不会去她家里的
你要明白
她和她父亲不一样
那我们要换个方式了
他们抓了奥马尔
他们会逼他说出来的
完了
全完了
那么…
我们必须马上行动
想想你的哥哥
她给你打电话了？
是的
她不喜欢你在公共场合
以那种方式质问她
她不肯回我的电话
艾伦
她没有这个义务
你这是在拿个人前途赌博…
这是她给我的
你看看
这一年来
国家安全局一直在监听…
拉希德·萨利米的所有电话
上周，据说他的一个号码…
联系了一个手机…
而这个手机的主人正是这个家伙
- 萨利米打电话给安瓦尔？
- 可能
“可能”
这是什么意思？
到底他联系了他
还是没有联系呢？
我说了可能
你知道他们的
他们老是换手机
换号码
他可能把手机送给了
某个和易卜拉欣有关的人
我们不知道
或者某人再给另一个人…
那人又把手机给别人
- 天知道，对吧？
- 谁他妈的知道？
但是这里可能
存在某种联系
现在，你想把你的事业赌在一些…
可能毁掉前途的事情上？
我不想
我们刚起草了一项议案
正努力让它通过
你的这些事情
只能把它搞糟
你想当寸步不让的硬汉
就去参加大赦国际
你要想按这里的规矩办
想把事情办成
就要懂得取舍
明白了吗？
如果我们要反对引渡制度…
必须挑选合适的时机
合适的事件…
而且必须是万无一失的
这个显然不是
但是，听我说
我早认识安瓦尔
行吗？他是一个很可靠的人
噢，这不是很可笑吗？
在汉堡，他们也是这么说
恐怖分子穆罕默德·阿塔*的
（*9/11事件中驾机撞击世贸北楼
的恐怖分子，曾在汉堡留学）
你一旦跟进这件事…
他们会夸大其辞
竭力渲染…
国家安全问题…
你和我都会被当作
本拉登的追随者
你想那样吗？我不想
到此为止！
我还有个会议要参加
- 早上好
- 早，萨曼塔
艾伦，伊莎贝拉来了
你要热茶吗？
不用了，谢谢
- 嘿
- 嗨
怎么样了？
- 呃…
- 你有什么消息？
坐，这里
要咖啡吗？
不用，我不能喝咖啡，艾伦
也对
怎么了？
你有什么消息？
好吧
你需要找个律师，易希
有证据显示
安瓦尔和…
一个叫艾尔-哈齐姆旅的恐怖组织联系过
什么？
什么证据？
这是机密
机密
什么意思？
意思是
我恐怕不能…
帮你调查这件事情
艾伦，我知道你为我
所做的一切
都非常不容易
我不是不懂
也许我已经做了最坏的打算
但是求你
不要这样
不要像其他人那样
把我拒之门外
很抱歉
我帮不了你什么忙了
他们说他犯了什么罪？
我真的不知道
你不知道
那谁知道？
因为我要找到一个人
能毫无隐瞒地…
告诉我他到底犯了什么罪
他做了什么，艾伦?!
那是一个律师的名片…
这个律师在华盛顿很有些门路
你最好拿着它，易希
伊莎贝拉
明早11点
她会在这儿
谢谢
求你
求求你！天啊！
不要！
我想知道拉希德
还有什么阴谋
我要名字
我要地址
我要知道
以后的袭击行动
你明白吗？
我不知道
如果你今天死在这里了
有谁会想你？
你妻子
最终会改嫁
你的儿子会叫
别的男人“爸爸”
为什么要自讨苦吃呢？
不要，不要，别，别
够了，够了，够了！
是我审问
你看着就好，道格拉斯
其它的别管
堵上他的嘴
- 堵上
- 别，别
别，别
等等！
他一年前联系我的
谁联系你的？
拉希德
怎么联系的？
他打电话给我…
打到我的手机
什么？他要什么？
资料
什么资料？
增加爆破威力的
化学成分
- 你告诉他了吗？
- 嗯
你和他的手下联系过吗？
是的
名字
他给你钱了吗？
多少？
四万
钱在哪里？
我还没有拿到
他什么时候
给你的？
我在南非的时候
为什么是南非？
我不想在美国收到
这么大一笔钱…
钱现在在哪里？
我不知道
送钱的人没有出现
姓名
嗨，我们的主角
- 恭喜了，艾伦
- 我不是告诉过你吗？
- 是的
- 恭喜了
- 我们的好日子
- 我说过吧？
- 是的
- 恭喜
过来，我不会伤害你的
过来
去哪儿？
去间大点的牢房
来
1（保密）请通过国际刑警组织
追查以下姓名：
你知道
他们会对奥马尔做些怎么吗？
你知道吗？
国际刑警组织没有这些姓名的记录
道格拉斯
现在是早上5点
这是什么？
1990年的埃及足球队
- 我从网上找到的
- 哦
1990年安瓦尔
离开埃及来到美国
这些人就是
他提供的…
艾尔-哈齐姆旅成员
是他妈的足球队
所以你把我
从床上弄起来？
就为了告诉我他撒谎？
他说…拉希德
付他四万美金
- 很诱人的数目
- 他每年挣20万
为什么一个每年
挣20万的家伙
不顾自己和家人的危险
去挣4万美金？
我们有句谚语：
“每天早上揍你的老婆
“如果你不知道原因，她知道”
我听不懂
如果你不能忍受这种事…
你应该要求换个工作
道格拉斯，我帮不上你
我们也有句谚语
你知道莎士比亚吗？
我当然知道莎士比亚
“一个人给绑上了刑床…
还不是要他怎样讲就怎样讲？”
（出自《威尼斯商人》第三幕第二场）
赛义德
这么多年来
你一直在做这个…
你说有多少次…
我们得到的是真实合理的情报？
一次？
两次？十次？
我说
给我个统计数
给我个数字
给我…给我个
统计表
我喜欢统计表
最最重要的是…
对一个人搞刑讯逼供…
会造就十个、一百个
甚至一千个新的敌人
你想干什么？
这是释放他的文件
我看出来了
我要你在上面签字
我们带他来你这里
我要对他负责
现在我要你
签了这些
你知道
这对你意味着什么吗？
- 早
- 早上好，参议员
- 我们进去吧？
- 惠特曼夫人
我是
我叫
伊莎贝拉·艾尔-易卜拉欣米
什么事
我先生是安瓦尔·艾尔-易卜拉欣米
求求你
告诉我他在哪里
求你
让我和他说话
我不知道你丈夫的事
易卜拉欣夫人
夫人，我有个儿子
他六岁
我要怎么告诉我们的儿子？
对于你的不幸
我很同情
我希望我能
帮你解决你的问题…
但是我真的无能为力
我的问题？
- 我的问题？！
- 女士，你可以离开了…
- 你的姓名和个人信息…
- 你知道我的名字
你知道我的家庭住址
你有我的电话号码
- 你什么都知道
- 我们走吧
你抓了我的丈夫！
求你不要这样走开！
告诉我他在哪里！
- 夫人
- 就告诉我他好不好！
- 就…放开！
别碰我
去他妈的
噢！
你没事吧？
- 你好
- 嘿，是我
道格拉斯？
不好意思这么早打电话给你
我需要你的帮助
你能在一个小时内
到我住的地方来吗？
好的
谢谢
喂
抱歉吵醒你，先生
我们找到一个人，他认识你女儿
奥马尔·阿南
他是上周被防暴警察逮捕的
他知道那个男孩住哪里
哈利德？
我们要释放艾尔-易卜拉欣米
告诉他们我下去了
嘿
穿上衣服
我们离开这里
快点
为了纪念我的哥哥
这边走
等一下
好吧
你继续走
- 我要你继续走，明白吗？
- 不要，不…
继续走
照我说的做
我给你
释放文件了，对吧？
内务部长签字同意了
现在，开门
- 阿巴斯先生…
- 开门！
他们的驴车超载，出了事故
真乱
我要茶
好
艾哈迈德，怎么了？
是车祸，先生
这烂交通
哈利德！
他怎么停下来了？
求你，他是我爸爸
哈利德，求你了
别
他不会做了
干掉他
哈利德！
我们走，呃？
快点，快
他什么时候死的？
安拉的旨意
什么时候？
一周前
他们还是孩子
喂，是《华盛顿邮报》吗？
好的
好的，我等着
- 你拿到那些东西了吗？
- 嗯
谢谢
嗯，请帮我找主编，好吗？
这是你的护照和绿卡
船长叫瓦尔纳
他会带你去马拉加…
你再坐飞机到马德里
转机到芝加哥
不要和任何人说话
到美国之前
不要说一句话
上船
走
走！
你他妈的在干什么？
我刚接到
领事馆的电话
人还在你手上吗？
不在
什么意思？！
他在哪里？！
道格拉斯，听我说
你这次惹了
大麻烦！
不管你认为你在做什么
马上给我停下来
道格拉斯，听…
我听到了
我再打给你
我不知道该不该接
没关系
我来处理
中情局官员私放刑讯受害者
我不想要
特别引渡行动发生在美国机场
科琳·惠特曼
嗨，爹地
嗨
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net