“子民，这是最后一刻”
“如同你们听说反基督者即将出现”
“许多反基督者将出现”
“因此我们知道这是最后一刻”
“约翰一书第2章18节”
许多反基督者会出现
“2013年3月30日早上3点27分”
麦考尔先生，从头说起吧
麦考尔先生？
我跟你说了，不是我做的
“2012年6月8日，晚上10点38分”
晚安
你好好玩
明天见
什么？
晚安，我们会收拾，我爱你
靠，梅维克，别叫了
老天
不行，快点，下来
你吓死我了
走开，快点，出去
你今天晚上不该见到我的
拜托，这传统很蠢，你才不信
我是不信
靠，你相信
好吧，我有点信
你在干嘛…
准备好了吗？  -好了
各位先生女士
我要介绍麦考尔夫妇
几乎是了  -几乎是了
好，我得穿衣服  -等等
在那里摆个姿势
我想捕捉我们在一起的最后一晚
我们又没要死
我爸以前老拿摄影机跟拍我们
我妈老是骂他
我觉得很窝心
真希望我也能这样
我的童年有点空白
所以我才想拍下来
我以前觉得我爸很逊，太念旧了
但我现在有点懂了
我希望我们能这么做
我想记录我们所有的生活大事
还有我们会忘记的小蠢事
对
明天我们就正式成为一家人了
所以今晚我想开始我们的家庭史
家庭史
对
我喜欢
很好
不论生病或健康
都会爱他珍惜他
至死不渝  -至死不渝
我以这颗戒指娶你为妻
我誓言永远为你奉献
誓言永远为你奉献
我想谢谢肯跟莎莉
你们很接纳我
我从来没有家人的感觉
谢谢你们的接纳与善良
爸爸买了第一台摄影机
他会像这样扛在肩膀上
我要你知道我觉得你是很棒的哥哥
我很认真！婚宴很美
我很感激你邀请我过来
我们在同一个寄养家庭住了一年
我们不只是朋友，更像一家人
我希望你们永远幸福
敬永远幸福
天啊
你没事吧？
珊
我美丽的太太
今天是最完美的一天
我不敢相信我们结婚了
很多年后，我们看这段影片时
别忘了我有多帅气
我好爱你
我保证我会永远保护你
不让你受到伤害
我爱你
各位旅客，我是机长
欢迎各位来到多明尼加
一定会很棒
蜜月开始了
哇
我们要学杂志拍泳装
天啊
不，你要进水
然后从水里出来
我要这么做吗？
对  -好
别担心，我就在你后面
这会很快  -才不会
天啊
哥伦布
真的？  -对
这是新世界的第一座教堂
圣多明哥大教堂
哥德式建筑
以文艺复兴时期的细节做为强调
天啊
我这辈子没看过这么完美的景象
看这一片白，天啊
那是什么？
那是我老公
起床
嘿
乌古乌古布古布古布古
宝贝，你正在对我下魔咒
你穿高跟靴加低腰裤
你做对了，你不见踪影
那是什么？
这是最酷的结婚礼物
梅森送我们的探险摄影机
太好了，我一直想要一台
就是说啊
现在我们可以玩吊索了，来吧
拿出作战表情来
好
等等
哇
我们在哪里？
查克，过来
我们去这里
“灵媒”
来吧
等等
欢迎  -谢谢
嗨  -欢迎
请坐  -好
我替你看手相
好，你要哪一只手？这只
我觉得没差
我不知道，两手不一样
你过去很辛苦
但你现在很快乐
你现在很快乐  -她很厉害
没有家人
没有过去
你从死亡中诞生
什么意思？
他们在等
你想走吗？  -好
好
谢谢，不用了
他们在等
你是第一个，众多的第一
你会带来末日
我们走吧
我们能走吗…
你从死亡中诞生
请你放开我  -放手
走吧…
查克，走吧  -好
你没事吧？她跟你说了什么？
没什么，他妈的没什么，我不知道
别理她，好吗？她是疯子
她在你耳边说什么？
我不知道，就是胡扯一通
反正她的酒味很臭，我只想回饭店
我不记得这条街了，你记得吗？
你想走这条路吗？
我们掉头吧
好
老天
走吧
他们连路标都没有
我们可以往派对的地方走吗？
你是计程车吗？  -对
那是你家人？  -我家人
宝宝？  -还没
没有？
有一天会
我带你们去好玩的地方
不用了，谢谢
我们只想回饭店
别担心
这个地方…
很特别
你觉得呢？再喝一杯？  -不要
20分钟？
20分钟，这是我们的最后一晚
成交  -好吧，就喝一杯
到了  -我们到了
对，看起来…
很棒
好
好，谢谢
你看起来不开心  -我们在哪？
不知道，但一定会很酷
小心  -好
你看这个小家伙  -嗨，小家伙
我就在这里
你听到音乐吗？  -有
有音乐
对，我听到了
等等，这是…
查克，我们回去吧
太夸张了，我们掉头吧
不会有事的，我就在这里
好，我就在这里
别…  -我们放慢速度
对不起，什么？
好
没事的，我保证
看吧
很特别
太刺激了
你看有多棒，来吧
干杯
对，漂亮
来吧  -我要捏鼻子
一口酒才不是这样喝，要小口喝
不！  -你得再喝一杯
我的天，恭喜
谢谢
他们也刚结婚  -不会吧
对
我不喝了
太好了
这些男的盯着我看
什么？
我说这些男的盯着我看
我想你可以
我不能再跳了
嗨
宝贝，别拍了
老婆，快点
该起床了
快点  -不要
对不起，但我们得起床了
我严重宿醉
对啊，没错
老天，别拍了
快点，我弄点水给你
我们得起床赶飞机
好
对，我的头好痛  -我也是
靠，我卡住了
我们昨晚是怎么回家的？
我不知道，计程车司机载的吧
好了，现在别拍
圣多明哥，再见了
我们到家了
甜蜜的家
蜜月结束了
等等
拿着
对不起  -好
好，来吧
好
麦考尔太太，欢迎你回家
苏西没锁门  -太好了
太好了
耶，到家了
有礼物
居家用品店
我去拿行李
好，我们收到三明治烤盘
还有爱莉森的礼物
这是什么？  -不知道，打开吧
梅维克，你想打开吗？
好  -它才不在乎
这是我想要的果汁机
我要用胡麻跟益生菌做很多东西
还要用羽衣甘蓝来做菜
羽衣甘蓝？
羽衣甘蓝…羽衣甘蓝
梅维克
天啊
你看它
你有看到安德森家的出售标示吗？
真的吗？
有人终于要整修那个地方了
希望如此，屋况好烂
你老公的烤肉烂透了
珊，快点，你要错过了
这会很棒，准备好了吗？
就像我们之前练习的
你在开玩笑吗？
快点，梅维克，不…
你应该要接住
查克  -什么事？
快点，好了吗？看球
太好了！
查克  -什么事？
你可以先关机一下吗？
那是什么？
这没道理啊
我有乖乖吃药，一颗都没少过
你怀孕了？
对  -天啊
我们要生宝宝了
不会吧
老天，太棒了
我喜欢这个诊所
那你呢？  -我感觉很好
除了那上面说怀孕分三阶段
结果有四张照片
这里又不是数学教室
这是医生的诊所
我希望医生会算数学
这告示显然不是医生做的
你觉得“肮脏区域”的告示
是医生做的吗？
“肮脏区域”
哈罗  -嗨
麦考尔先生跟太太，你们好吗？
我是查克  -我是卢卡医生
很高兴终于见到你了  -对啊
幸运女士，哈罗  -嗨
你好吗？  -我很好，你好吗？
好，你准备好了吗？
好了
好，这个过程很快，也不会痛
赞
抱歉  -“赞”
你知道你会拿到超音波照片吧？
知道，我只是…  -他喜欢记录
我们喜欢记录  -我们喜欢记录
我们只想拍下来
这样宝宝之后就能看
这是为了宝宝拍的  -当然
可以吗？  -太好了
好  -一定要拍我好看的那一面
搞定，有了  -两边都要
这会有点冰
有点黏吧？  -对
好
来吧
你看得到吗？你的子宫在那里
那是心跳
怎么了？
别担心，我要调整一下
宝宝还好吗？
有了
你大概怀孕七周
一切看来很好
蜜月宝宝
避孕药99%有效
但这种事偶尔会发生
好
她对我眨眼  -我看到了
因为我的精子很行
这是你起的头
干嘛？我的精子又行又强
我开维他命B跟铁给你
因为你吃素
对，我一直想叫她破戒
为了宝宝好
不过整体上，你很健康
我认为过程会很顺利
赞  -太好了
好吗？  -谢谢
还有一件事
恭喜
预产期是3月30日
宝宝长得像你  -才不像
一颗小豆子
替我们拍好吗？  -好啊
这是我们第一支全家福影片
好棒
太好了
抱歉，谢了
好，你们五周后要来复诊
我想梅维克把我的酒喝掉了
梅维克是酒鬼
你的脚踝跟脚趾开始肿了吗？
天啊，脚踝，对，它们肿起来了
我在育婴书籍看到
这些部位有时候会肿起来
对啊，我全身都肿了
看起来很好
你需要长点肉
我不喜欢
不会吧
什么？天啊
你没注意到吗？
没有，那是什么？
会痛吗？
不会
我觉得我的身体被贺尔蒙控制了
这件事还不应该发生，别看
你会发生一堆奇怪的小变化
你在体内制造一个人
说真的，很神奇
珊
你在制造一个宝宝
我就办不到
对
她把你吵醒吗？
好，你妈会打呼
虽然她打死不承认
不过我们现在有铁证了
如果她再否认…
珊
老天，珊
嘿
睡觉吧
你在干嘛？  -哈罗
他们焦躁起来了
我让珊来宣布吧
我们要生宝宝了
天啊
啥？
我们又要当爷爷奶奶了
别拍了
恭喜
翻开，翻你手中的牌
谢谢，7跟K，所以我吃你的牌
豆腐？  -你以为是什么？
真希望你没跟我说这是豆腐
他们有照声波图吗？  -有啊
你有照片吗？
她想要有照片立刻给大家看
超音波
如果你剖腹，身体就会立刻复原
太好了  -干嘛？
娜塔莉，你可以不要管他们的事吗？
我找过冰箱底下了，照片不在那里
你把冰箱扛起来了吗？
我找了底下
我们会找到的
我找不到，等我找到再寄电邮给你
希望你会找到  -我们会的
我急着想看
我的天，珊，你流血了
天啊  -老天，来
珊，给你，这是干净的
头往后仰
这是你以后的学校
我在这里被揍过几次
你不会发生这种事
你这小孩会酷很多
这是我跟你妈结婚的地方
很美的教堂
我们在这里遛狗
这是安德森家，看起来还是很烂
靠，梅维克
梅维克，该死
梅维克
过来，不…
不，我们不住在这，过来
好了，来吧
来吧
这是你家
你的房间在上面左边
你爷爷说这房子是钱坑
不过结构很稳固，靠
嘿  -嘿
你觉得这样看起来太乱吗？
你要听真话吗？
我要带宝宝参观房子  -是喔？
那不是房子  -抱歉
压轴戏来了，这是你的房间
之前是你妈的书房，但我们在改建
谢谢你让出你的书房
老天  -小心点
我一天到晚在沙发上读书
总之这没什么
不过这个房间很棒
她真的没在里面干嘛
所以我觉得正好
这里会很棒，我们会在里面玩
嘿
你看到对面那个人吗？
他瞪着房子看
搞什么？
这让人好毛喔
嘿  -嗨
课上得怎么样？
好好的，我不得不走
因为我快饿死了
我想冰箱里有剩的炒河粉
我知道，我不想吃
好
我只想吃一大堆饼干
你还好吗？
没事
我只是很饿
好，准备了
不行
干嘛  -哈罗？
我跟你说这里不能进来
到我说能进来才行
我只是想让爱蜜莉看而已
看起来好棒
我才不管爱蜜莉，我在乎的是你
好，谢了  -太好了
你们要挑颜色吗？
再找时间挑
这里看起来很棒
你看，我的天  -没错
好棒  -这是你做的？
之后看起来会好很多
你做得很棒，我好骄傲
这是婴儿床
那看起来真的很棒
那是我们买的老东西
我带回来后重新磨过抛光整理
让宝宝安全
我知道你很注重宝宝的安全
对，看起来很棒
床单很可爱
我接住你了，好
我接住你了，坐下来
你还好吗？
今天早上也这样
情况这么严重？
深呼吸，好吗？
你没事吧？  -我没事
要躺下来吗？  -你确定？
我在这里坐一下就好
吸…
吐
看到我为你做的事吗？
在练习呼吸
你可能得了解一点呼吸法
我懂啊，我会呼吸
好，我知道你会呼吸
可是还有别的
好
好了！
你坚强又健康
你的身体正经历美丽的转变
鬼扯一堆
我要大家想像一个平静安祥的地方
将这变成特定的记忆
你在哪里？
我们度蜜月的海滩上
你几岁？
你一个人吗？
对着这个让你喜悦的记忆呼吸
好，请大家呼吸
想坐起来的人要慢慢起身
慢慢来，大家继续呼吸
保持平静
珊，你还好吗？
我们要买宝宝的用品了  -对
我们要买婴儿用品
婴儿用品
我们来血拼吧  -对，大买特买
你要练习包尿布吗？
替这个家伙包尿布？
不用了  -你不想做？
他没装在盒子里，一看就很脏
对，这个宝宝是哪来的？
宝宝，我不认识你
你把他弯过来看屁股
想知道他是哪来的？
我只是想知道他有没有名字
是吸乳器
一点也不好笑
不好笑吗？  -不好笑
但我们需要一个吧？
对，我们确实需要一个
我再也不想看到你这么做了
或许吧
我想我们买齐了
宝宝需要的都有了
你没事吧？
我去开车，好吗？等等
我没事
说真的，珊，你在这里等
我马上过来
靠，珊
他妈的！
你在干嘛？你有病吗？
离我车子远一点  -住手
没事…
我们去找人帮忙…
发生什么事了？
深呼吸…
我是怎么了？
事情不对劲
嘿
你沉思的时候看起来很美
我说真的
嘿…
看我在你耳朵后面找到什么
什么也没有
哈罗  -嗨
嗨，莎曼珊，我是狄伦医生
卢卡医生呢？
卢卡医生有事请假，我替她代班
这个嘛…
不好意思，她不久就会回来吗？
她跟我说了你的情形
也看了你的病历
我生产时她会回来吗？
对，我们能找她谈谈吗？
我觉得她没办法回来了
来聊一下你的症状吧
好
宝宝看起来很健康
但他转身了
我们今天没办法知道是男还是女
宝宝长大好多
珊，你还好吗？
她需要时间恢复
抱歉，恶心症状没有好转
其实看来更糟了
这不算不正常
她还会流鼻血，这正常吗？
有可能会啊
她最近变得很怪
她的家族有精神病史吗？
我不知道
她在大学会吃抗焦虑药
我不太清楚是什么
我们不太了解她的家庭
她的父母在车祸中丧生
医院紧急剖腹把珊取出子宫
不好意思，我不晓得
嘿
你看起来好美
我真的很抱歉
没事  -没事
我要做羊膜穿刺好排除任何问题
尤其是你不知道你可能的家族病史
好
你没事吧？
好，很好
我也很好
好，我很担心你
我知道，我看得出来，因为你问了
这会痛吗？
只会有一点压力，一下子就好了
请你千万不要动
护士，请你看荧幕
你准备好了吗？
放轻松，深呼吸
你还好吗？
不好  -没事
事情不对劲，你可以拿出来吗？
别让她乱动  -没事吧？
不…  -尽量不要动
莎曼珊，快好了
你可以拿出来吗？
你可以拿出来吗？拜托拿出来
珊，拜托，你会害自己受伤
拿出来！
你能拿出来吗？谢谢
出来了，好了…
结束了
没事，好吗？
没事
我不行…
我很担心她，我不知道该怎么办
你觉得她自残过吗？
什么？
我不知道，我不认为有
为了安全起见，我们会密切注意她
好
我要找时间修理这扇门
那样就太好了
小心脚步  -好，谢谢
我好高兴我妹买了手电筒给我
你还好吗？
我觉得我好肿
你要上楼吗？
我要泡澡  -好
我要来看球赛的分数
好
电视开得有够慢
我们需要他妈的女佣
你看
好美
好棒
我们等报告时你想出门散心吗？
去做spa或…我们出去玩吧
这是好主意  -对啊
我只是在想你已经常请假
我也有期末考
或许不该离医生太远
好，只是一个想法
这是好想法
我不会有事的
我知道
等一下，好
惊喜吧！
亲爱的，生日快乐  -谢谢你
太好了，儿子，你好吗？
我很好，谢谢，嗨，妈
珊阿姨，生日快乐
我的天
生日快乐
我没事，我只是得休息
你确定吗？  -确定
你们为什么躲在角落？
气色很好喔  -谢谢
她要上楼休息一下
我得躺一下，我会回来
我等一下上去看你
给我几分钟就好
我来收拾  -不，我来…
我也来帮忙  -我来就好
你们把大家找来，我来收拾吧
没关系，朋友就是应该这样
我可以吃蛋糕吗？  -可以，来
太大口吗？  -不会
好可爱
我们最窝心了  -我们好可爱
珊还好吗？
不知道，她上去后我还没上去
说真的，她最近怪怪的
医生说怀孕顺利
我们做了一堆检查
但她认为宝宝不对劲
她对这件事很固执
布莱登
快点出来吧
布莱登？
快点啦，我知道你在这里
布莱登
布莱登？
布莱登，出来啦，已经不好玩了
布莱登
出去！
我想我刚刚看到你动了
好了，快点，再动一次
我把衣服往后拉才看得到你
好，来吧
你睡得跟你懒惰的妈一样
懒骨头
没关系
梅维克
我们聊过暑修的事
我想我要拿几堂课
秋天再回去全心上课
你不等到秋天再上课吗？
我不想等到秋天
好，我这么想是因为…
我知道，我们讨论过这件事了…
我知道，但宝宝三月要出世
我知道会很辛苦
但我不想暂停计划只为了…
我们并没有无限期暂停一切事情
我得继续做事  -如果我现在停了
我觉得我就再也不会复学了
我会困在家里，变成家庭主妇
这样我就变成你妹了
我会变成娜塔莉，我不想跟她一样
珊，你不会变成娜塔莉
我们还是我们…
我知道…
首先，这不是我想要的，好吗？
我不想怀孕，结果怀孕了
我只希望生活恢复正常
我不想再说了
我他妈的一直掉头发，好吗？
珊！
嘿  -嗨，你兴奋吗？
对啊  -为什么？
因为今天是我第一次领圣餐
糟糕，是我的错
嗨
我好高兴你来了，你好吗？
这是谁来了
小姐，这是你的大日子
全家人都来了
对啊
哈罗，珊  -嗨
你好吗？  -我很好，你好吗？
我非常好
宝宝什么时候出世？
一个月后  -再一个月
一个月后，很好  -你还好吗？
你想喝水吗  -不用，等等就好了
一个月后，这是最后阶段了？
对
我的喉咙卡住了，抱歉
不好意思  -抱歉
我认为这是我看过最棒的行列
各位，我们以你们为傲
我们很开心今天大家能过来…
这是你们人生中的大事
本教会的最新成员为了圣餐仪式
齐聚一堂
我们今天要跟你们庆祝
你们第一次领圣餐
你们也是第一次…
迎接主耶稣基督进入你们的灵魂
不好意思
这场圣礼…
这是圣礼…
汤玛斯神父，你没事吧？
我刚刚说到哪里？
他需要帮忙！
神父，没事，去打911
汤玛斯…
珊
好了，珊
听着，是我
等等，停！
好了，没事
我不记得刚刚发生什么事了
汤玛斯神父的事
我有没有…
是我害他的吗？
什么？不是
嘿
我到底怎么了？
珊，停下来
听着，是我啊，查克
等等，停！
好吗？没事
查克…  -走吧，我们回家吧
对不起，我刚刚说到哪里
耶稣基督进入你们的灵魂
从死亡中诞生
看这个小家伙  -小家伙
有，我听到了
不，查克，走吧
这些男的盯着我看
什么？
我说这些男的盯着我看
宝贝，别拍了
快点  -不要
对不起，但是我们得起床了
我严重宿醉
就是说啊
梅森，我是查克
你可以过来一下吗？
我得跟你聊一件事
谢了，我在家门前跟你碰面好吗？
我不想烦珊
好
我们昨晚是怎么回来的？
不知道，计程车司机载的？
搞什么？
他是我们度蜜月时的计程车司机
我回来后看过所有影片
发现一大堆离奇的事
你看
你确定吗？
说不定那是他们吓唬游客的招数
搞什么？
不见了
你在说什么？
你来之前我正在看影片…
你进来之前我正在看，现在没了
这是空的，不见了，影片不见了
操！  -深呼吸好吗？
我不需要深呼吸…
等等，搞什么
我们一直密切注意他
我能跟他私下说个话吗？
如果他需要什么，我们就在外面
汤玛斯神父，你好吗？
我轻微中风
有，我们听说了
你不会有事吧？
珊怎么样？
她没事，我来找你就是为了…
我很高兴她没事
我想聊这件事
我在我们蜜月时看到这些怪符号
我不知道这到底是什么
我想说你或许知道
因为我查过都说这是宗教符号
所以有这些
然后是那个
还有更多
这些是我亲眼看到的符号
其他的是我查到的连结
约翰一书
什么？
约翰一书第2章18节
“子民，这是最后一刻”
“你们听说反基督者即将出现”
“许多反基督者将出现”
“因此我们知道这是最后一刻”
你在说什么？
这来自早期的宗教
早期的宗教有个异议的宗派
他们在早期试图打倒教会
他们进行仪式并使用这些符号
他们在进入点跟座上涂颜色
概念点跟诞生点
什么？
这样撒旦就能进入
到处都是灰
反基督者即将出现
“许多反基督者将出现”
“因此我们知道这是最后一刻”
“他们会出现”
我不是要让你心情不好
这是最后一刻  -我很抱歉
我觉得你不能拿着符号再待着了
你得走了
查克，我要你走  -好
我很累了，我要你走
收起来  -收好了
很抱歉，我不是要害你心情不好
你害我心情不好了，走吧
走  -希望你会好一点
现在就给我走！
好…
护士？麻烦你…
这是你送的，这是爱蜜莉送的
还有更多礼物，这只是试水温
这是谁送的？
我不知道，上面没写名字
这是谁的礼物吗？
匿名
没有名字  -匿名
你到处收到礼物
抱歉，不管这是谁送的
布鲁克
布鲁克，你好窝心喔
我没看纸条，所以不知道怎么回事
你人真好
珊，你还好吗？
送礼会怎么样？
好啊
你听到了吗？
操
家里的每扇窗户都是灰
但有很多在这里面
我主要在这里看到灰
所以我不知道该怎么办
我得承认这有点怪
有人进来过，好吗？
有人闯进我们家
等等  -可是你看门廊
我可以建档，有问题就打给警方
我目前能做的只有这样了
祝你晚上愉快
好，来吧
他要做了  -你会摔断脖子
他上去了，不会吧
我好佩服喔
怎么了？  -拿着，我要尿尿
操
我走了
你要来吗？替我捧老二好吗？
她不想
杰走了，你想…
各位，你们一定要看这个
他在干嘛？  -混蛋
你在搞我
看我抓到什么
那是啥？
操
晚餐上桌罗  -杰，好了
好恶心  -搞什么啊？
拜托别摸
有够臭
拍张照片  -我在录影啊，蠢蛋
味道好糟  -摸摸看还是不是温的
各位，那里有东西
你有病
看！你们看到了吗？
闭嘴啦  -什么？
等等
喂
嘿
她在干嘛？
小爱，退后
小姐，你还好吗？
她在干嘛啊？
我的天
靠
小姐，你还好吗？
搞什么
快跑！
快点，起来
搞什么！靠！
不！
操
你没事吧？
我没事，我觉得好一点了
好
你需要什么吗？
不用，谢了
好
珊？
嘿
珊
你在干嘛？
珊？
嘿
怎么回事？
你还好吗？
珊，这到底是怎么回事？
不要碰我们
珊，是我而已，好吗？
是我啊
停下来，珊！
没事，我想你在做恶梦，停下来
没事…
是我，不，是我
没事了…
是我
没事了，我就在这里
你看，只是我，好吗？
你还好吗？
没事
怎么了？  -没事
你只是做恶梦
没事
这是麦考尔家，请留言
我们会尽快回电
爸，我是查克
我想带珊去跟你还有妈住
珊的情绪很不稳，搞得我很害怕
这不正常，好吗？
我知道这听起来很夸张
但我发誓有人在监视我们
我们不想独自在家，好吗？
我想说如果跟你还有妈一起
我们感觉会好很多
回电给我
操
嘿
嘿  -嗨
谢谢你过来，珊在楼上睡觉
她还好吗？
对，她很好，我只是要出门一下
我不想要她醒来时家里没人
好，你要去哪？
千万别应门  -好，掰
怪咖
珊？
嘿
莎曼珊？
珊？
珊，老天，你在干嘛？
珊，给我
住手，珊，住手
给我
珊！
珊，住手！
操
靠
操！
911你好？  -我需要帮忙
我太太出事了，请派人过来
地址在哪里？
哈里森街901号，麻烦了
先生，抱歉，我不能…
靠
搞什么？
你想怎样？
离我们远一点
珊？
操
靠，操
珊！
搞什么
珊？
老天
搞什么？
珊！
靠！操！
珊？
珊，你在做什么？
你在做什么？
住手，珊，你不会这样
求求你，跟我走吧
拜托，我们走，我们得…
天啊
苏西？
苏西？苏西？
操，不…
天啊…
操
珊
拜托，没事
快点，拜托，是我啊
来吧，跟我走，拜托
对不起
是我啊，来吧
不！
不！住手
拜托…
珊！
你在做什么？
拜托放我下来
珊！操！
不！珊！
珊，不！
不！拜托你住手，珊！
查克？  -珊
查克  -我在这里
发生什么事了？
没事…
宝宝没事吧？
没事，我爱你
没事，别担心，没事
对不起
不，我爱你…
对不起…
不…珊
珊
珊，不
操
拜托…
不
停，拜托你停下来
请你放过我们
不，放过她
放过她！
不
不要…
不！
“2013年3月30日凌晨4点13分”
你把宝宝怎么了？
他们把宝宝带走了
杀害你太太跟妹妹的人
也是“他们”吗？
我们查过了
安德森家
那里荒废很多年了
空无一人
威洛欧或附近的医院
也没有狄伦医生这个人
你何不告诉我们…
事情真正的经过吧？
麦考尔先生？
你看，我的天
亲爱的，我拍到了
好棒喔，简直是梦想成真
好，蜜月最后一天
巴黎，再见
好，我们一起拍一张吧
宝贝，我们明年可以再来吗？
我们每年都要再来
太好了，你保证？
很棒吧  -这是最棒的旅行
我好爱你
我爱你
拦计程车吧
你拦到了  -太好了
你们要坐车吗？
对，麻烦了
上车吧  -好
我带你们去好玩的地方吧  -好啊
道地的地方，在巴黎市郊，不过…
好啊  -我们去好玩的地方吧
你们第一次来吗？
对，这是第一次
你们刚结婚？
对啊，你怎么知道？
翻译：张倩茜