-=The Last Fantasy=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=The Last Fantasy=-
翻译：hw24
校对：hw24
葛雷格？
葛雷格
什么事？
葛雷格！
啊？什么啊？
你在干嘛，快起床！
爸妈叫你都叫了一个小时了
第一天上中学你就快要迟到啦
什么？
噢，天哪，怎么会这样？
快快快，妈妈就快生气了
叫我来喊你起床，她在车里等你
你在干嘛？发生什么事了？
准备去…
…上学
你傻了吗？学校下个星期才开学
而且，提醒你一下
学校是不会在凌晨四点开门的
你把曼尼吵醒了
如果他不睡觉的话…
早上好啊！
他肯定是不会再睡的了
我只不过是想睡到六点钟而已
小弟弟
去睡吧，我来带他
葛雷格，弄得这么吵你在干嘛啊？
是罗德瑞克把我叫起床的
他调了我的闹钟！
但我发誓，他刚刚…
去睡觉
什么味道啊？我都闻不出来
小弟弟！
生日快乐！
给你的，小弟
哇，瞧瞧那喷火器的大小
好了，首先，我先来说明一下
这是日志，不是日记
好的，我知道封面上写的是什么字
不过我妈妈帮我买这本东西的时候
我特别交待
不要买封面上写着“日记”的
这只能说明我妈不明白
像我这么大的小孩的想法
啊？
胆小鬼！
我之所以写这本东西的原因是
等我功成名就的时候
我会有更重要的事情要做
而不是整天回答那些无聊的问题
葛雷格瑞，说说你的童年吧
你一直都是这么聪明和英俊吗？
这儿有本日志，快走开吧
那就是咱们的孩子
为什么以前我总是对他说不呢？
老妈给我这本东西
我就可以写下关于上中学时期的感受了
我可以接受
我担心的我最好的朋友罗利·杰弗森
他肯定还没准备好上中学
杰罗尼莫！
（印第安阿帕奇部落的领袖）
他对于成长的概念还有些模糊
我想要条小狗，小猫，警笛
但无论如何，这是关于我的故事
不是罗利的
我常常觉得
他们会拍一部关于我生活的记录电影
不过我想不是现在开始
因为老实说
谁愿意看一部小孩的电影啊
还是一个在学校里和一帮傻瓜混的小孩
三天没洗澡了，好闻吧？
放开我，罗德瑞克！
不是吧，只不过是寻点乐子而已
好吧，算了，听着
妈妈叫我给你些关于上中学的建议
很简单的
别和人说话，别看着他人
哪也别去
别坐着，别举手，别上厕所
别出风头，别选错柜子，别…
我在和谁扯呢？
怎么说，对于上学你会变得麻木的
或者年末被送回家学习
还有，别和罗利待一起
曼尼，别这样，妈妈！
妈妈，谢谢鸡蛋
法兰克？
葛雷格
我觉得这样很难看
我在吃早餐，他在旁边坐马桶
这都是你不好，他才要继续学习用马桶
别看下面，曼尼
马桶怪不喜欢你看着它
我不过是和他玩玩
好了，亲亲他表示歉意，我们要快点
第一天上学不能迟到
我要郑重声明一下，我觉得开办中学
可能是史上最糟糕的主意
你会见到像我这样还没长身体的孩子
要和那些一天要剔两次胡子的毛人混
这里有暴力倾向的人，有古怪的家伙
我比学校里95%的学生都矮小
不过感谢上帝让
奇拉格·古普塔比我还矮小
那是我的，住手！
我要了可以吗？
你要跳高点才行
那不是你的
他帮我缓解了我和这帮家伙之间的压力
你好，葛雷格
你好，伙计！
老实说，我不知道这些孩子
经过一个夏天发生了什么事
发生了核事故吗？
科学实验失败了？
幸好这里还有些正常的人
不然真成了怪物展了
如果你有我这样的观察能力
上学第一天要找个位置坐
都不是件容易事
走错一步
你就要陪个白痴坐两个学期了
葛雷格！
还记得我怎么说
罗利还没准备好上中学的吗？
嘿，原来你在这里
（西班牙语）
你穿的是什么？
我全家刚从瓜地马拉回来
这是瑟拉佩
（拉美人用作披肩的毛毯）
很漂亮吧？
好了，上课了，我是弗林特老师
大家找位置坐好
欢迎大家第一天来上学
记住你的座位，以后每天你就坐那里
罗利，说到你的受欢迎程度
从1到200
你觉得自己排在哪里？
200是受欢迎还是不受欢迎？
我觉得你在大约154左右
我觉得自己则在19或者20左右
我觉得年末我有机会变成最受欢迎的人
如果事情如果所愿地发展的话
哦，那谁会是最不受欢迎的呢？
伙计们
想看看我长在秘密地方的雀斑吗？
弗利格雷伊，每月至少要
送回家一次做保健医疗
瞧瞧，上面长了根毛！
什么颜色的？
你想替它起个名字吗？
好了，大伙集合！
来吧，放下手上的东西，快！
好了，大伙
我是马龙教练，也是你们的体育老师
体育占我生命中的大部分
从一早起来到厕所
我都和体育生活在一块儿
好了，谁和我一样的？
都准备好玩了吗？
是的！
好的，很好！
现在要把大家分成两队
你们俩，去那边，你你你，到这边
你们三个，这边，很好！
你们这队穿着衣服
你们这队就把衣服脱了
为什么是我们脱衣服，真讨厌
他不过是想长得像我们这样的小孩难堪
长得像我们这样的孩子是什么意思？
我只是不想被晒伤了，对吧，罗利？
我叫贝尔·伊·巴顿
你叫什么名字？
好了，我们来玩个游戏
我喜欢把它称为角斗士
我搞定这个！
不要啊
掩护我！
天哪
糟糕
我们跑不过这帮家伙的
不用跑过他们
跑过奇拉格就行了
他们看到我们了吗？
不会的
他们都在专心想抓住那些瘦小的孩子
下半节课我们就躲在这里
因为，我可不想玩那些游戏
那不好吧
他把所有大个子都分到一队，真不公平
那当然不公平
这里的人都不用脑子的
但知道吗
与人神交（看书）要比
真的与之交往有趣
女孩子不过是跳绳
为什么你要躲起来？
避免痛苦
知道吗，都是上中学开始的
你不再是小孩了，不能再娇惯了
孩子们被老师分类，弱小的总被欺负
那些自打你幼儿园就认识的女孩
现在甚至连话都不会跟你说了
好了，听起来你什么都了解
所以，回去看你的书吧
这地方这是个躲藏的好地方
一直做，一直做，就就像台机器
这里的大人把你现在看成是
从小孩正转变为青年的阶段
所以他们看都不会看你一眼
你好，我叫安琪
真动听，我们要走了
为什么？这里是个好地方
是个十分好的地方
我整个六年级都在这里待
我十分乐意接受志趣相投的人
在这陪我度过我的七年级
是口哨声码？我好像听到口哨声响了
我们要走了
为什么我们要走啊？
在空地上我们会很惨的
穿上衣服，他们就会以为我们是同队的
而且，被人压扁也比对着那个怪人好
相信我，随便与人交往是不行的
我从来没有和女孩子聊过这么久
哇！
瞧瞧那是啥
是起士吗？
住手！
我的乖乖，你差点就“碰起士”了
啥来着？
碰起士！
没有人知道这块起士
是什么时候怎么来的
不过有一天这块起士
就神秘地出现在这里
没人知道它是谁的
没有人碰它，没有人把它拿走
所以一直在这里
越来越难闻，也越来越有魔力
直到有天，一个叫达尔恩·渥尔许的孩子
犯了个大错误
达尔恩碰了那块起士！
不，我没有碰
我只不过是看看，真的！
达尔恩碰起士了
这比原子核还恐怖
从此他就遭人排斥
只有一个方法可以脱离“碰起士”
那就是把它传给别人
于是“碰起士”造成了恐慌
朋友传给朋友
弟弟传给姐姐
简直疯狂了
直到有个叫
戴尔特尔·穆勒的德国交换生把它带走了
戴尔特尔·碰起士了
碰起士？
什么来的？
什么意思？碰起士？
真替戴尔特尔感到难过
接着故事就没了下文
幸亏，他搬回了杜塞尔多夫
（位于德国）
而且把“碰起士”也带走了
于是这起士就一直待在这里
耐心等待着下一个受害者
哇！
这里是个很糟糕的地方
没有门的？
没有
在上高中以前我不会在学校小便了
食堂，可能是地球上最残酷的地方
不过我要过小孩的生活，和他一起坐
那座位有人的
谁的？
就是有人的
那个也有人的
坐别的地方吧
不行
有人的
我们要坐哪里吃呢？
我想这里是些很酷的人才坐的
弗利格雷伊应该是在小的时候
狠狠地磕坏了脑袋
好了，好了
第一天上学本可以更顺利的
但还好，至少我没有丢脸
喂，葛雷格，想来我家玩吗？
他刚跟你说啥来着？
噢
我想我要上车了
大伙，那个家伙跟这个家伙说
你想来我家，玩吗？
是啊，你们要和我们一起玩吗？
瞧，这就是问题
现在我要避开这帮笨蛋的羞辱
但20年后，昆廷就会为我工作
葛雷格，求求你别解雇我
我十分需要我这份工作
清扫你狗狗的便便
随便吧，我会考虑一下的
不不不，香草在下，巧克力在上
我吃不了
玩？ 罗利，玩吗？
我告诉过你很多次了
像我们这年龄的孩子要说寻乐子
不是玩
噢
老实说，如果你不想听我的，就告诉我
因为如果你再那样做的话
我们整个初中都要坐在地板上吃饭了
我在那发现了半英镑
我不能成为在饭堂坐地上吃饭的人
我现在该是最受欢迎的人
我要改变，而且还要快！
我妈告诉我只要做自己
大家就会喜欢我
好主意，如果你是个名人的话
嘿，小弟
第一天上学像我说的那样傻帽吗？
不，一点也不！才不是呢
实际上还好过我的…
是更糟
你没听我的话，是吧？
我告诉过你别说话，别张望
或者去什么地方，发生什么事了？
他要坐着地板上吃饭
罗利
太好了
如果没人想和你们一起坐
你觉得他们是些善意的家伙吗？
我没说错，你是不能适应的
你唯一接触学校年刊的机会是
回忆他们是怎么把它递送给你的
你还要玩变态巫师（电视游戏）吗？
不，我还有个更好的主意
要是被他抓到你，你就死定了
真的，你死定了
别担心，只有他还在玩音乐，就没事的
哇！赞！
我不知道罗德瑞克喜欢摩托车
找到了
找到了什么？
罗德瑞克中学时的学校年刊
所有问题的答案就在里面
罗利，这本东西就像是本圣经一样
看到吗？我就要成为像这样的人
每个班最受欢迎的人
都是各自班上最优秀的人
这些人不是小人物，都是很有名的
他们也不用担心吃饭找不到座位
瞧瞧，这里很多东西我要学习
最可能成功的人
最佳外表，班级最优
他们现在就该把这些奖颁给我
拿这么多奖你不会觉得很怪吗？
嘿！我们可能会成为最要好的朋友！
记得我说过再进我的
房间会有什么后果吗？
可是你的乐队还在演奏啊
现在是贝斯独奏，臭小贼！
你懂个屁音乐
我这是来拿根新鼓棒
现在，葛雷格，既然爸妈都不在
我要宰了你！真的，宰了你！
我都告诉过你了
滚蛋
好的，不过我想说件事
快跑啊，葛雷格，快跑！
什么？
快放手，小胖子
你总要出来的，笨蛋！
我一直在这里等着
你要出来，就死定了
暂停，罗德瑞克，我要小便
没有暂停！只有死路！
但我真的要去
我才不管你
让开，我快要死了
抓到你了！
葛雷格，是不是你把曼尼抱下来…
发生什么事了？
葛雷格先挑起的，我只是来洗澡而已
他说谎！因为我进了他的房间
所以他要宰了我
于是你就尿在他身上？
是的，我是说，不是，我说…
就是
哇，真多课程可以报名的
你参加了就可能会
成为班上最受欢迎的人
爵士舞！
我们可以一起跳的
我才不相信这些活动，全部都很费劲的
上学前，放学后，周末都要
这都是些什么课外活动啊？
让开！
谁让你进这间学校的
葛雷格·哈佛雷伊？
我也想问你怎么进来的，佩蒂·法雷尔
听着，葛雷格·哈佛雷伊
我以学生会主席的身份警告你
你要是挡我的路，我就揍扁你
像以前在幼儿园和四年级那样
四年级？那时真丢脸
她是怎么搞的？我对她做了什么？
佩蒂，佩蒂是肥猪，长得又像老鼠
行了，那是很有趣的，她缺乏幽默感
我需要些东西助我
成为班上最受欢迎的人
什么班上最受欢迎？
在你开口说话之前你不懂先打招呼吗？
嗨
你好
葛雷格之所以来这里是因为他很想出名
罗利
我只是说我很想揭穿这些人
因为很明显
他们参加这些活动只是为了上学校年刊
知道吗，我喜欢你的观点
你该报名参加校报，我们是同学之声
大部分人都是白痴，所以从技术上说
我们报导的是学生之间
是如何互相取乐的
谢谢，不过我不能上校报
我将来会经常上报纸的
那会发生冲突的
你就是学生，明白
现在你相信我了吧？
那女孩是不正常的
快看！有摔跤课！
没错，我很擅长摔跤的
我都看了很多年比赛了
全部动作我都会
墓碑石钉头
金刚臂
过头摔
哈佛雷伊！ 哈佛雷伊！哈佛雷伊！
哈佛雷伊！ 哈佛雷伊！ 哈佛雷伊！
哎呀，有点不对劲
它们不是我所知的摔角
未来的奥运选手们，欢迎来到摔跤课堂
要确保一切顺利
而且没人受伤
我们先学习一些基本动作
记着，我们是学习摔跤和享受其过程
好了，这不是比赛
因为这里的每个人对
我而言都是超级明星
布鲁尔教练，麻烦过来一下
请帮我一下，谢谢
这招叫高速冲撞
做得好，布鲁尔教练
麻烦起来站到我后面
把一只手放在我肩上，来吧
你行的，来吧
这招叫背负投
大伙给布鲁尔教练一些掌声吧
什么事，哈佛雷伊？
没有墓碑石钉头和过头摔吗？
那是摔角
我们的是真正的摔跤，来吧！
我要对班尼·韦尔斯，他会宰了我的
来吧，快点！
好了，公平起见，我会按身材分级别
罗特韦尔犬级那边
斗牛犬级，你在那边
还有两条
吉娃娃级
不错的头盔
谢谢，我妈妈让我借的
好了，来瞧瞧你们有什么本事
别害怕，弗利格雷伊，我会让着你点儿
嘿，我还没准备好
瞎等着不会得分
漂亮的高速冲撞，弗利格雷伊！
真好玩，葛雷格·哈佛雷伊！
走开！
弗利格雷伊！
弗利格雷伊！弗利格雷伊！
快吹哨！快吹哨！
够了，弗利格雷伊！
真出色！
咱们看看下一位胜利者是谁
不错啊，葛雷格！
我不会再输给弗利格雷伊的了
如果我被学校里最白痴的人揍
没人再会愿意吃饭和我坐一起了
你要怎么打败他？
他好像有超人的力量！
我不是要打败他
而是要这周内增重10磅
我就能进入斗牛犬级别的比赛
那样咱俩就可以成为对手了
准备好了吗？
到我掷你了吗？
再等下
你骑车骑得比我好
我扔球扔得比你出色
葛雷格，留点给其他人，宝贝
不行，我要增重
为什么？
我觉得你现在的身材很好啊
我听说他在摔跤课上被揍了
你有什么毛病啊？
为什么不报其他什么都不用做的课？
你报名参加了摔跤课？
嗯
在学校什么也别参加
别让人看到你
那样别人就不会对你有太高的期望
谢谢你的箴言，罗德瑞克
但或许我们该这样想
这是个学习某些东西的机会
有什么是学校学得了
而我自学不了的？
好了，葛雷格，我觉得这样很好
你能主动去学习新的东西
向培养责任感迈出了第一步
我老板的儿子威尔比你还瘦小
不过他通过举重把自己练健壮
是的，我们也可以给你弄来同样的设备
你可以用心训练，摄入适当的营养
你也可以练得像威尔一样
只用练大概三个月就行了
三个月？
没错
我还是靠吃的算了
哈佛雷伊，不知道你怎么搞的
你增加了10磅体重，要去斗牛犬级别了
真棒！
我还以为这个星期你没有增加到体重呢
我妈妈的沙袋
好了，斗牛犬级的哈佛雷伊
对你的新对手
什么？这可是男孩的摔跤啊
知道男女平等吗？
她父母扬言要提起公诉
所以你要展示给她看
和真正的男孩子摔跤时怎样的
来啊，你还在等什么？
别这么懦弱，哈佛雷伊
来啊！
她是个女孩，我要抓她哪里啊？
趴下了
佩蒂，看这里
走开！
现在我可以对更厉害的人了吗？
瞧，看谁上报纸了
葛雷格！你出名了！上头版了！
本来我可以轻易压制她的，我没这么做
你知道假如我弄伤女孩子
会惹什么麻烦的
为什么她这么想摔跤呢？
谁知道，女孩子很难捉摸的
就像今天，我在走廊听到有人说
布莱斯·安德森有个可爱的屁股
究竟什么意思啊？
屁股就是屁股，不会可爱的
我知道，但他们就是这么说的
我不明白为什么像
我们这种年纪的女孩子
不能像正常人一样交谈
那么你现在要怎么成为班上
最受欢迎的人呢？
两个字：衣装
你要怎么做呢？
时尚是很简单的，穿件衬衫和戴条领带
大伙都会记住你的
告诉你，这准好使
我来啦
我说了是我这样穿的
我知道啊
我不过是想成为同类
快看看他们！
葛雷格和罗利一模一样
嘴对嘴才好看
第一次爱…
知道吗，也许罗德瑞克
那样说罗利是有道理的
或许我真的该换个好朋友
但我不能就这样摆脱他
我是说，谁有好主意，请告诉我
在这学校，许多人都和你一样
有个男孩准备要上堂
是关于自尊和尊重他人的课
太恶心了
那家伙这么不受欢迎，我才不想成为他
为什么大家都不喜欢我？
也许是他们不知道你到底有多么优秀
布洛克·布莱恩尼根！
你在这里做什么？
我再来这里帮助那些
需要做回他们自己的孩子
去吧！展示给他们看你有多出色！
大伙，你们喜欢霹雳舞吗？
真精彩！
是啊，你该和我们一起吃午饭，朋友
太好了！
我真的这么出色！谢谢你，布洛克
好了，谈谈大家学到了什么
我不知道其他人学到什么
但我知道我学到了什么
能做我是很棒的
罗利的问题是他不够像我
我不能扔下他
因为没有我他什么都不会
但或许我可以改造他
因为我就是这样的朋友
你在干嘛？
把你的服装弄得更像中学生
瞧瞧这件衣服，太过稚气和古怪了
太过“欠揍”
你以为你是交换生？
老兄，这件我们该烧了
这是我妈送给我的礼物
那么你妈是想你遭殃
准备好了吗？站好，走
不不不，你就像七个小矮人
要背单肩，单肩才酷
但这是双肩的书包
只背单肩的话为什么
他们要弄两条肩带？
因为他们做的书包不酷
如果他们够潮，就会做成单肩的
像那些很潮人一样
知道什么是单肩背的吗？机关枪！
还有呢？电吉他！
还有呢？
挎包？
但贾许很帅
罗利，贾许才不帅
他是个假唱的流行歌手
粉丝都是些八岁的小女孩
你只是妒忌我发现了他假唱
你要听谁的，罗利？
听我的还是听贾许的？
贾许说要尊重父母和追寻梦想
那么贾许一定是经常被揍的
你差不多就像我这么优秀了
我可精通这些了
布莱斯·安德森在那，要酷点
嘿，布莱斯
你好，布莱斯
可爱的屁股！
知道吗，你在害死我了
听着，罗利，今晚是万圣节
年中我们最喜欢的夜晚
你要向我保证，你不会穿，做
或者说些奇怪的东西
你不是吧？
我妈想我今晚显眼点
你从太空来的？
我们在去北边的路上会碰到很少屋子
我们就向这些屋子要糖果
为什么我们要大老远跑去那里？
因为有钱人都住那里
他们会给每个孩子两三只大糖果
不是小糖果
我说的是银河路巧克力和坚果曲奇饼
另外，如果我们的时机合适
有钱人烦了应门
就把剩下的全都给我们
我们清场
哇，你真好
我妈不让我再碰化妆品了
闭嘴，笨蛋！洛德·帝佩今晚有场演唱会
要去北边啊？
进入魔鬼参拜森林的时候要选对路来
魔鬼参拜森林？
你知道那个传说的，是吧？
以前有间房子就在森林里面
由于发生了一些可怕的事
人们就把它拆了
发生什么事了？
很久以前，那里有两个小孩
好像正在上中学的吧
他们在万圣节那晚问那间屋子要糖果
可是那房子里都是魔鬼参拜者
他们把两个孩子扔进了烤炉
烤熟了，然后把他们吃掉
不过他们忘了关上炉子
于是大火把屋子里的全部人都烧死了
为什么那里会有树啊？
后来人们才种的
哦
直到今天，每到万圣节的晚上
你依然可以听到那些
参拜者的鬼魂在惨笑
它们在森林里游荡
寻找更多的小孩做祭品
嘿，罗德瑞克，我想你帮下我…
你画眼线了？
苏珊！
我在派糖果
谢谢
小弟弟！
妈妈，你可以让他别再那样叫我吗？
别人听到了怎么办
那么他们就会知道他有多爱你
法兰克！法兰克！亲爱的，亲爱的
你能和他们一起去吗？
不行，我要守卫家园
以防有人偷袭我们
他们全身会被我从屋顶上泼湿的
亲爱的，看在上帝份上，别再那么做了
记得上一年发生什么事了吗？
逮到你们了！
嗨！
我以为他们是小伙子
我无法看穿树林
我蹲到腿都麻了
这就是我为什么今年
要在房顶守卫的原因
这样我他们来的时候我就可以看到了
我们可以出去了吗？
是的，去吧
但别走远了
不请吃就捣乱
还有，不能去北边
我们保证
我们今晚都会待在这里附近
那人给了我两个大号士力架
我没告诉你吗？
这些人的钱多得可以拿去烧
我不敢相信我们可以要到这么多糖
这就像我这么大以来最棒的一天
嘿，发光的小弟，不错的衣服啊！
谢谢，我妈妈做…
真爽啊！
我看到你的车牌了，我们要报警！
糟糕
天哪
快跑！
他们要穿过那个院子
快快快快！
我们要去哪？我们很容易被发现的
我奶奶的屋子！
快点！
他们来了！
有人吗？
没用的！她不在家！
今晚正碰巧
好了，你们死定了
开门！拿钥匙！
好的好的
快，我们要抓住他们
他们来了！
快！
我就要抓到你们了！
臭小子，出来！
我要揍你们一顿！
是吗？你和你的什么军团
不关你事
你们真好运可以躲在老妈背后
不是，这不是我们的屋子
是我奶奶的，而且她不在家
什么？干嘛要告诉他们？
糟糕
现在他们不会走了
你要打电话叫你妈妈来接我们
我妈要知道我们在这里她会宰了我
我妈妈也是，她觉得你对我的影响很坏
她说得对
我们要冲出这里
有三吗？
钓鱼
瞧，那是什么？
退后点，我不想伤到人
我们只想离开这，当作什么事也没发生
没人需要称英雄
你开什么玩笑？
我要扭断你的手来揍你的脸
他们来了！
这边！
魔鬼参拜森林？不行！
嘿，别动，我们就要抓到你了
他们跑进了森林
不，我才不进魔鬼森林，真的
我们跟你没完！
我很害怕啊
继续跑就是了
听到吗？是魔鬼参拜者
还在吗？
安全了吗？
是的
而且还拿到很多糖果
对不起！我……我以为你们是小伙子
老头，下年再说吧
喂！
哪位同学出现了红眼病的症状
要马上告诉校医
有关远足的新闻报导
我们学校每年一次的团队远足旅行
路线选择投票结果今日将公布
体育新闻方面…
我觉得雪莉今天很性感
他们是在说我吗？
不知道，我不懂俄语
最后
我校还有些安全巡逻员的职位空缺
如果哪位同学有兴趣
可以去温斯基老师办公室找他
这才是我想要的
安全巡逻员，中学里的警察
向人们发号施令，可以向老师报告情况
而且一周有三次可以不用上课
安全巡逻员是神圣不可侵犯的
当你们穿上了这件背心和戴上这徽章
你就要保护弱者
你们就是学校校规的实施者
因为阻止乱扔垃圾，乱过马路
破坏窗户和乱写乱画
就是我们的工作
我来问你们
你们愿意担当这份工作吗？
是的！
那么就欢迎你们加入我们的安全巡逻队
不过记住，权力越大…
哇！
责任也就越大
现在快去吃饭，吃完开始工作
所以第六节课的前二十分钟可以缺席
不过我们上不了代数课啊…哎呦！
有免费的东西吃吗？
免费的热可可
今天会好点吗？
哇！那是可可吗？
抱歉，安全巡逻员才有的
抱歉
你不参加校报，却参加安全巡逻员？
你们还没进化吗？
什么？
听着，安全巡逻员是最卑微的
是最令人讨厌的
只有不受欢迎的人才参加
你只是妒忌他们不相信
你们可以保卫学校
请让让，我还要去巡查学校
我很饿
大家走直点
一条纵队，一个接一个
葛雷格！万圣节那晚的那些人！
怎么办？
老兄，拉下我的手指
我保证什么也不做
大家肩并肩，肩并肩
快！快！
哇
真险
太险了
我经常觉得，就像这次一样
罗利有个像我这样的朋友真幸运
我得到了变态巫师2和一辆新自行车
还准备全家一起去纽约过新年前夕
你收到了什么？
我爸送了我一套哑铃
你知道可以换多少套电视游戏吗？
我要想办法别让他叫我去举哑铃
不管怎么说
去你家玩一下变态巫师2吧
恐怕不行，我爸爸还在生你的气呢
为何？
记得我们上个星期编的密语吗？
你哒爸爸哒像哒个哒女人！
我想被他破解了
那我们只好在外面找些事来做了
为什么不你先骑，我来掷你？
走过去我的腿会疼
好了，罗利，起来吧
出来吧
你确定医生没说错吗？
我看那并没有断
是的，就是断了，X光结果不会假的
天哪，发生什么事了？
手断了
怎么？
严重的自行车意外
你真逗
我能在你石膏上签名吗？
我也要
我也想
当然可以
喂，我才是弄断你手的人
那么你就是个混蛋
抱歉
痛吗？
罗利，你真有趣
真不敢相信
因为我所做的事
罗利却可以坐桌子吃饭
我怎么办呢？
而且他是右撇子，他自己可以吃啊
嘿，要做班上最受欢迎的事怎么样了？
很好
我意识到罗利受伤的事
让他真受欢迎
嘿，瞧瞧看
天哪，发生什么事了？
碎片弄到的，可怕的感染
先成为我支持单上第一个签名的人吗？
不想
葛雷格·哈佛雷伊
如果你让我看看伤口的话，我签！
通过X光，你可以看到骨头断了的位置
去年我的手也像这样断了，真刺激
是啊，我的也是
嘿，葛雷格瑞，要签卡片吗？
你帮罗利弄了张卡片？
什么？不是，是给小布莱恩的
知道吗，古怪狗的故事就是他写的
给校报的？
他得了单核细胞异常的病
要休学三个月
真惨啊
好奇问下，那漫画由谁画啊？
有选拔比赛
但重要的是布莱恩要好起来
那肯定
小布莱恩得单核细胞异常病
是命中注定的
我经常画漫画，这次我赢定了
我决定要前进了
还要原谅罗利因为手受伤而这么受欢迎
我告诉她他可以和我一起画
我想我们可以这样画
哎呀，我踩到积水了
幸亏积的不是酸性物质
哎呀呀，积得就是酸性物质！
妈妈咪呀！
次次都是这句对白
是啊！妈妈咪呀！
我们不能老是做同样的事
可以的，如果是妈妈咪呀的话
我们要做得更老练
我很好奇这个可爱的小盒子里面有什么
那不是盒子，是砖，你个笨蛋
哎呀！我天天都想打开它呢！
他可以说“妈妈咪呀”吗？
不，这样一点都不好笑
我觉得好笑，我喜欢说妈妈咪呀
是吗
如果你这么喜欢，那你就自己画吧
好的，我自己画
再见
嘿，我忘记带雨衣了
今天你送孩子们回家好吗
不行啊，我穿不了雨衣
我借我的给你吧
罗利在哪里啊？
他不能把他的石膏弄湿
我喜欢他送我们
不是吧
天哪，外星怪兽来了
如果我们不跳进那个坑去躲起来
它就会吃了我们
快啊，大伙，快进去！
它就要吃我们了
快，别担心，我就在你们后面
去吧！
嘿！
你是罗利·杰弗森吗？
是的，艾尔文太太
抱歉，孩子们
你要吃了我们吗？
尽管如此，医生向我们肯定
查斯尼克太太的病已经不具备传染性了
这周结束后餐厅的玉米片将不会再供应
现在，你们在等什么呢？
全体教职员，学生会和编辑部经过开会
已为校报选拔新的小漫画家
获胜作品是罗利·杰弗森的“妈妈咪呀”
什么？
这作品十分有趣
漂亮！
妈妈咪呀
我真不敢相信
不是只有我才懂幽默吗？
罗利，你会把我画进你的漫画吗？
当然
我也要，我要做说“妈妈咪呀”的那个
没问题
罗利，恭喜啊
谢谢
不客气
知道吗，我看了所有的参赛作品
你的作品尤为出色
我也看了你的
你好，罗利
你好啊，布莱斯
你好，布莱斯
嘿，伙计
哇，现在个个都认识我了
就像我出名了，很棒吧？
是的
罗利·杰弗森，马上进来我办公室
我刚刚接到了艾尔文太太的电话
她跟我说了上周幼儿园孩子们的事
我非常不开心，我也是
什么？
你破坏了我们安全巡逻队的公信力
这…
这个徽章是有意义的，而你却破坏了它
我甚至不忍看着你
我真的没有…
算了吧
你被停止了安全巡逻员的职位
而且我想你向孩子们诚挚道歉
是的
嘿，他说什么？
我被踢出来了
我甚至不知道他在说什么
罗利？
怎么？
没事了
你回家都整整一个小时了
都没吵着问我要饼干吃
你还好吧？
我碰到了两难的处境
我知道一些东西
如果我把真相说出来
有人就会受到伤害
但我不说，另外的人又会受到伤害
那么，那你就根据你内心的想法
做你认为对的事
我们的选择造就了我们是什么样的人
好吧
我整晚都辗转反侧，睡不着
思考着我妈妈给我的建议
最后，我决定要做对的事
孩子们，真对不起，我吓到你们了
什么啊？
我觉得要让罗利来带队
但我不肯定那是个正确的选择
嘿，还好吗？
被停止担任安全巡逻队的职位
我真的很不开心
但我开始画妈妈咪呀之后
感觉就好些了
瞧，我把你画进了这周的故事
你也要说 “妈妈咪呀”
哇，那真…
棒！
听着
这有点意思，关于安全巡逻员的事
是吗？
准备好听有意思的部分了吗？
我才是吓到孩子们的那个人
什么？
是的
而且
我觉得我们可以从这件事学到什么
例如，在艾尔文太太家门口我该更小心
而你呢
你该提防问你借雨衣的人
知道吗，葛雷格，你不是个好朋友
哇，你怎么能那样说呢？
我是个很好的朋友
如果你是个好朋友
你就会向温斯基先生说明真相
好了，首先
你不可以生气，仅仅因为…
你只关心你自己
你讨厌我的漫画
你拿我的衣服来取乐，你不尊重贾许
你弄断我的手
而你似乎一点歉意都没有
你的手断了对你而言是件很好的事啊
别找我了
别来我家，我们关系到此为止
我以为一切都没事了
但罗利依然不理我
即使我先迈出了第一步
怎么说都好，对他我十分生气
其中一个孩子把整件事
都告诉了他的父母
葛雷格，你被解除了安全巡逻员的职务
即时生效
罗利
由于错误地怀疑你
为表尊重我提升你为
队长
这个职位我悬空了两年
我觉得你能胜任
嘿，罗利，我妈说可以去你家过夜
好啊！
对于罗利，我是既往不咎的
可是他和柯林做朋友，而不理我
如果我还担心他是不是…
知道吗
两个人就可以玩那个游戏
没有退路了，军士，我要上飞机了
你在我后面吗？
我一直都会在你背后的，队长
嘿！
嘿，葛雷格·哈佛雷伊
我觉得你想找人和你一起过夜吧？
是啊，和谁啊？
我
好啊，什么时候？
就现在
葛雷格·哈佛雷伊，我爱你！
我们会成为永远的最好朋友！
想我帮你挠痒痒吗？
好了，我们进去吧
真不敢相信！
葛雷格·哈佛雷伊来我房间了！
葛雷格·哈佛雷伊来我房间了，瑞贝卡
你想玩什么呢，葛雷格·哈佛雷伊？
玩扭扭乐怎么样？
我不太擅长玩扭扭乐
糖！
等下！
不不不，弗利格雷伊，别这样，真的！
我觉得我们该留着些等下再吃
或许我们出去走走…
我妈妈从来不让我吃糖
她说吃太多糖会引起我的多动症
不过这可太棒了！
葛雷格·哈佛雷伊，要玩跳弹床吗？
知道吗，弗利格雷伊，我突然想起
我有个约会，很重要的一个约会
那就是做作业，我真的该走了
离我远点！
我可以飞！
多有趣啊，葛雷格·哈佛雷伊！
葛雷格？ 葛雷格，葛雷格，葛雷格
葛雷格，葛雷格？葛雷格？ 葛雷格？
我听到你的呼吸了，葛雷格·哈佛雷伊
亲爱的葛雷格瑞
十分抱歉，我用鼻屎粘在手指上来追你
现在，我把鼻屎粘在这张纸上
你就可以追我了
怎么了？
没事的
好了，够了！
我要告诉罗利我不需要他
当他在年刊上看到我是最有才华的人
他就会跑回来的找我的
好啦，因为你们有这么多人来试音
为了节约时间
合唱一首我最喜欢的歌吧
请看下纸上的歌词
我会从你们中选人出唱的最好的人
再按实际情况分配
葛雷格·哈佛雷伊，多么动听的高音啊
真叫我吃惊！
或许你该扮演桃乐茜
不，我不能成为…
不！
葛雷格·哈佛雷伊被安全巡逻队停职了
你怎么可以让他当主角呢？
他不可以做桃乐茜！我才是桃乐茜！
好了，佩蒂，冷静点
我就是桃乐茜！我就是！
我妈妈是家长教师联谊会的主席
她可以毁了你的生活
说说而已
好了，葛雷格，你的音域太高了
不适合当其他的男角色
也许你可以扮演一棵树
一棵树？不行
扮树可以拿苹果掷佩蒂·法雷尔
你没有看过电影吗？
等下，没有让手伸出去的洞吗？
没有洞怎么拿苹果掷桃乐茜呢？
不用有洞的，没人要掷苹果
我们不是拍电影
在我的版本里，树是唱歌的
拿着，亲爱的
我的牙齿，我想我磕崩牙齿了
或许我们该弄些洞，可以伸出手臂来
他还好吗？
你觉得是吗？
这真叫人兴奋，你的儿子要演话剧
是的，当然！这不是摔跤，不过…
不过也很了不起了
来吧，桃桃（桃乐茜的小狗）
我们来探一下这条神秘的小路
小弟弟！
小弟弟！小弟弟！
小弟弟
喂，小弟弟，你掉了个苹果
什么？
正在录影
你死定了
来自远方的山谷
希望她旅途愉快
唱啊！
真差劲！
唱啊，葛雷格·哈佛雷伊
别像你到处搞破坏一样破坏这场表演
不要让我过去再揍你一顿
天哪
你觉得呢？
妈妈，爸爸
知道吗，我…
我觉得桃乐茜活该的
谢谢你，爸爸
有几次你扔得挺准的
瞧瞧我在垃圾桶发现了什么
我猜你是不小心弄丢的
给回我，罗德瑞克！
没门！你想要吗？
过来拿啊，来啊！
拿来！
来拿啊！
用你强壮的大腿！
好了，好了，孩子们！
拿回来！
坚持住，难道你不想要回吗？
好吧！
是给你的
是母子舞会的邀请函
我想你肯定想参加的
好像很有趣的样子
我觉你你应该去，我觉得会很有趣的
有趣？才不有趣呢！
这年过的真糟糕
而且还根本没人在乎！
我家人，我最好的朋友
我厌倦了，有人会遭殃的
好了，曼尼
我把这个多奇卷放在
罗德瑞克的背包里了
是给罗德瑞克，你做什么都好
千万别碰这个多奇卷
好的
葛雷格，杯垫呢？他把…
曼尼，你在哪找到这本杂志的？
天哪，那太令人反感了
罗德瑞克？ 罗德瑞克！
我要和你进去谈谈！现在！
接着说吧
我们是一支乐队，没有秘密的
好吧，这是什么？
那不是我的
在你的背包里找到的
不，是放在我房间里的
买这些杂志会使你变得更优秀吗？
不
会使你在学校更受欢迎？
是的！
不是
拥有这种杂志你有什么感受？
惭愧！
很好
你买这种这样令人反感的杂志
你有什么想对我说吗？老妈也是女人
对不起，女人
女人，是啊
耶！
两周不准出去
喂，等一下，苏珊
我觉得一个星期就够了
增加到四周！
再把你汽车的钥匙交给我保管
我的车？
好啊！耶！
真棒
（罗利）
喂？
瞧瞧这地方，想跳舞吗？
妈妈，别跳了，你令我难堪
别这样，我只是跟随音乐的节奏
求求你了，别跳了
好吧，好吧
谢谢，亲爱的
你好！
如果我们不跳舞
或许你可以去跟罗利谈谈
我想现在是你们讲和的时候了
我办不到
宝贝，他是你最好的朋友啊！
有时候，如果有人值得你这样做
你就别那么计较
我不知道说什么好
跳完舞我去买吃雪糕
你可以问他要不要和我们一起来吃
好的
嘿，罗利
嘿
跳完舞要一起吃雪糕吗？
抱歉，我们早也这样想了
是啊
好吧，我妈妈要我来问，我才来的
我本来都不想来的
怎么样？
抱歉，亲爱的
真棒啊！
你一定是在开玩笑
喂
嘿
我把赛车游戏落你家里了
今晚柯林来我家过夜
所以我想拿回来
什么？不行
谁发现归谁
你没有发现，只是我落下了
好吧，落下就等于丢失了
那又不是什么大不了的东西
我说是就是
那是我的游戏
你知道吗？
如果不是我跟你提起
你根本不会有那个游戏
没有我
你根本不会拥有像现在这么多的东西
是的，例如摔断手
那是多少年前的事了
我手的关节现在还会响
听到吗？卡嗒，卡嗒，卡嗒
都怪你！
那是意外！
踢他屁股，罗利，那很容易的
大伙，葛雷格和罗利要打架了
打！打！打！打！打！打！打！打！
来啊，你们怎么了？出拳啊！
你先出手
你先吧
不，你先
别学我！
这场架是史上最差劲的一场架！打啊！
好啊，好啊，瞧瞧谁在这里
你死定了！
你们最好快点走，不然我就连你们也揍
不是叫你们两个走
你两个家伙不知道我将会怎么处置你们
噢，呃…
我们要干嘛？
我不知道
我们要快点做点什么
再过半小时我就要上班了
我知道做什么了，叫胖子过来
是你，走吧
把它捡起来
可是…
现在，把它吃了
不要！
吃了它，不然我就把它塞进你的嘴
我甚至不想说到底发生了什么事
因为如果罗利要去竞选总统
然后有人知道了这帮家伙叫他做的事
他就连机会都没有了
现在到你了
可是我会过敏！
我死了你会进监狱的！而且…
嘿！
你们在我们学校干什么？
快走，快走！
分开上车！
皮特·豪斯，是你吗？
你们没事吧？是吗，那就好
让开！让开！
天哪，罗利·杰弗森吃了…
起士是我吃的
是的，我吃的
知道吗
我刚刚帮了你们一个大忙
我吃了这块起士
以证明这间学校的人到底有多傻
不诚实的朋友
吃饭不让别人一起坐
屁股都有长得不好的？
那根本都是没有意义的
就像这块起士一样
我知道，你们都知道
所以，来吧
哪个同学觉得它恶心的，上前来
碰起士！葛雷格·哈佛雷伊碰起士了！
不错，哈佛雷伊，不错啊
放学之后你要来，玩吗？
嗯
好的
你的年刊，祝你暑期愉快！
谢谢！
谢谢，佩蒂
你的年刊，里面没有多少你的内容
或许下年会好点的
知道吗，佩蒂
有天我的初中生涯结束了，就会上高中
再迟些，轮到考虑的就是生活
那些你现在觉得重要的事情
在那时都将不会再这么重要了
你觉得吧
走开！
把它递给你就等于接触了你
我是聪明人
才不要碰吃过那块起士的人呢
罗利，暑期愉快！
别动
是啊，对我来说你真聪明啊
佩蒂·法雷尔
今年过得很不错啊
我的目标是做全班最受欢迎的人
后来我做到了
虽然不是如我所料的那样
妈妈咪呀！
谢谢观赏
【 TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.net 】