译&校：浮云 QQ:120771462
-七年级学生.
这听起来比六年级学生可好多了
这是格雷格的事,我觉得我不该参加
是这样, 罗德里克, 因为这是我的家庭活动, 而你又是海弗雷家族的一员.
嗯, 而且我们已经给你买票了
广播:【热烈欢迎WESTMORE学校的七年级学生】
【一个新的学年开始了.】
Hi, 罗利.
- 格雷格.
咒语 [Alacazam, Alaca ...
Zoo Wee Mama].
你在做什么?
- 这是一个神奇的魔杖.
想看个戏法么?
- 除非这个戏法能把这东西一下子变没.
把它装到你的口袋里.
你不想当着大家把你最拿手的戏法搞糗了吧.
你的夏天过的怎么样?
那听起来可够粗犷的。
唯一的好事是我最终找到了一举两得的方法
你把它送给谁了？
- 那个新来的，夏尔曼 频度尔
嘿,伙计们, 有人吃披萨么?
谢谢你, 弗雷格里.
真令人难以置信.
这儿周围全是馅儿饼.
我要把这省下来 ...
过会(再享用).
我去滑旱冰.
菜鸟
罗利, 别往下摁了.
那是谁?
她名叫霍利 希尔斯. 她刚搬到这儿的.
她哪个年级的?
- 七年级.
是全明星足球队的一名球员, 曾经参加过专业模特比赛,还曾是六年级的女学生主席
她从俄勒冈州搬来, 他爸刚刚获得一次大的晋升.
他们家有辆混合动力的越野车, 住在市区北面 ...
离公园很近.
不相信么? 我已经用谷歌搜过她了.
她是个可人儿,不是么.
她几乎和我妈一样漂亮.
- 她将会变得非常受欢迎.
大家请都坐下, 我们都有座位.
请原谅.
你说什么?
- 我说, 请原谅.
你挡住了出口.
对不起.
- 没关系.
我是齐拉格 葛普塔, 一个单身汉
哇哦, 我名字叫做 ...
- 我们都很清楚你是谁.
432号 霍利 希尔斯 蕾恩 诺尔斯德布里.
- 不, 我们不知道你是谁.
我们也不认识你.
OK, 我觉得我得去滑冰了.
替我祝贺你父亲获得晋升.
"我们很清楚你是谁?
你想要吓唬她么?"
- 有什么关系? 反正她这样的女孩
不是你这种人能得到的. 格雷格里
她是新来的. 现在不管什么样的人
都还没得到她呢.
她还没有见识我的社交技巧.
如果需要挑个时机做点什么的话,
就得是现在
嘿嘿嘿, 格雷格,如果你交到好运的话,
我们就可以离开了.
那是不可能的. 没门.
她女孩绝不会和你谈话的.
谈过了,我刚刚和她交谈了, 还有
过会儿我们很可能一起滑.
真的么?
看到那个表了么? 每小时一开始时
都会给情侣们放一首慢歌.
既然你这么有信心 ...
那就喊她去滑吧.
也许我会的.
- 那还等什么, 胆小鬼
你是老大.
听着, 我们去找她 当钟点变化时
我就挨着霍莉站着.
然后我就邀请她去滑旱冰,她肯定会说去.
我觉得不一定.
噢,宝贝, 你好.
记不记得我们年轻时像这样跳过舞,参加派对?
我去搞定, 掩护我.
所有雷鬼乐队准备退场.
除非你要寻找爱情. 是双人滑的时候了.
我要行动了.
停下, 受够这个了. 谁准备来摇滚?
快,我们离开这儿.
我们要做什么?
- 保持镇静.
我们所要做得只是呆在这儿.
罗利, 坚持.
格雷格 海弗雷
我是你妈妈.
一切都会好起来的.
呆在原地等着你爸爸去救你.
我重复下, 没事的. OK, 他来了.
他来救你.
- 爸爸.
我明白,
大家继续滑.
- 你没事吧?
嘿 罗密欧, 和那个新来的女孩怎么样了?
你把我生日给毁了.
你个蠢材.
救命,那很疼的.
抓住.
我们以谈论拥有一个兄长,不是什么好事来开头吧.
罗利一向说想要个哥哥.
我只希望能把自己哥哥让给他
我仔细想了一下.
不幸的是这么做是违法的.
我的意思是,曼尼自从会说话就一直想这么干
他弄的.
- 格雷格!
罗德里克是懒人之王.
不过他折磨我的时候可很勤快
我妈在本地报纸上开了一个专栏.
她上周写了篇文章名叫
"你的兄弟会如何的为你撑腰出头"
不过,那正是我所害怕的.
我得走了, 妈妈.
-回见,妈妈.
再见, 宝贝.
- OK. 等等, 等一下
我需要一会的时间开个家庭会议
你爸爸和我一直在谈.
你们两个之间的事有点失控.
我能说一下么 ...
- 你们可能现在觉不出来,  ...
不过兄弟关系将是你们一生中最重要的社会关系之一
我的意思是, 有一天你们会成为
彼此孩子的格雷格叔叔和罗德里克叔叔.
这很重要.
所以,你们需要认识对方.
什么?
- 你们需要在一起多呆些时间.
啥?
- 这就是我想出的这个新节目的原因
为的是你们彼此多呆一些时间的话会受到奖励.
我管这个节目叫:  MOMBUCKS.(妈妈币)
你用假钱奖励我们?
-对, 你们每个一起度过的钟头..
不打仗的话,举个例子 ...
比如这个小时你教格雷格学打鼓,
你们两个都会得到一块妈妈币,
每块妈妈币都可以
换成一块真的美元.
好, 给你们起个头, 我给你们每人5块妈妈币.
如果你们聪明的话, 你们会把妈妈币存起来...
-我现在就能兑换么?
如果你要求的话...
-我现在能换成现金么?
能, 可是 ...
- 我现在就想换.
-弗兰克
我明白,
呃, 是, 可以.
好吧.
我们得走了, 因为你们不想上学迟到的,好吗
走吧. OK, 好了
这个妈妈币节目就是个金矿.
你这小鬼最好别给我搞砸了.
这真的很难办,不过我没想到 ...
学校生活进行得比较不错.
欢迎回校.
欢迎回校...
欢迎... 欢迎回校
- 成为今年的新学生感觉真棒
我知道, 瞧这些六年级的小学生们.
真高兴今年这种事轮不到到我了.
再高点儿.
噢, 格雷格, 那个女孩在我们班上.
这就是我的机会.
我可以紧挨着霍莉坐 ...
我有一整年的时间来向她展示一下我有多么棒.
没门. 格雷格 海弗雷, 这是我的座儿.
- 不, 我先来的.
这地儿是我的.
- 松开.
你知道我比你强壮的, 格雷格 海弗雷.
不要让我再打败你一次.
- 我告诉你那天是因为我病了,
而且碰巧眼里进东西了.
停下, 从没有学生这么在学年一开始就有这么强的求知欲.
怎么回事?
- 这是我的座儿.
OK, 我们得再来一遍
- 你们叫什么名字?
帕蒂 法拉尔(Patty Farrell)
两个R,两个L.
格雷格 海弗雷 (Greg Heffley).
格雷格 海弗雷? 你不会和罗德里克 海弗雷是亲戚吧?
我会用我的眼盯着你的, 海弗雷.
没有办法逃的.
真令人难以置信.
即使在学校, 罗德里克照样搞坏我的生活
他可能会听到你的.
不会的, 瞧.
我的天.
他一定睡了都一整天了.
-[你有没有愿意分享给别人的令人惊奇的才能?
[今天Plainview市进行>节目的
本地选秀竞赛: "Plainview至尊达人秀".
嘿, 格雷格, 也许我们可以 ...
- 别说话, 奶酪脑袋.
Westmore绝对已经准备好了.
最高奖是1000美元, 当然了,
还能得到你朋友和邻里的羡慕.
这机会好. 我得去给乐队打电话.
我们得排练.
这将是个巨大的里程碑.
等等. 你没忘什么事么?
啥? 我昨天就淋过浴了, 闻闻.
OK, OK. 我们同意你给格雷格上一堂鼓手课
是说真的么?
- 谁知道怎么样?
也许人们就喜欢我们呢, 因为我们是家庭乐队.
罗德里克说他自己是个职业乐手, 不过...
据我所知, 他所挣到的唯一的五块钱,
是我爸给他钱请他停止演奏
什么时候我们才能敲真的鼓?
除非你能把所有人都感动了的时候,
边看边学!
嘿, 我觉得我们该去参加达人秀.
我可以去变魔术, 你可以做我的助手.
助手? 没戏的.
变魔术本身就已经够糟了.
还要帮别人变戏法?
那样我看我升不到八年级了.
啥?
- 嘿, 一块饼干耶.
曼尼, 你做什么了?
-不是我.
怎么了?
你把他怎么了?
我啥都没做, 他把我的视频游戏碟给弄坏了
哦,他不是有意的, 是么, 宝贝?
- 不.
- 听见了么 他不是有意的.
他才三岁耶.
- 我才三岁.
好了, 宝贝, 我们走, 你想来块饼干么?
- 这太不公平了.
一边是罗德里克搞乱我的生活 ...
另一边是曼尼也偷袭我.
我就像个倒霉蛋,什么事都要怪罪到我头上.
没有人会相信这样的家庭成员实际上是爱我的.
小男孩 ...
我们是没有孩子的一对富裕夫妇,
我们有好多爱要找人分享
你愿意成为我们家庭中的一员么?
终于! 我的几百万终于可以有人继承了
印度? 你为什么要去那?
印度很迷人的.
它是东南亚的一颗宝石.
我父亲有生意要做的,
以此来养家糊口.
你能给我带回条眼镜蛇么, 我能训练它跳舞
醒醒.
你们这些家伙在那边干什么?
抢球! 快.
射门, 射门!
帕蒂 法拉尔, 你是老大
跑的不错, 海弗雷,
你们得找找自己的方向感.
哇哦, 霍利 希尔斯真了不起, 她是全明星的一员.
你们的球技一定会令她印象深刻的.
直接去搞定她的心.
- 你等着瞧.
当你从印度再回来的时候, 她就会和我在一起了
我真希望那是真的, 格雷格里.
这也是我们所有人的希望.
但是那种女孩不会和我们这种男孩交往的.
喂, 听着, 你不用惦记搭档我的魔法秀了
因为我空手道课上的搭档司各特要给我去当助手.
司各特? 他不才八岁么?
- 他不到八岁.
上车.
- 为什么? 你来这干什么?
妈妈会因我载你们回家而发我妈妈币的
我们宁愿步行.
- 上车. 快点
座位在哪?
- 得给我的乐器们替空儿.
你从哪弄到钱买的这些东西?
- 你想呀 ...
妈妈币.
不可能的, 你才挣了五块钱.
我们得弄首歌在达人秀上面表演的那种.
很容易,  Devils Diper(歌曲名).
- Devils ? 真的么 我们得从观众那赢得一席之地.
我知道了:
- >!
开慢点.
妈妈币这种事不顶用, 罗德里克会因为整盅我而挣到钱.
妈， 你怎么又写关于我的事了?
- 《教给你的孩子认识诚实的重要性》
这很令人难堪的.
- 什么?  你知道，对我来说，诚实是非常重要的.
对了，罗利，好消息。我给你妈打过电话了.
她同意你下周末和我们一起去参加摇滚兔子晚会.
有两天时间可以待在有全世界最大的水道滑梯的地方.
感觉肯定棒极了.
谢谢你，海弗雷夫人，只不过我想待在家里练习变魔术
我只是想把手法练得完美些.
快， 我们上楼去.
妈妈, 我能用你的电脑做家庭作业么?
做家庭作业，对吧?
- 嗯，绝对的. 只是做家庭作业
这是送给你的.
这是什么?
这是曼尼送给你的礼物 他想和你道个歉，
因为弄坏了你的视频游戏碟
这东西不好看么?
这个很危险的。 要是我坐到这东西上会怎样?
格雷格，你这是干嘛?
告诉曼尼你喜欢他的礼物.
你真幸运没有兄弟.
你就像是我的兄弟呀.
我们现在不该去网上搜些东西准备作文>么?
她看起来就像是一百年前出生的.
我希望她没伤到. 她听起来好像伤的不轻.
开什么玩笑? 她很出名的
我听说她是个百万富翁.
跌倒女士
她喜欢受伤的.
你明知道她是假摔的。
真的么?
- 当然了.
任何人都可以成为网络名人.
我们也能.
我听着呢.
- 你只不过得把自己的才能展示出来.
OK，3， 2， 1 摔.
看起来很假.
必须得让人看起来像真的.
我刚才真要摔到后面去了，怎么会是假摔呢
也许你得搞点花样，那样人们就能记住你了.
哦，把这东西戴头上.
再来一遍.
- 为什么不是你坐到椅子上往后摔?
因为我不是头上戴着内裤的家伙.
如果我摔坏了胳膊怎么办,
那感觉可不太好...
真不敢相信那玩意真的扎到你屁股上了.
我们会变得很富的.
OK，罗利 站好，别动
我的电脑本该只用在做家庭作业上的.
你对我撒了谎.
你知道那是什么感觉么.
妈妈,从现在开始, 我会变得100%诚实.
不过, 那只坚持了差不多一周的时间.
妈妈其实并不喜欢那个完全诚实版的我.
生日快乐, 爷爷.
下一年我想要巧克力的蛋糕.
- 那个没问题,只要你下一年还活着的话.
格雷格
-我很诚实的. 妈妈
妈妈, 家庭教师协会的吉尔曼先生来电话了.
告诉他我不在这儿.
- 那可是撒谎耶, 而且 ...
我已经不那么做了呢.
对不起, 吉尔曼先生, 我妈妈现在不在家
每到周末, 我尽可能与我的哥哥弟弟离得远一些.
但是在周日早上, 我没有别的选择.
屎屎.
哦, 格雷格, 那看起来像巧克力.
- 曼尼.
弗兰克, 你得处理一下了.
- 嗯 我来弄好了.
爸爸, 停下吧.
- 保持别动.
好了, 我看一下.
现在好了, 全弄干净了.
我不想带着抹了屎的裤子进去里面了.
你不能逃避教堂的.
我不想就这个样子进去.
好.
你干什么? 来.
请就坐
我想要说 今天在这儿见到这么多张笑脸真的很令人高兴.
爸爸们, 妈妈们 还有 ...
好了, 快,
到我们了.
大家会看到这件毛衣的.
- 大家正瞅着呢. 好么,
快点, 我们走吧
屎! 他拉到裤子里了!
不, 事实不是你们想象的那样, .
是巧克力.
巧克力, 看到了么?
我不是说过不让你们两个彼此再闹了么?
我对你们要求的就这些.
可是这么久了你们都不听.
尴尬得再不能尴尬了.
我们认识的人都在场.
我不知道我这周的专栏要写什么了.
我感觉自己就像个彻头彻尾的伪君子.
呃, 这是你们自找的.
你们可以和你们的摇滚表演秀说再见了.
你们两个给我在这呆一周改过自新
还有如果你们自己不去改的话, 我来改.
相信我, 你们绝不想那样.
明白了么?
明白了.
-明白了
我们走.
噢, 还有这周别让任何人过来.
听见了么?
到我这来聚会, 罗德里克
小吃在碗里,
冰块在冰箱...
杯子在桌子上.
你的派对最好很精彩.
应该说我们的派对, 弟弟.
等等.
我们需要地下室的椅子.
做什么用?
- 万一你想要玩音乐椅呢.
我从二年级就不玩音乐椅了.
哇哦, 不过你上了中学时就又会喜欢的
你去拿椅子, 别让大家失望, 好么?
-好的
罗德, 帮帮忙, 这门锁上了.
- 嗯, 故意锁的, 我不想让中学生搞坏我的派对.
什么? 我以为真是"我们的"派对呢.
- 是我的派对, 保持安静. 要不然我把烘干机也锁起来.
-罗德里克!
这就是魔术的神奇...
杰弗森住所. 我是罗利.
我需要你的帮助, 马上!
偶滴神呀.
到旁边去打开门让我出去.
耶, 你做到了.
想得挺美. 格雷格.
可是任何事,不管你想什么,
我都已经知道了...
当我们乐队红了的时候,
我们就每晚都开聚会.
但是是在后台聚会.
- 所以我们待会得去后台.
来电 -- 苏珊 海弗雷
你, 别碰那个电话.
大家都静下来.
静下来.
如果有人出声的话,
这个聚会就完了.
还有我就会死定了.
所以...  嘘
见鬼! 安静.
退后.
喂.
- 罗德里克, 我是你妈.
没什么事吧?
要这么长时间才接起电话来.
没事, 一切顺利.
我刚才在洗盘子.
好的, 宝儿, 我只是想看下你们,和你们说我爱你们...
我很抱歉之前我很严厉.
-没事的, 再见
让我和格雷格说声晚安.
-格雷格?
他不行, 他睡了, 我不想把他叫醒.
不, 我没睡. 我就在这儿.
你好, 妈妈.
你好, 罗德里克.
- 喂, 宝贝, 没出什么事吧?
你为什么睡这么早的觉呀?
- 呃, 实际上 我没睡.
我在地下室呢.
- 在地下室? 你不想和我待在一起么, 你去哪做啥子?
想, 我想呀. 罗德里克.
你为什么不下来找我.
现在就来.
- 我觉得他们正设法和对方友好相处.
噢, 那不错.
好的, 没啥事--- 噢, 这儿 格雷格.
嗯, 妈妈, 我有事的话就打你的号码.
好的, 宝贝, 明天见.
晚安.
听着...
如果你做任何使我难堪的事情的话, 任何的 ...
我就...
- 你就怎么样?
反正别碍我事.
讨厌鬼.
我觉得我们该上楼上去.
- 你和我开玩笑吧?
我们下一个派对得再等5年呢.
我们现在就有机会经历其他孩子从没经历过的事.
比如?
-青少舞.
你只管跟着我的步伐就行.
嘿, 端好你的爆米花, 墨镜哥. 那不酷的.
刚这事可够悬的.
你怎么爬到那去的?
你该去听我们乐队演奏. 我们能让听得人的耳膜流血.
-真呕
刚我的意思其实不是那样的.
我觉得你哥喜欢她.
我得去找我的朋友.
嗯 嗯 我知道
提醒你 你要是想死的话,就打电话.
哥们, 这派对真够劲儿, 瞧,
那些女孩很喜欢呢. 她们想跳舞
你不请她们跳舞的话, 他们就会走掉的,
然后你就成了差劲派对上没有女孩问津的家伙了.
去找个女孩跳支舞.
你去邀请她们.
啊哈, 不, 你去邀请.
- 你都快要去了呢.
-我不打算那么做 -我还没见过你跳呢
是不是刚有人说跳舞?
瞧着点!
-别, 罗利, 别介
他死定了.
- 不行, 你别让那些女生尴尬, 她们会吓坏的
我不会给妈妈打电话的. 别杀我.
- Conga(按: 一种舞蹈)!
他在干什么呢?
- 谁关心那个?
我要去挨着瑞秋跳.
先弄些啤酒.
感觉真棒.
- 我明白
我希望我妈也在这儿.
你父母真挺酷的, 让这么多人来聚会.
嗯, 当然很酷
你想不到的.
我回家了, 罗利
喂, 你打的是海弗雷家, 请留言.
嘿, 小家伙们. 曼尼病了, 我们正在回家途中.
一小时侯见.
偶滴神呀, 妈妈咪呀
都是你惹的这么多麻烦.
愿他安息, 罗德里克; 愿他安息, 格雷格
- 我?
你和妈妈撒的慌和我一样多, 你也清楚她对谎言是什么感受.
他会把我们两个都弄死的
愿他安息, 罗德里克; 愿他安息, 格雷格
你弄客厅, 我弄厨房, 快!
可信赖的父母, 有责任感的孩子们
放下来, 放下来
还有别的地方, 快
看起来很好.
- 好极了.
还有厨房.
罗德里克法则
也许我们可以在它上面再喷遍漆?
- 我不懂怎么刷漆.
有了
幸亏我把你锁在下面.
搞定了么.
- 我马上搞定.
瞧见了么, 格雷格, 我和你说过的.
罗德里克, 那个浴室门.. 这个门不能..
我们死定了... 他们发现的话 ...
格雷格.
- 嗨, 伙计们.
嘿, 妈妈. 爸爸
曼尼怎么样?
他感觉好些了么? 可怜的小家伙.
嗯, 他还不错.
- 哇哦, 房间看起来真不错.
我原以为肯定得一团糟呢.
谁把字母饼干丢到小毯子上了?
呃, 这周末谁来过?
啥? 没人来.
你说过不让人过来, 不的意思就是不, 对吧?
嗯, 好小子.
你们就只是相安无事 好好地呆在一起?
是的, 事实上我们确实, 我得承认, 我们一起过得挺愉快的.
真的么?
- 是的.
我也很惊奇呢.
- 这么说你们自己就把所有问题都解决了?
是, 我认为是这样, 我不知道 妈妈,
别再说这件事了, 求你了
好的, 好的, 再没有别的什么事能比得上你们俩能交朋友可以使我高兴了, 对吧, 弗兰克?
嗯, 对的. 对的.
好了 我们上楼
小憩时间到---
( ⊙ o ⊙ )！, 啥咪 ...
你们有没有什么事情要对我说?
没有.
格兰特将军在自动调温器上面做什么?
我不知道.
- 不知道?
不知道, 是么?
这些是特卖版, 禁止触摸的.
它们不是玩具, 是人物.
我们得让他们离浴室远一点
(难道)要离开10年那么久么?
- 听我说.
不管他们问你什么,
也不管他们怎么逼你,
否认, 否认, 否认 ... 即使他们发现了
绝不承认任何事.
否认, 否认, 否认....
懂了么.
-懂了, 否认, 否认, 否认
听起来就全是谎言, 谎言, 谎言 .
我倒希望他已经告诉我了.
你不懂么?
罗德里克已经不再整我了.
可是他们怎么会注意不到锁不见了?
他们快40岁了,
应该连我们名字都快记不住了.
Hi, 格雷格, 我绕了半个世界回来了.
还有, 我能看出来, 你和霍莉希尔斯之间的距离比原来更远了.
我觉得你的那个摇滚哥哥说你说得对, 你没戏的.
'你猜怎么着, 我觉得齐拉格在印度呆着的时候,我的感受会好一些'
天呀, 我真的很想伙计齐拉格 他什么时候能回来呢?
我几乎能感觉到他来了 .
- 你们在说什么?
我就在这.
你刚才是不是听到些什么声音?
没, 什么也听不到. 我们最好去上课.
齐拉格会喜欢这么做的.
也许你可以从身体上强大, 但是从精神上,
是我更强大.
这是公开的挑衅.
Hi, 罗利.
- 嘿.
他知道那个 m-e-n 的事情么?
那个门.
哦, 门.
我全告诉他了, 让他也(一起)否认.
hi, 罗利, 最近不错吧?
- 这扇门上面没有锁么?
肯定我记忆出问题了.
我受不了这种压力, 我得走了.
好了, 各位, 晚餐时间到了.
呃, 妈妈, 我得错过晚餐了.
为什么?
- 我今晚有个一生中最重要的约见.
你是说约见?
为了找工作那种?
差不多吧.
我要约见Plainview市最好的吉他手.
好多乐队都抢他呢, 如果我能让他加入一起演出
肯定会赢得达人秀的.
你会喜欢他的, 爸爸.
他很专业的, 像你一样.
支持一下吧.
就是他, 我来开门.
噢, 哥们, 我几乎都找不到这.
你的地址上有这么多数字儿.
好的, 比尔, 我觉得我们得 ...
我闻见炖肉味儿了么?
比尔在高中时被票选为摇滚明星.
你真逊.
那件事真还没有解决.
我们真得走了.
- 坐下.
对了, 比尔, 罗德里克告诉我说你是个职业乐手,
那意味着你能赚到足够的钱来生活?
哦, 是的. 是.
可不是, 如果你老住在父母家的地下室的话, 你会受够了的.
我父母对我非常支持.
尊重你的父母, 男孩们.
-嘿, 这句话是Joshie说的呢.
-嘘...
这东西是不是很难搞的
- 不容易呢.
你给罗德里克一副情景画面吧, 告诉他这样的
职业会多么有挑战性.
哦, 不, 这很难的,  首先, 可没有机会吃到像这样的家常饭.
什么? 真的么?
吃不到的, 在Loded乐队里(吃到的),
全是些汉堡,炸薯条, 匹萨饼什么的
还有你必须得应付你的粉丝们.
尤其是那些女孩们.
不行, 绝对不是每个人都能做得了的.
不过, 如果你喜欢摇滚到深夜, 整个白天都开派对,
那么可能就是适合你的生活
-(这)绝对适合我.
- 真挺有趣.
-可是如果你不会演奏乐器呢?
Loded乐队总是需要巡回演出管理员的.
-这么说 你参加我们的乐队?
是的, 老兄. 我是男人, 一起摇滚吧.
我觉得我可能戴得东西有点太多了.
我们来看看我们的视频的收看次数吧. 肯定得好几千.
也可能好几百万
四次? 我们才弄到四次差劲的点击
格雷格, 我不能对你父母在派对那件事上面撒谎.
我从不说谎, Joshie说"撒谎者伤害所有的人."
猜猜谁想要加入大男孩们的睡前活动?
-芭比芭比.
不, 他会搞砸了的.
- 他只是想过来和罗利问声好, 是吧
还有他带来了些小食品还有一个他认为合适的DVD电影.
享用你们的棒棒糖吧. 孩子们
>
我们先看这个吧.
要不我们先看>?
要是她回来问我们关于派对的事怎么办?
你得放松一下.
吃点小食品怎么样?
我们不该来这,
不该像这样拿着个手电来到陌生人家里.
这是间失去监管的房子了.
没有人会来的.
( ⊙ o ⊙ )啊！
瞧瞧他的脸.
他的脚怎么了?
听起来好像有个人在单腿跳来跳去.
我告诉你 什么人也没有.
只是你自己的想象.
噢, 刚才是你碰我么?
你真该剪剪你的脚趾甲了.
说什么?
关了吧. 关了
好的，因为你被吓到了.
直接睡觉吧.
我现在觉得我们该看那部《安迪的魔毯》.
这部电影我喜欢，弗兰克.
你就不喜欢么?
可是这家伙配不上这个超模吧？
我懂,
他来了! 那只脚来了!
格雷格， 你对罗利和他的父亲要说些什么吗？
我道歉， 因为我给一起过夜的朋友选了部不合适的电影
但是这次没有人受伤的.
我是一只小鸟. 我是一只小小鸟
我的膝盖骨呀
干嘛?
适合孩子观看吗？ 妈妈要审查下
妈咪看着.
妈咪在看呢. 妈咪看了快1000次了
妈妈只需要开1分钟时间的小差.
不要.
怎么回事?
锁哪里去了?
奇怪.
罗德里克， 请你到这儿来一下。
门锁怎么回事?
呃， 我不知道你在讲什么。
- 这个门上原来有把锁的.
我不记得有.
罗德里克， 这房子我住了10年了，这个门我锁了有上万次
因为好多时候（在里面呆着时）是我一天中最私密的时候.
这上面是有锁的.
- 没有的，我如厕时碰到格雷格来里面也得有上百万次了...
所以要是有锁的话， 我也会用的.
实际上 实际上我们上一把锁就完了.
这就是你的小九九儿？
这门上从来没有锁，而且你也不知道我在说什么?
是的.
好吧.
我去问你弟弟同样的问题.
格雷格， 就两个词: 浴室 - 门.
罗德里克干的，
他开了个派对... 弄坏了门...所以我们就得换
我明白了， 我明白了
- 妈妈， 等等, 我刚说得有点夸张.
那不是派对，是次乐队彩排， 为了参加达人秀的.
就是这么回事
我们讲过不许人过来，他知道这规定的.
嗯， 可是你要是惩罚他的话，
他就会知道是我告诉你的
我们这周末其实玩的挺愉快的
可是如果你那样做的话 ...
罗德里克和我就再也做不成朋友了
还有，将来有一天我孩子也不会认识一个叫
罗德里克的叔叔了.
每个家庭聚会日都会那样.
你们这周末已经相处的很好了，不是么？
嗯， 是呀.
好吧，如果-如果- 我不追究这件事的话...
这件事就当做我们两个之间的秘密，为了家人团结着想.
为了你和你哥哥之间的关系.
你愿意发誓...
好好表现以便你们好好相处么?
我发誓， 我发誓
-好，好。
你没屈服?
- 不一直矢口否认么，对吧?
你 ...
你可能不是我想象中的那么差劲.
我都不敢相信，罗德里克已经开始尝试对我好一点了
哇哦，你是“妈妈币”百万富翁.
你怎么弄这么多的呢?
从一个饰品商店. 这些够我花到30岁了
是时候了， 弟弟,
该传给你获得快乐生活的秘诀.
法则一: 自己不想做的事不用干得那么好.
伙计们, 用干净点的蜡...
把这给我, 我自己来弄.
法则二: 总是降低父母的期望值.
我今天考数学了， 我觉得我可能会不及格.
不过，瞧，我弄回来了， 我考了个C下。
嗯， 至少你没不及格.
法则三: 不要做任何-别人能为你做的事
一百年前
-我记得这个作文.
你为什么要重新写呢？因为你哥已写好了一版完美篇。
这是作弊吧?
是作弊么？ 他们每年都弄同样的作文题目（就不是作弊了）？
装订工，老师们教出来的都是装订工.
事实上，罗德里克已经设法让我爸帮他做了5年的家庭作业.
哪个是空格键来着?
- 哎，我来弄吧.
我才不会交上真的由罗德里克写的作文呢..
但是我爸（那样），
就是另外一回事了.
以上这三点全是罗德里克教给我的
他有许多点子呢.
- 我不觉得他的点子有多么酷.
好，看样子那个视齐拉格为隐形人的玩笑还得继续.
整个学校都有所耳闻, 可是好像齐拉格已经找到
了我们的弱点
Hi, 格雷格和罗利.
还在把我当隐形人？
我不知道我该不该这么做.
意志要保持坚强.
- 这是什么? 一个玉米香肠.
是罗利最喜欢吃的全天候食物.
如果你说你能看到我, 罗利，
这东西就全是你的。
闻闻这上面香香的黄油.
-【旁】 别这样，齐拉格.
嗨，大家瞧, 这儿有个漂浮的玉米肠.
我不是要刻意把这个场景记到脑海子里.
可是我会因为这件事而成为“班级活宝”的 ...
总而言之, 如果没有上个世纪的科技发展，
就不会有电脑，手机，或现代医疗奇迹
正是由于这个原因，我们应该向100年前我们的前辈致敬
谢谢你,霍莉，这是篇非常优秀的作品.
喔，我们还有时间再欣赏一篇...
我不得不说，当我读这篇文章时，我有点吃惊，不过非常满意.
和其他人的作品都不一样，这篇文章值得被大声朗读出来。
格雷格，读一下吧，全篇都读。
有的时候我坐着心猿意马地思考着那些我不明白的事.
比如100年前地球是什么样子的？
穴居洞人是不是骑着恐龙?
花儿会不会生长?
蜘蛛能不能挪动地球?
沙漠里是不是下不了雪?
没有书籍和人类，我们怎么会知道100年前的生活会是什么样子?
笨蛋。
格雷格，我已经对你说不要重蹈覆辙，
就差说不让你把你哥哥的旧作文交上来了...
又一次不及格
我还以为爸爸那个作文帮到你了.
-嗯，实际上
爸爸开始帮我写作文就是因为这篇文章
我就像个傻瓜似得站在那里.
噢，还有那天遇见的那个女孩，连她都嘲笑我了.
哎吆. 那就做些事情使她改变对你的看法.
比如当着全班坐在鞭炮上面.
砰--- 女孩们喜欢坏坏的男生.
事实上，我已经准备给她写纸条了
-你指的是那种上面写话的?
我都准备一整年了.
我会传给她，但是上面不写名字.
她会想：我得知道这是谁写给我的，然后，
我就会走过去问她（和纸条）一模一样的
问题.
她会很激动的.
我明白,
你想让我检查拼写？
传给霍莉.
给霍莉.
你头发那么好闻，怎么弄的？
谢谢你.
是格雷格传给你的.
怎么回事?
- 格雷格 海弗雷 ...
给我递纸条.
-我没有.
“你头发那么好闻，怎么弄的？”
好，递纸条的事是个挫折，但是至少
和罗德里克的事进行得非常顺利.
感觉很棒，实际上我很欣赏Roded Diper
乐队为了参加达人秀的彩排.
比尔把乐队提升到了“家庭级别”.
有人放屁了.
我爸爸应该乐于见到我和罗德里克在一起.
可是我觉得他不见得喜欢比尔.
我觉得他担心的是我会变得和罗德里克一样，
曼尼变得像我...
最终，我们都变得和比尔一样.
--摇滚!
失败者之村
努力摇滚
-耶
亲爱的格雷格，午饭前和我在绘画室见面。霍莉
我有事要问你.
亲亲，霍莉.
Hi, 霍莉, 真高兴收到了你的纸条.
一直想找个机会能和你说话.
呃嘿，你想要作画么？
其实我本身是个画家.
齐拉格?
- 现在你能看见我了，是吧?
你不是很屌的么.
Hi, 霍莉.
- 嘿，弗雷格里.
她刚才管我叫弗雷格里?
肯定伤心。
你想要看我的秘密雀斑么？
-真呕...
这么说 给那个女孩递纸条没有奏效？
好了，我们走. 兄弟，我带你出去.
噢，这是我们家的另外的男士们.
格雷格，罗德里克，见见我的编辑:
萨尔兹夫人和科文先生.
你好.
- 见到你很高兴.
你们要去干什么?
我今晚要带我弟弟出去，他能好好玩一下.
好， 注意安全，9点前回家.
好的. 下次见
- 再见.
玩的愉快些.
我很喜欢，印象很深刻. 我的大小子，他根本
不愿理他的弟弟们.
嗯，你自己也在恪守你所宣扬的，我觉得镇上所有的妈妈
都该读你的专栏.
谢谢。
如果妈妈见到我们碰这东西得杀了我们
脑袋冻了.
我只想说的是: 你就等着大吃一惊吧.
我们会度过一个经典之夜的。
你没事吧?
假吐（玩具）来的. 你会成为经典的. 真的
他来了.
真好笑 是吧.
真好笑.
这东西太棒了.
-说过的呢。
对了， 你知道那个我想递纸条给她的那个女孩吧 ...
-知道。
她把我当成弗雷格里了.
嘿 别当回事.
女孩们即使真喜欢你也不会表现出来的
那么多女孩都表现的不喜欢我,
事实是喜欢.
我知道他们喜欢.
我打赌那女孩肯定喜欢你.
快来看.
谁在那?
- 不会吧.
墨龙恩教练?
- 真好笑, 呃. \(^o^)/
你刚刚惹着真正的运动员了
快跑.
自动站出来吧.
想让我把你揪出来么?
喊救命吧.
赶快.
- 有东西痒痒的。
快点.
你跑不过我的.
我是名超级队员!
不管你跑到那（赢的）都是我
噢, 该死的衣服.
这有个商场.
快点.
我跑不动了.
逮到你们了！
墨恩龙教练?
"你跑不过我的，我是个超级队员. "
"不管你跑到哪，（赢的）都是我. "
你们早回了5分钟.
玩得挺愉快的吧?
非常愉快.
- 真不错.
我老是想不通你的孩子们是怎么相处的.
噢，拉瑞，我们施行了一套很严谨的章程.
比如底线啦, 规则了. 我给你放些照片看，
让它们来说明一下内战怎么转为和平的吧.
对了，你们去做什么了?
- 只是在商场里面闲逛---
谈论人生.
这没什么，没什么特别的.
噢我的天哪.
罗德里克，你能解释一下照片中你正在干什么吗?
那不是我.
那不是你?
-不是.
好，那这些呢?
我真不相信你还开了个派对.
格雷格，你告诉我说只有几个孩子，一次乐队彩排而已...
等下, 苏珊，你知道这件事?
是的. 我知道
- 什么，你告诉妈妈了?
我就知道你会开派对！
- 我不小心说漏了，但是我把话又收回了.
我的本能告诉我你当时是在说谎，我就早该相信我的本能.
- 你知道这件事，却不告诉我?
我还向着你说得呢.
嗯，干得真好，她不知道？！
- 我们两个应该是一个团队的，要对付他们的。
他们两个相处的这么好，弄的我就摸不清事实了。
-你为什么要拍照片？
-那天早上那么疯忙，我都忘记拍过照片这回事了.
真抱歉我让那件事就那么过去了。
真的很抱歉.
神呀，真感谢把这件事弄明白了，我都盯了那个浴室门两周呢。
我就知道那个门上面有把锁的！
每个人都像想要使我感觉自己好像没有脑子似的.
我们就先自己回避一下了，
关于把这件事我不会写进专栏里的。
我要去楼上...
去看看浴室的门上面是不是有锁
别告诉我那上面没锁.
我得去和你爸爸谈一下.
待会再和你们交涉.
罗德里克，我真没告诉她.
我的意思是，可能（谈了）一点吧，
可是我给他了一个最终结论，就是我们相处的很愉快.
我了解你 兄弟 ...
你和我不会做朋友的.
你爸爸和我谈了，我们决定对你们进行惩罚.
格雷格, 你得关禁闭两周，还有，这两周禁止玩视频游戏.
罗德里克，你下个月只能开着那辆老车去学校了
作为事件的元凶主谋，你也要关紧闭一个月。
妈妈，对不起.
我再也不这么做了
- 我知道你不会了.
还有为了确保 ...
我们也不打算准许你参加达人秀了.
什么?
不行, 你不能这么样.
关我一年我也不在意
可是你总得让我在达人秀上演奏.
那可能会是我的人生转折点呢.
我很抱歉.
别, 这很不公平.
我刚把比尔弄到乐队里来.
实际上, 罗德里克,
那样做对你没用的, 比尔就是个蠢材
这些是我们的最终决定.
你真死定了.
事情再没有比这还糟糕的了.
我们的父母超级生气,所以周末我们
不得不在爷爷的退休寓所里度过
霍利把我当成弗雷格里.
我和罗德里克的关系也降到冰点.
所以他就下决心搞砸我的生活.
行了.
- 你怎么不告诉妈妈呀?
你很擅长那样做的.
爷爷不喜欢看电视.
相反,他只是喜欢看走廊里的
监视器画面.
现在其实应该是我的排练时间.
求求你,爷爷, 求你让我们看一次真正的电视节目吧
电视里全是些虚假的东西, 这才是现实生活.
现实生活, 你无法逃脱的.
我们继续把游戏比赛进行下去怎么样?
你们男孩们喜欢比赛的, 不是么?
比赛这件事听起来挺有趣的,直到你发现所有的用来比赛的游戏
都像是1800年的.
我爷爷最喜欢的是一个罕见的桌面游戏叫做 "憋笑王".
记住: 这个游戏的目的是读笑话卡片,
而其他所有的玩家
要尽量保持不笑 ...
祝你好运. 这里面可真有笑料的.
你先来?
把经济政策摆到现实责任的前面...
像是把卡片放到马的前面.
太搞笑了, 爷爷.
再读一个,格雷格.
我得去换件衬衫.
嗨, 霍莉. 你到这儿干什么?
- 我来看我奶奶, 她刚搬来.
我来看我爷爷.
听着,格雷格,那天把你喊作弗雷格里真抱歉
我也不知道是怎么回事.
我觉得可能是格雷格和弗雷格的谐音搞得
我脑子那么一走神...
-你管我叫弗雷格雷了?
我真不知道.
- 真的么?
不是真的, 我听见了.
非常令人难受.
但是别担心, 剩下的初中生活会让我度过难关的.
你的体恤衫怎么了?
- 我哥给我喷上牛奶了.
让我猜下: 他装作好笑,其实那件事一点也不好笑.
你咋知道的?
- 是本很老的>教的.
上周, 我姐姐把除毛剂放进我的香波里了.
要不是我闻到了, 我现在已经全秃了.
她为什么要这么做?
-对呀, 因为她是我的姊妹.
就是那么回事.
我们吵架, 过后也就没事了.
和我哥不一样. 他恨我.
他绝对不会放过我的.
-他肯定会(放过)的.
他不得不,他是你哥哥.
我也有个妹妹, 她被惯坏了.
- 跟我讲讲.
我弟弟总是弄坏我的东西, 可不知怎么搞得,
我却因此而惹来麻烦.
那种事很令你抓狂吧?
-- 霍莉, 到晚饭时间了.
我得走了, 和你在一起感觉真酷.
我明天找你.
格雷格.
- 下次再见.
弗雷格雷. 我原来觉得呆在爷爷这儿是一种惩罚.
但是真是命中注定,霍莉也来到了这里.
我的运气终于改变了.
"我从来都不相信命运 定数 等等什么的
迄今为止,
"事情却都按照我想的那样发展.
- 罗德里克, 安静点, 找个别的地方讲电话.
"我觉得呆在爷爷这是种惩罚,
"可是真是命中注定,
霍莉也来到了这里.
"我的运气终于改变了."
还给我, 罗德里克.
- 这东西是无价的, (还给你)没门
来吧
- 还给我.
你猜怎样, 我会还的, 还给霍莉
等着她读这些垃圾
我不敢相信自己的运气.
我终于得到了霍莉.
还回来.
没门.
录下来. 录下来
我在女厕所?
色狼!
这里头有个小色狼.
你在想什么? 给我出来要不然我们就抓起你来.
我们捉住他.
-出来
拦住这个小变态.
我逮着他了!
- 抓住他.
我用锁喉术来对付他.
我不是那个小色狼.
去抓真的那个
他是不是刚从女厕所出来?
格雷格, 新鲜事
我的生活算是正式结束了.
因为罗德里克有那个带子, 上面有我穿着内衣跑来跑去
他基本上算是吃定我了.
达人秀到来的那一天, 爸爸妈妈让我们去了,
好像说算是去支持社区还是什么的.
司各特, 行了. 你不想让魔术粉丝们失望吧?
-是吧
-走开.
- 罗利, 怎么了?
我的助手司各特 他临场退怯了
现在他不想表演了.
也许格雷格能帮你.
他可以当你助手.
什么? 没门.
真的? 这是你的好朋友啊.
你需要这么做的.
没关系, 海弗雷夫人.
格雷格只是害怕霍莉会瞧不起他.
-罗利
妈妈 我们能私下谈么?
- 当然能.
司各特,求你了.
谁是霍莉 希尔斯? 是你女朋友?
- 不.
她只是某个碰巧成为朋友的女孩子.
我不想在她面前出丑.
我明白你的意思了.
是你们班上那个霍莉?
- 妈妈 ...
- 好了
你去吧.
- 你想让我去演
不, 我明白.
你能不能告诉我这是为什么呀?
噢, 好了, 我不问了.
女士们先生们,
男孩们 女孩们 ...
欢迎来到Plainview市的"至尊达人秀".
这位是帕蒂 法拉尔.
哇哦, 她唱的非常好
格雷格, 她很漂亮, 她超级漂亮.
妈妈...
谢谢你们!
和男孩女孩们打个招呼, 弗雷格尔斯.
大家好, 男孩们 女孩们.
我爱你们 ...
今晚当你们沉睡时 ...
我会穿过你们的窗子,给每个人来一个大大的拥抱
嘿, 这个你也能做到的, 格雷格?
是呢.
你们不能没有我就上台去.
Loed Diper乐队是我组织成立的.
我是乐队的支柱.
-可我们现在又弄了一个新支柱.
这个伙计.
这是摇滚, 哥们.
这个往前滑的孩子滑的真不错.
你不... 你不觉得...?
格雷格, 你去哪了?
我到处找你.
妈妈, 你应该让罗德里克参加达人秀.
- 格雷格, 我们已经谈过这个了, 他必须得吸取教训.
他的乐队没有他的话就失去价值了
这不公平.
我知道这对于他来说很残忍
但是我的惩罚是不能收回的.
妈妈...
-嗯
你让罗德里卡在达人秀上演出...
我就...
我就和罗利表演魔术.
真的么?
你愿意这么做?
即使罗利说过, 那魔术会令人感到羞辱和尴尬你也愿意当他的拍档?
你愿意那么做只为了让你哥哥能够演奏?
是的.
过来.
我想, (表演魔术)能坏到哪里去呢?
司各特说得对, 这地方这么多人呢.
- 直接按照你彩排的那样开场.
把所有的人先都忘掉.
开始.
晚上好, 女士们先生们.
我, 大名鼎鼎的罗利 ...
魔幻大师.
和我一起登台的...
是我忠诚的助手: 司各特,
格雷格.
他看起来好像有点冷.
也许他需要个围巾.
真呕, 别放到我身上.
它们还湿着呢.
对不起, 格雷格, 这有一块干的.
飞吧, 飞远点.
自由了, 小伙伴.
我觉得它死掉了.
-我把它装口袋里时间太长了.
没有恶意吧?
继续呀. 我们很火.
现在呢, 是我的最后一节魔术...
"美女一锯两段"魔术.
你是否愿意 ...
把脚伸出来. 好的
既然中了圈套, 就没有机会逃脱.
现在我将凶残地把格雷格一锯两段
算了吧. 我想出来.
你在干什么? 你这是妨碍表演
天呀, 停下.
女士们先生们:
(这位就是)大名鼎鼎的罗利.
还有伟大的格雷格.
本来应该是我的.
真棒, 我用不着死了.
比彩排时的效果更棒.
嗨, 你能给我签个名么?
- 当然可以.
你的表演太差劲了.
只有白痴才会觉得鸟屎很搞笑.
你个傻鸟!
我的天哪, 你们表演得真棒.
非常有趣.
- 这身制服还是表演?
两者都有.
谢谢你!
你要竭尽全力.
我能借你的眼线笔么?
行.
看起来好像你们已经和解了.
我们是兄弟阿.
- 欢迎上台 ...
Loded Diper! 噢耶
我们是Loded  Diper!
哥们, 他们喜欢我们.
- 也没有恶意, 对吧, 哥们...
- 嘿, 比尔 那什么...
我们表演完, 你就退出乐队.
- 什么?
这是摇滚, 兄弟.
快饶了我吧...
爸, 我们要告诉别人,观众对妈妈的怪异舞姿着迷?
他高兴了, 她就高兴.
这句话只许我们两个人知道, 好么?
呃, 我想说昨晚你说服妈妈允许我上台表演那件事真酷
那有点算我欠你的.
噢, 还有, 给你.
那盘录像带?
送给我?
- 别小题大做的...
要不然我就把它传到Youtube网站去, 成么?
现在下车.
蠢材.
-好吧
你等着.
混球儿.
我开始觉得有个哥哥也不是那么坏.
也许我们不能总是相处愉快, 不过,
我知道他总会替我出头撑腰的.
嘿, 我刚刚撒了点葡萄汁到沙发上, 他们可能会责怪你.
一会(就会发生).
我会报复的.
开机.
中文字幕译&校: 浮云 QQ 120771462
很逊的乐队和一位母亲的疯狂舞姿
好了, 已经传上去了.
偶滴神呀
这事大了.
我们成网络红人了.
格雷格, 你真死定了!