《豬頭晚餐》
可憐的傑各
他拿走釘書機？
太沒用了吧？
還是得為他的勇氣喝采
他錯就錯在他的勇氣
千萬不能強出頭
要躲在人群中
摔下懸崖的
總是那些搶風頭的人
傑各升到七樓
這樓充斥著大白菜味道
那是死亡之夢的味道
我晚上去夜店
旁邊的人都說．．．
「誰身上都是
大白菜味道啊？」
你們可知道這樣有多難
找到人上床嗎？
並不太難
不過,還是很慘
他的辦公室挺贊的
不曉得會由誰接手？
你在想誰能拿到他的辦公室？
拜託,喬許
你未免太沒品了吧？
他剛被炒魷魚呢！
我要那間辦公室
你最好想辦法弄到,提姆
你需要那份職位
你的車那麼好,公寓那麼贊？
你根本名不符實！
這種機會並不常有
現在機會來了
你若猶豫的話．．．
．．．你將成為我的助理
想想看,助理的助理！
那再慘不過了
那工作慘爆了,提姆
你想到時茱莉會肯嫁給你嗎？
別搞砸了
多謝你的鼓勵
好的,加油！
我們之所以買下廠房
是為了關閉工廠
解散員工,賣掉機器
但現在它遭低輻射線污染
根本沒人敢碰
美國人對輻射線．．．
．．．都嚇得屁滾尿流
是啊,沒錯
不過蘇俄人對這種事
比較沒那麼在意
我喜歡這點子,下兩個標
抬高價錢
好的,有道理
另外一件事,大家都注意到．．．
．．．我們的同事道格傑各
已結束他的工作任務
傑各先生在貨幣市場
把我們弄得昏頭轉向
所以明天早上．．．
．．．我要你們提出十個辦法
解決他的問題
你在做什麼？
我有個點子
分析師．．．
．．．有個點子,好吧
老兄,再會羅
六樓的人爭取表現
不錯嘛！
沒事．．．這玩意不會爆
是由《慕勒亞馬曼茲》製造的
來自瑞士的蘇黎世
這家公司在第一次世界大戰
發了一筆大財
現在他們剩下許多炸彈
連最差勁的軍隊都不想要
好的,我們買下這家公司．．．
．．．那誰要買那些東西？
不,我們不清空這家公司
新奇檯燈,這主意真不錯
我們可以靠它賺好幾百元唷！
誰在乎檯燈呢？
馬汀慕勒在乎
當馬汀不忙著
搞砸家族事業時．．．
．．．他要不去開遊艇
就是買藝術品裝飾他的城堡
生意雖然很慘
不過他個人財富非常可觀
將近五億美元
我聽說他現在在城裡
我送了一個檯燈樣品去他飯店
他很喜歡這檯燈點子
他想談生意
檯燈只是讓我們
有機會和他合作
我們賣檯燈一定會賠錢
不過若管理他的個人財務檔案
將能賺進好幾百萬
慕勒能保住生意
我們則多一個客戶
大家都有好處
大家都有好處,這可是頭一遭
科德衛爾,你要接這案子嗎？
當然
我可以參與
事實上,我在想
我或許可以接這案子
我想想．．．不行
你剛才應該見好就收的,老兄
人家都說「樹大招風」嘛
那進行得還「不錯」嘛
康拉德先生？
你有空嗎？
請進！
把你的炸彈擺在門邊
你剛才表現挺令人刮目相看
請坐
他坐在這裡挺合適,是吧？
是啊,比傑各合適多了
你需要更好的手錶
更好的手錶,更好的西裝
敬六樓這位大無畏小子！
他在六樓可待不久羅
這是否代表
這是我的新辦公室？
還沒
我想要再多了解你一些
我每個月都會舉行一次晚餐會
下一次是在星期六晚上
太好了,好的
那是極高機密
你誰都不能說
是什麼樣的晚餐？
性派對？
活祭生人之類的事嗎？
我們是收藏家
我讓他們告訴你詳細內容
有些人收藏古董汽車
有人收藏美酒
芬德收藏人
人？
是的
我們每個人去找個人
然後邀請他們去芬德家
我們稱之為「贏家晚餐」
這是我去年邀請的一個人
拿去吧,你自己看
他設計真人穿的鋼鐵人服裝
他贏得第一名
他是個傻瓜
沒錯
你們邀請傻瓜參加晚宴
然後取笑人家？
那簡直太瞎了
是啊,可不是？
瞎到爆！
晚宴結束,芬德決定誰最傻
頒獎盃給他
然後我們放他走
他們還是傻呼呼的
是啊,完全沒傷害人
你一定能拿出表現
當你挑選傻瓜時
別把話講得太白
芬德可是行家
是的,對了．．．別請默劇演員
那是老套
傑各當初帶了默劇演員
是啊,現在你看他的東西
全不在這裡了
嘿
嘿！
恭喜你
進行得如何？
今天怎麼樣？
我晚點再告訴你
瞧瞧人這麼多！
是啊,好棒
我們賣出了每幅畫
那太棒了！
天啊！
可是我又喊錯別人姓名
老天
怎麼了？
舊金山
現代藝術博物館的館長來了
他的名字叫史帝夫道許
我以為是念「杜須」  (蠢蛋)
天啊,就像那次
把朗法須的名字念錯一樣
那事實上把氣氛弄輕鬆了
他要給奇倫辦個人特展
他要我負責策展
喔,天啊！
你老是碰到這種事！
你叫某個人蠢蛋．．．
．．．結果便拿到
第一份博物館的展覽
你真的好厲害
我好愛你
你又美麗又聰明
你發音爛到不行
嘿！
我可不是隨便開玩笑的
嫁給我
我愛你
我想和你一起共渡餘生
但記得你上次問我時．．．
．．．我說這是一大步
或許我們應該等一等？
那怎樣？
那是兩天前
我知道
我只是需要一點時間
好吧,我過兩小時再問你
我們進去吧
哇,人山人海
藝術家在哪裡？
我總是在我的藝術作品中
營造張力
曾經有幾個藝評家
評論我的作品之一．．．
．．．他們說「我覺得很噁心」
我說「很好！
我就是要你覺得噁心」
有時我在創作時我會想
不,這簡直是胡扯(牛糞)
所以我便會把牛糞抹在上面
作為一種實相象徵
對不起．．．很抱歉
茱莉
奇倫,你記得提姆嗎？
股票經紀人
不．．．
我在一家私人股本公司工作
專門處理財務危機產業
所以類似股票經紀人
和股票經紀人完全無關
你可介意我喊你股票經紀人？
我都是這樣記住人的
你是股票經紀人提姆
你覺得如何呢？
非常．．．了不起的作品
好大
每一幅都有你
跟我來,提姆
好好欣賞
我有一座小莊園
我說小．．．
．．．但事實上很大
如果你實地丈量的話
就在城外,我都那裡避靜
遠離這些煩人塵囂
我有一隻斑馬要生產
情況非常混亂
小斑馬胎位不正
在第二十二小時．．．
我心想:不管了！
我便把手伸進去
將小傢伙整個轉過來
你可知道那是什麼感覺．．．
．．．把手探入斑馬的陰道裡
到手肘這麼深？
感受到那生命力
新的生命,鮮活的生命
不,我不知道
你該試試,提姆,感覺很神奇
沒關係,不用
她讓我抱著初生小馬
製作出這幅作品
哇,好噁心
我看不太懂這畫的意思,奇倫
胡說！
你當股票經紀人太久了,提姆
那這幅畫讓你想到什麼？
它有點讓我．．．
．．．想到你的老二
那你就懂了
茱莉也懂
我要你來和一位買家談談
這邊請
晚點見
你知道把整個頭塞進它的屁股
是什麼感覺嗎？
茱莉？胡扯！
好吧,你對他的動物性吸引力
完全免疫,是吧？
他穿馬蹄鞋超帥的
沒辦法
你要告訴我
今天發生什麼事嗎？
我想我升官了
真的？喔,天啊,那太棒了
這個嘛．．．
你什麼時候開始？
還不是正式啦
還沒有
有一場晚宴
好啊,什麼時候？
星期六
好啊,我們可以去
不,不是帶女友出席的那種
只有辦公室的男同事參加
我們得帶一個人
什麼意思「帶一個人？」
一個有特殊才藝或才能的人
你是指脫衣舞娘嗎？
因為我聽不．．．
不是的．．．不是那樣
我們得帶一個傻瓜出席
取笑他們
那太瞎了吧
我知道
你跟他們說你不去吧
是啊,當然
告訴芬德我沒辦法赴晚宴
告訴他我的背又疼了
我得躺在家里幾天
我幹脆跟他說
你月經來了,如何？
提姆,這樓我再也待不下了
這裡的人好沒出息！
生日快樂,卡蘿
你何不咬咬牙．．．
．．．取笑幾個傻瓜
別老是隻想到自己？！
蘇珊娜,我知道你很不好受
但有時我們得做正確的事
隨便編個謊話！沒什麼難的
我現在正在傳一份謊話簡訊！
老天！
你還好吧？
是的,我很好
那是保時捷嗎？
是的
我從前被大山車撞過
從來沒被保時捷撞過
真是的
貝瑞史貝克
提姆康拉德
你確定沒事？
我剛沒看到你,你在做什麼？
我在路上看到這小傢伙
我原本想救他一命
我想它死了
是啊,所以他才跑不了
若再晚幾秒
就會被你壓扁了
毛皮還不錯
準備好了嗎？
你該不是要拍給律師看吧？
不,我不想牽扯到律師
好的,我懂了
你說你沒事,不過．．．
要怎樣
才能不把律師牽扯進來？
五
五塊錢
我不懂你的意思
十元
我說真的,到底是怎樣？
你想要多少？
一百元！
我什麼都不要
五百元！
我不．．．沒關係
好吧．．．
只要你沒事就好
一萬！
好吧,一萬我可以接受
我沒有一萬元
好吧,算了
真的？
是的,只要你沒事就好
你真是個好人
不,沒關係
別擋在路上啦！
你真的是個好人
謝謝
不,你真的是
你真的是個好人
好的,只要你沒事就好
好的
謝了,謝謝
好的,你多保重
我不會忘記這一切的
你掉了這個
是的,那是我最新系列作品
是啊．．．「精彩鼠作」．．．懂嗎？
這個是蒙娜麗鼠
蒙娜麗鼠
他們是．．．
我在405號公路上發現她的
從這裡以下慘不忍睹,但頭部完好
這是立體派作品
看起來很容易,但很難做的
看起來並不容易
我很喜歡她
我喜歡她的尾巴
你瞧．．．你喜歡嗎？
簡直瞠目結舌
他也是
因為他在吶喊
我今天來這家店
打算買點毛臘和脊椎鐵絲
得告訴那些人
我最近在進行什麼計畫
你知道嗎？我有幾隻實體的
你要看嗎？
跑去哪了．．．？
過來！
等一下．．．
你別偷看
好吧．．．
可以看了嗎？
等一下．．．
可以看了
太不可思議了
這個人挺眼熟的吧？
給你一個暗示
聖經是他寫的
是耶穌嗎？
答對了！
你常識挺豐富的嘛！
太不可思議
是啊,這是我的愛好
我覺得．．．
這有點像是
給他們重生的機會
就像約翰藍儂說的「你或許
覺得我愛作夢,但我不是」
「唯一一個」
唯一什麼？
不,那是歌詞內容「你或許覺得
我愛作夢,但我不是唯一一個」
好吧,提姆
貝瑞,我們這樣碰面非常奇怪
不過我認為凡事事出有因
那是你剛想出來的？
是的
「凡事事出有因」
我喜歡這句話
謝了．．．總之,明天晚上
我要和幾個朋友共進晚餐
是嗎？那太不可思議了
恭喜你！
我在想
你是否願意加入我們？
你開我玩笑？
沒
假設說你的女朋友認為
吃肉等於殺生
她說服你改吃素
然後有天你在烤素食漢跑堡時
突然間．．．
．．．一隻雞跑出來,自己拔掉毛
全身涂滿烤肉醬．．．
．．．然後自己跳到烤架上
那是來自上帝的訊息
對吧？
是啊,那隻雞活得不耐煩了
不,那是上帝要我們搬上七樓
他派他唯一的兒子前來告訴我
跟我來吧,孩子
到七樓去！
提姆！
我要你見過慕勒夫婦
當然！
非常榮幸見到您們
康拉德先生！
你把檯燈送到我的飯店
是的！
我想要當面向你致謝
是啊,我們當初想到檯燈這點子
提姆提供許多協助
我們並且討論個人投資項目
我很希望再繼續談這個話題
很高興大家碰了面
是的
恭喜你新購得的馬蒂斯畫作
非常美麗
我太太是收藏家
那場競標很激烈
是啊,戰利品
你知道我的家族徽章
我們的座右銘永久流傳
戰利品
太棒了
我們走了吧
好的
跟我們一起來
你對藝術很有心得嗎
康拉德先生？
我女朋友是
市中心葛尼藝廊的經理
我要和她見面
我們明天吃早午飯
她們談藝術
我們談生意
太棒了
我會請我的助理安排會面細節
好的,剛才是怎樣？
這人是我的客戶耶！
你仍只是個分析師
不．．．這樣安排比較好
我不曉得會是成雙成對的餐會
提姆是唯一沒離過婚
或和妓女交往的人
這人要投資一億元
別搞砸了,我們需要這個案子
六樓的表現過人
借過
是啊
嘿,我為你加油,老兄
祝你好運
我女朋友才不是妓女
她企圖想幫我吹簫
她若沒跟你要錢
就不是妓女
她有跟我要錢
而且還不貴呢
你妹妹的生日派對之後
還剩下好多單身的
對了,  「肉桂」是姓嗎？
嘿,親愛的
嘿！
真高興你仍在這裡
明天早上別安排任何事
為什麼？
和一對迷人的瑞士夫婦
共進早午餐,如何？
好的
她是藝術品收藏家
他有很多錢
我需要你,這事很重要
很重要嗎？
真的很重要
這是什麼？
這是一個．．．
一隻打扮成耶穌的老鼠
我今天遇到一個人
他做的
他很有意思
好像是工藝師之類的
真的？你要去那場晚餐嗎？
不
嘿,別這樣
我知道你在騙我
茱莉,芬德邀請了我
那又怎樣？
芬德財務公司的芬德老闆？
我所認識的你會直接拒絕
你所認識的我的確拒絕了
但你不認識的我必須答應
我不認識的你？
是的
聽著,這裡有你
和你認識的我
我們彼此相愛
我們共享美好生活
但是還有一個你不認識的我
你不認識的我
有時必須做出某些事．．．
．．．好讓你和你所認識的我
能住在這高級公寓裡
到高級餐廳吃飯
聖誕節去墨西哥渡假
他照顧我們
你知道嗎？
不應該有任何我不認識的你
可是有的
你或許不喜歡他．．．
．．．我也不喜歡他！我討厭他！
但我們需要他
就好像情報員一樣
情報員？
情報人員
會暗地做出很不好的事
不過我非常高興有他們存在
情報人員不會邀請人蔘加晚宴
以便取笑人家
情報員專門殺人
我因為一場小餐宴
遭受斥責怒罵
我可以問你一件事嗎？
可有我不認識的你
是不會胡說八道的呢？
我現在很想和他談談
茱莉,別這樣,茱莉！
茱莉！茱莉,你要去哪裡？
我要去見奇倫討論舊金山的事
茱莉,請出電梯好嗎？
對不起！
我會打電話給他
告訴他晚餐的事取消了
我很想相信你
你是可以相信我的
我將永遠不再見到那個人
是啊
我保證
喔,天啊．．．
我們晚點再談
再過幾個小時
什麼？
我們必須先冷靜一下
我最討厭遇到這種事了
我們晚點再談,好吧？
給彼此一點時間
我得去做事了
我覺得好像在演《鬼店》
不客氣
天啊！我的背！我的背！
傷到你的背？
你來這裡做什麼？
我去你給我的地址
那裡根本沒人
我們到底要不要去吃晚餐？
好的,慢慢來
好的
你在幹什麼？
給你吹熱氣
貝瑞,請你別那麼做
我要幫你治療背
貝瑞,住手！
我是訓練有素的標本製作者
我還活著
你全身緊繃
天啊！
好的
瞧瞧你的表情！
住手！
好吧,好的
希望這沒打亂晚餐計畫
我們今晚不去晚餐
是明天
才怪咧,提姆
貝瑞,計畫是我定的
我知道是什麼時候
我很確定是今晚
不是今晚
好吧
看來有人搞混了
真是的,她沒帶電話
你知道人家都說
凡事事出有因
那是你說的
你知道嗎,貝瑞？
我真的很期待明天的晚餐
但現在我希望你能離開
理由是什麼？
因為我剛和女朋友吵架
因為我希望她回來時
我是一個人在家,好吧？
萬一她不回來呢？
她會回來的
我們一起面對這件事
我想我知道有個人能讓你好過
記得之前在路上這個小傢伙嗎？
就是你
貝瑞,那是幾小時之前
死在路上的．．．
．．．死老鼠！
請把它從我臉上拿開！
好像在照鏡子,是吧？
你感覺好一點了嗎？
好到不行
你開心了嗎？
貝瑞
我房間裡有一個背支撐器
請你幫我從沙發上拉起來
當然
我要非常慢,非常小心起來
我要數到．．．
．．．三！
你自己走吧
好的
我可以幫你．．．
你可以的,你可以！
喔,好耶！太好了,提姆！
你可以的！我來幫你！
不用！我自己來
好吧
不用幫忙
提姆,你很棒！
(與黛拉22的對話
提姆,我找到你了！你在線上？)
(沒)
(你女朋友怎樣？)
(不好,她剛氣衝衝跑出去)
(提姆寂寞嗎？)
(提姆很寂寞)
(你是否正在自摸？)
(是的)
(你在哪裡？)
你在做什麼？
用電腦
喔,天啊！
你給她我的地址？！
她很關心你
貝瑞,這女人很難纏
她騷擾了我三年！
我和她上過一次床
有生以來最大的錯誤
那是我認識茱莉之前的事
你為什麼要那麼做？
因為當時過新年
我喝得醉醺醺
她穿著魚網絲襪
你要我叫她別來嗎？
你給我走！
明天再來晚餐,就這樣！
給我走！快點！
快點！走啦！
喔,天啊,你幹了什麼好事？
我會補償你的
好的！好的！
你這個小內褲小姐
對不起,你是誰？
我是提姆的朋友
我不認識你
喔,是嗎？
你對提姆了若指掌？
你是世界級提姆專家？
提姆是不是邀請你
明天去吃晚餐？
根據他的說法是明天晚上沒錯
是啊．．．你要我的建議嗎？
別去
好的,那我也可以建議嗎？
別在除夕夜穿魚網絲襪
那太冷了
吹風時,你得穿保暖絲襪
我真的必須要知道．．．
黛拉．．．黛拉．．．別這樣
黛拉？
是的,他告訴我關於你的事
是嗎？提姆跟你說我怎樣？
告訴我關於性愛的事
性愛？
很淫穢的性愛
但他和一個叫茱莉的女人同居
萬一她回來看到你
那樣的話．．．
你應該能想像她的感受
是啊,我想她應該會挺生氣的
我必須及早解決這問題
你最好離開
你告訴你朋友提姆,他可以．．．
．．．你叫他
親我屁股(去他的！)
不用,我們已經有照片了
問題解決了
我在走廊攔截掉你的騷擾客
黛拉跑來了？
你把她弄走了？
我想你再也不會見到她了
這是誰？
奇倫沃拉德,他是個藝術家
挺帥的
居然有辦法吞下整隻章魚
具有一種動物性吸引力
茱莉也是這麼說
獻給茱莉
謝謝你所做的一切,奇倫
所有一切？
是的,她負責策展他的秀
我想她不光只是策展秀而已
我不懂你這是啥意思,貝瑞
我不知道策展是什麼意思
她人在哪裡？
在工作
大概和奇倫在工作
在哪裡？他的床上？
我不認為他們在他床上工作
他們若沒工作
為什麼會在他的床上呢？
提姆,你最好打電話到奇倫家
看她是否在那裡
我才不要那麼做
那是你唯一確定的作法
我才不要打
我是說真的
我才不要打給奇倫
說我不知道茱莉人在哪
打電話！打電話！
不要！不要！
好吧,那我打
你有什麼理由打電話給他？
我要拍一部關於他生平的電影
我要拍一部紀錄片
以贏取他的信任
他便會放輕鬆
開始和我對談
他會對我侃侃而談
我們便談到他的性生活
然後．．．
．．．他便提到茱莉的名字
然後錄下整段談話內容！
是啊
他這就被「策展」了！
是啊,這計畫真是萬無一失
他電話幾號？
111．．．11．．．
等一下
好的,你說
111．．．
好了
11．．．
好的
他大概換號碼了
很奇怪的訊號
算了,我們已經盡力了
有了,奇倫沃拉德
找到了
別打！別！
我是說真的,別打給他
接通了
掛上電話！
我要裝口音
別裝口音
掛上電話！
哈囉？
哈囉！你好嗎？
我是奈吉爾！
我是紀錄片導演
來自英國倫敦
掛電話！
我可以和奇倫沃拉德說話嗎？
我就是奇倫
奇倫
我想拍一部關於你生平的電影
先放水,我馬上過來
好的,我可以接受訪問
太好了！美夢成真！
我會請我的男僕和你聯絡細節
聽起來很像茱莉的笑聲
她有可能在那裡！
我要過去
不,提姆！
你這樣不能開車
離合器！天啊,要踩離合．．．
不能直接換檔
必須踩離合器,貝瑞
天啊！
好的,等一下,我幫你開門
不用．．．
好的
我自己來
她一定在裡面
我們來引她注意
那是我的車鑰匙,對吧？
天啊
來,咱們出動吧
貝瑞！拿了鑰匙就回來！
貝瑞！
我現在在公寓裡面
我知道,我要你離開公寓
拿到鑰匙就閃人！
提姆,我真希望
你能看看裡面！好炫喔！
我以為你的公寓已經很棒了．．．
可是這裡．．．喔,天啊！
他和摩根費裡曼是朋友耶！
請你快點出來
他來了！
貓抓走提姆鼠了！
別管老鼠！快出來！
拿到車鑰匙就出來！
別管老鼠了！
謝謝！
嘿！他沒事！
快躲起來！
奇倫,我準備好了
貝瑞！
茱莉在這裡
喔,好舒服
聽起來他們好像在性交
這就對了
喔,好棒
我不知道該如何描述
我看到的一切
飛吧！飛吧！
是的！原始的慾望！
哈囉
你是誰？
我是．．．
蒙妮克,克莉絲汀娜
這位是提姆
他是股票經紀人之類的
提姆,有事我能幫你嗎？
沒．．．抱歉我．．．
我是奈吉爾奈吉爾！
我是來拍紀錄片的！
你不用裝了,貝瑞
我的名字不是貝瑞！
你對茱莉怎麼了？
提姆．．．茱莉離開你了嗎？
提姆,我一直都很喜歡茱莉
現在仍是
你一定心碎了
她是一個很完美的生物
住手
不過,提姆,我必須承認
我並不驚訝
是嗎？
動物王國中沒有太多．．．
．．．單一配偶,沒有動物
只有一個配偶,除了企鵝
我花很多時間與企鵝相處
他們很酷
或許你是企鵝,提姆
但茱莉不是企鵝
她是母獅子
別試圖把企鵝和母獅送作堆
絕對不行！
你可看過哺乳動物和鳥交配？
我根本沒聽說過
是嗎？
你打算馴服她？
我想你不是她喜歡的類型
或許吧,但我有某種特質
某種會讓女人產生反應的特質
沒錯,茱莉和我都有同感
提姆不太懂這事
他說得沒錯,聽你朋友的話
我今晚將和
克莉絲汀娜和蒙妮克做愛嗎？
當然要羅！
我被你逮到我的企圖了,是的
但那是我處理過程的一部分
你的「處理過程」？
世界上只有兩件事．．．
美妙的,原始的性感性愛
還有死亡
可怕的,無聊的死亡！
在我死之前
我要和這兩個女孩做愛
你請便
你們若想加入,歡迎之至
但你別直視我的眼睛
那讓我性致全消
什麼？
好吧,你沒興趣,沒關係
很高興見到你,提姆
多謝你來,很高興認識你
我很想要留鬍子
我知道你很想拍紀錄片
不過你聽我說．．．
莎莉賽隆飾演茱莉
奇倫演他自己
不曉得．．．你可以想一想
三,二,一
喔,天啊
喔,天啊！
你怎麼辦到的？
人類的背和老鼠的背非常類似
謝謝你
不客氣
你走吧
那晚餐呢？
那是明天,貝瑞,明天！
真有意思．．．
你說你不喜歡黛拉了
可是卻把她的照片擺在公寓裡
茱莉對此做何感想？
那是茱莉
貝瑞,那是你在
走廊遇見的女人嗎？
這個嘛．．．
臉長得一樣
我去開門
提姆在哪？
天啊
真沒想到．．．
你和茱莉分手
就像你當初和我分手一樣
可憐的小提姆
你當初錯過你的機會
你將永遠無法擁有我
去吧
你弄痛我了
我才沒有！別叫了
求求你別弄痛我！
我甚至沒碰到你
為什麼我們一直這樣呢？
總有一天,我會真的離開你
好啦,出去！
立刻滾出我家！
你好殘忍,提姆
哈囉
你的朋友是誰？
貝瑞,他的名字叫貝瑞
要看我把貝瑞
搞到精疲力盡嗎？
我一點都不想要
喔,是嗎？
你們要不要叫披薩來吃？
要從我赤裸身體上舔起司嗎？
我想提姆應該有盤子
哈囉？
嘿,誰是黛拉？
我剛才遇到你的朋友
他告訴我幾件
關於這女人．．．
．．．很「有趣」的事
他說了什麼？
不曉得,他提到．．．
哇！你好像很熱情的狗狗
．．．談到關於性愛的事
什麼？
他到底說了什麼？
你可不可以直接告訴我？
你是不是對我不忠？
這一點都不難回答！
哈囉？你是不是對我不忠？
她把電話放進褲子裡
提姆！為什麼這麼難回答．．．
茱莉！你瘋了
才會認為我對你不忠！
那簡直太瘋狂！
你在哪裡？
茱莉！
我想我把它掛斷了
你無權那麼做！
無權？
貝瑞,我們會過一陣子才出來
你這瘋女人
好的,我會這裡
嘿,提姆？提姆？
提姆？
天啊
提姆？提米？提姆？
怎麼樣？
我們把他逼瘋如何？
好的！
我是頑皮的女學生！
你有點老,不太像女學生
我必須接受懲罰
嘿,娜歐蜜,你好嗎？
是我,提姆
不曉得你是否有茱莉的消息
你難道不想當我的老師？
我不夠資格當老師
我在國稅局工作
不．．．
今晚你不是
不,我一直都是的,我在．．．
好啦,好！
你替國稅局工作
我一直以來．．．
．．．都很不守規矩
你有沒有茱莉的消息？
我都沒繳稅
沒有？
我需要被打屁股！現在！
不是這樣處理的
你得要付清差額
再加上利息．．．
好吧,我．．．
我要你很用力打我屁股
我要找茱莉
用力打我屁股,貝瑞！
貝瑞！
不！那是電視
喔,好爽！喔,貝瑞！
好耶！喔,貝瑞！
喔,貝瑞！
如果她和你聯絡
請她打電話給我,這很緊急
你好像瘋狂野獸喔！
我要當企鵝！
我喜歡吃企鵝
希望你抓不到我
企鵝跑很慢的
不過我是旋風企鵝！
過來！我要抓你！
你的膝蓋弄傷了嗎？
貝瑞,真好玩
你是隻壞企鵝
別抓我！
過來！
你死定了！
不！才怪！
天啊！
貝瑞？
提姆？打電話給我！
好吧？
好好玩喔！我愛你！
永遠愛你！
貝瑞！貝瑞！
每次都管用
萬一遭攻擊
裝死便能躲過一劫
沒有人會想揍死掉的東西
那是動物直覺
她走了？
是的
喔,天啊
是的,我們剛才玩得有點瘋
喔,天啊！
那是你的電話嗎？
茱莉的
奇倫
聽著．．．你到了之後
讓馬匹到草原上奔馳
她喜歡在草地上奔跑
拿一瓶酒喝
點燃壁爐的火
你想待多久都沒問題
這樣對你很好
她要去他的莊園
喔,天啊
那是代號
什麼？
代號,提姆
你應該多看點法律劇
馬匹代表海洛因
草代表大麻
馬匹喜歡在草地上跑
海洛因喜歡在大麻上跑
酒．．．酒精．．．
就像啤酒,或烈酒
天啊,他們打算來一場狂歡
那裡一定會鬧翻天
你必須在三十秒之內
離開我的家
免得我用你現在坐的椅子
槌死你！
什麼？
你必須離開,我要你離開
誰要幫你追回茱莉？
誰要幫我追回茱莉？
你該不會真的那樣說吧？
因為你,茱莉認為我搞外遇
還把她逼到奇倫的莊園去！
你想做啥都行
就是別幫我追回茱莉！
我們應該過去
把一切誤會解釋清楚
我不知道莊園在哪,沒登記！
他都到那裡遠離塵囂！
拜託！我求求你！
請你馬上離開！
對不起
對不起,提姆
等等．．．提姆．．．提姆！
我在康諾加處理中心工作
那是國稅局在西岸的
第二大處理中心
你告訴我這個是因為．．．？
如果奇倫有個莊園
從他的稅單記錄就能查出地址
如果他和茱莉在那裡上床
那可不算談公事
他不能扣除那些費用
你能調出他的報稅記錄？
不行,但某個人行
總部就在這裡
看起來好像沒人
不．．．他在裡面
我的老闆從不睡覺
要小心這個人
他看得出你心裡在想什麼
你在講什麼？
別直視他的眼睛
別想些荒淫的事
讓腦子保持空白
瑟曼？我要你見我的朋友
提姆康拉德
嗨
我需要幫忙
貝瑞說你可以幫我
請坐
我兩年前查過
一個叫史帝夫康拉德的稅
你的親戚嗎？
他住在哪裡？
灣區州立監獄
他服七年牢刑
你是否有所隱瞞
康拉德先生？
你從事哪方面工作？
別問,他賺很多錢
但沒人知道錢來自哪裡
我們該看一下他的繳稅記錄嗎
貝瑞？
我覺得你們有點偏離主題了
我現在在趕時間
那個就是他！
我現在沒有時間
所以．．．
康拉德先生．．．
每天都有許多人跟我撒謊
我的工作就是查出真相
對吧,貝瑞？
我研讀過人類思想學
(我掌控你的思緒)
我學會如何讀人的心思
最後,我學會掌控
看起來很有意思
我真迫不及待拜讀
在我的網站訂購
只要14元9毛9
好吧
再加上運費和處理費
即便我在這裡買也要？
這書是從別地方運來的不是嗎
而且還是經過我處理
你可不可以告訴瑟曼
我們來此的原因？
我們要找一個
非扣除稅用的渡假屋地址
你們要找某個人
或某個東西
沒錯
提姆要找他的女友
她跟一個藝術家跑了
他們大概正在炒飯
天啊
你女朋友離開你
提姆,他看透你了
你剛才告訴他的啦
你仍心存疑慮,康拉德先生？
看好了．．．
貝瑞．．．
他在做什麼？
他要我做一件事
我正在做什麼？
你什麼都沒做,貝瑞
沒錯,貝瑞
你什麼都沒做
我什麼都沒做
我癱瘓了．．．上帝啊
上帝聽不到你,貝瑞
提姆？
提姆也聽不到你,貝瑞
不,我事實上聽得到
我的身子彷彿一座監獄
好痛苦喔
我動不了,提姆
提姆,幫幫我啊,提姆
好的,貝瑞,你動一下身子
你可以的
我釋放你
好,我再也不會視動作
為理所當然,再也不會
我錯了
很顯然他的大腦果真由你操縱
我需要一個地址
可以請你幫我嗎？
或許說一個代價吧
多少錢？
我要聽貝瑞說
「你可以吃我的布丁」
不
貝瑞,我可以讓你說的
但我要你出自內心說
「你可以吃我的布丁」
我才不要說
貝瑞,不管怎樣我都會吃的
但我要你說
「你可以吃我的布丁！」
貝瑞,我給你一千元
只要你肯現在說
一千元？
貝瑞,你朋友出手很大方喔
你果然隱瞞什麼事
不,等等．．．
我們可不可以
專心討論眼前的事？
你差點唬到我
但你不能把境外投資損失．．．
．．．當成未來資金收入申報
這連三歲小孩都曉得
那我得請教我的會計師
康拉德先生．．．
你要被查稅！
不．．．
打這免費電話
我釋放你
嘿,提姆？
你得要記住
有個智者曾經說過．．．
「凡事事出有因」
你知道那是誰講的嗎？
閉嘴,貝瑞
就是你！你就是智者
別說話！
什麼都別說
別動嘴巴
喔,天啊．．．是瑪莎
我的前妻
我的神奇男人來羅！
瞧瞧你．．．
好的,上車吧,布丁
我從前都叫她布丁
我們各自回家睡一覺
明天晚餐再見
好吧
我的公車票留在你家
我載你回家
好的
我公寓鑰匙也留在你家
沒關係,算了
我就睡這裡,我有一個辦公桌
可以把兩張椅子並在一起
沒關係
上車吧
我可以把椅子當床睡
兩張椅子中間會分開
所以．．．
貝瑞．．．貝瑞．．．
身體會往下沉
你可以睡我家
別擔心我
我堅持
真的？
是的
不會造成你的不便？
已經造成不便了
好吧
你在幹嘛？
你打算向她求婚？
我求過好幾次
你為什麼一直帶著？
以防萬一她改變心意
請你別亂翻我的口袋,好嗎？
嘿,提姆？
第一個獨處晚上
總是最難熬
我可以陪你在裡面睡
如果你要的話
不用,謝謝
別一直想你睡不著
那你會更睡不著
你會一直想:到底怎麼回事？
你的腦子開始轉
「茱莉在哪裡？」
「她和奇倫在一起
他是否比我更強？」
「他是的！」
別那樣想
把那些念頭從腦袋趕走
你幹嘛擦刮胡水？
我的一個習慣
我從前結婚時
總是熬夜製作老鼠標本
瑪莎很痛恨福馬林的味道
還是聞得出來,貝瑞
兩種可怕的味道
瑪莎也是這麼說的
晚安
提姆？
什麼,貝瑞？
我睡不著
我想到晚餐的事好興奮
天啊！
你要穿什麼？
我該租一套燕尾服嗎？
還是太正式了？
是這樣的．．．
穿得正式總比不正式好
是吧？
謝謝,提姆！太好了！
他不喜歡！他在吃紙！
不會吧！
我幾小時後就回來
別亂開爐子
別碰任何電氣產品
懂嗎？
有時我覺得你認為我是傻瓜
坐在椅子上,答應我
我會坐在椅子上
為什麼這場早午餐如此重要？
因為我的未來就靠這餐決定
很有具潛力的重要客戶
我可以幫你喔
你想幫我？
那就坐在椅子上
好吧
我會回來接你去晚餐
好的？
你會坐在椅子上？
是的
這才乖
哈囉？
早午餐的東西都準備好了？
好的,你讓我星期六工作
所以我要加班費
你要去麥迪遜餐廳
早上十點
別遲到,他們是瑞士人
要確定茱莉會到
他們很想見她
好,茱莉會去的
提姆？
提姆！
提姆？提姆！提姆！
嗨,提姆？
我們電話調換了
我需要和你說話
茱莉必須去吃早午餐！好的
嗨,提姆,又是我
我剛想到你收不到我的留言
我的密碼是:密．．．碼．．．
好的
天啊！
那個留言你也收不到！
我幹嘛．．．？！
這邊請
謝謝
我們還以為你出事了
真對不起我來晚了
她呢．．．？
茱莉很抱歉來不了
她被箱子砸到腳
弄斷了遠端指骨
希望她早日康復
我原本以為會有個女人
和我聊詩詞
就我丈夫所言．．．
如此一來
我就不用忍受無聊生意經
波德萊爾怎麼說的．．．？
「溝通誤會讓世界持續運轉」
看來還是有機會談詩詞
能遇到有文化水準的美國商人
還真不尋常
提姆！又是我！貝瑞！
別管之前所有訊息！
我想出辦法了！
救援馬上過來！拜！
很顯然地,許多策略都很複雜
我想你應該有許多問題
我是很簡單的人,康拉德先生
我父親留給我很少東西
除了他的錢
這世界有許多人
處心積慮想把我和我的錢分開
我憑什麼該信任你
把一億美元交給你？
這問題很好
你們是非常具文明的人
但很不幸地
財務世界是個殘酷之地
優秀獵人得勝
窩囊獵人失敗
我是個非常優秀的獵人
你還真誠實,康拉德先生
我很努力誠實待人
希望我們能談成生意
一通您的電話
真對不起
哈囉？
我幫你安排好了,提姆
你聽得到嗎？
哈囉？
哈囉！
哈囉？哈囉？
哈囉？
哈囉．．．哈囉．．．
哈囉,我叫提姆的哥哥貝瑞
這位是茱莉
提姆,你看
我帶茱莉來了
嗨,吾愛
喔,我好想念你
你．．．
你的腳趾骨．．．
你不應該在這裡
不會啊
她看起來健康得很
請坐．．．
謝謝
畢莉姬慕勒
真是榮幸呀
馬汀慕勒,幸會
我則是貝瑞開心果
真開心你能加入我們
我一向認為欲知男人真面目．．．
一定得見過他的愛人
我非常同意
我想和您談一下這些主題
你從哪來？！
我們來自瑞士
我們要專注於談生意
瑞士！我好愛瑞士
那是我最喜歡的國家之一
我很喜歡你們的瑞士刀
還附帶牙籤
還有你們的起司
起司從牛身上出來就有洞嗎？
我們兩國並非敵對
是友好邦交
我們是好朋友
你去過瑞士嗎？
沒,不過我有個朋友開富豪車
我會說一點你們的語言
我哥哥總喜歡開玩笑
開玩笑的話？
(我濕了)
我們應該回我辦公室
繼續討論公事
可是我還沒吃到我的鮭魚
或我的生菜沙拉
所以．．．
．．．你和茱莉打算很快結婚嗎？
這話題有點尷尬
他一直求,她一直拒絕
再求我一次
不,現在時機不對
如果女人要求你求婚
那時機就對了
真的,我不行
為什麼不行？
快求！求啊！
我沒有戒指
有,你有
我沒有
你有啦！在你口袋裡
別這樣,你知道你有的
貝瑞．．．
我就說吧
你真是個獵人,康拉德
再沒有比一個男人．．．
．．．向自己心愛女人求婚
更榮耀的事
和她共結連理
以愛的名份結合
以愛的名份結合吧！
你必須下跪求婚,康拉德先生
她是公主
謝謝你
有要事發生羅！
茱莉．．．
叫我黛拉
我不想叫你黛拉
茱莉只是我的綽號
我想要弄得很正式真實
探入她的眼神
快看．．．
那便是你的歸屬
你的未來
我愛你,提姆
快求！快求！
快求！
茱莉．．．
黛拉
黛拉,你願意嫁給我嗎？
願意！願意！
大家快看！我們辦到了
茱莉．．．
我以為這位是茱莉
不,我是茱莉
她們倆都是茱莉
茱莉和茱莉
蘇珊娜說如果我不出席．．．
．．．你就會失去升官機會
瞧瞧你,已經找到人取代我了
是的
不．．．
這是個天大誤會
請讓我解釋
這是黛拉
她是頑皮女學生,報稅不老實
我根本不曉得你今天會出面
所以我便帶黛拉過來充場面
非常重要的未來客戶
疑團全解開了
是的,謝謝
親愛的,你這樣很丟臉
一切都結束了
她還真的與眾不同
提姆,恭喜你
不！茱莉
很高興認識你
他很會耍手段
茱莉！茱莉！
真對不起
希望我們可以擇日再談
但事實上我是愛她的
等等,提姆？
茱莉！
提姆？
茱莉！茱莉,聽著．．．
等等！我知道那看起來很怪
但你必須信任我
信任你？
是的,我就信任你
我知道你在奇倫的莊園過夜
我知道沒發生什麼事
是吧？
我昨晚沒去奇倫的莊園
我現在要去了
不！別去！
提姆我必須去！那是我的工作
我們這星期要去舊金山
準備展覽的事
他要我參與他的藝術處理過程
他的藝術處理過程代表性愛
茱莉
我昨晚闖入他家時
他告訴我的！
你闖入他家？
天啊！果然有另一個你
是我不了解的
真可惜我深愛著另一個你
上車吧
坐過去
好吧
提姆,提姆．．．
快裝死！
我覺得你不是個好人,提姆
別再來煩我
戒指我要了
我覺得她那樣做真的很好
瞧？管用吧
我覺得這整件事
有一部分是我的錯
是嗎？完全都是你的錯！
百分之百是你的錯！
對不起
哈囉,瑟曼,你贏了
你可以吃我的布丁
小丘路三十一號
好的,瑟曼
我再也不知道他是誰
好像做了一場惡夢
我難道瘋了嗎？
難道這一切都是我的幻覺？
我已經不曉得到底是怎麼回事
對不起,我不應該跟你吐苦水
我想要現在幫你拍照
我覺得現在不太合適,真的
現在正是最好時機
我從未看過你這樣
你好原始,視覺性超強
好美
這好奇怪,奇倫
我不認為我們應該．．．
不這麼做才奇怪呢
繼續說話,告訴我提姆的事
不曉得,我是說．．．我．．．
我一直都認為在表面底下．．．
．．．他是一個很踏實真誠的人
交往兩年之後
應該很了解對方才對
但並非如此
真的很糟糕
他好會講話
講得頭頭是道
我甚至不曉得
他說過的話是否能當真
這些照片將會很出色！
奇倫,你瘋啦！
這簡直太瘋狂！不要！
別抗拒,這是藝術！
我不想拍照
我們別拍了,好嗎？
你來這裡做什麼？
茱莉,我有事必須告訴你
奇倫有淋病
我才沒有
你可能有
我沒有
那她有,她有淋病
什麼？
別和她上床
她沒有
你確定？
確定
因為坐公車也可能得淋病
不可能
可能的,提姆
我老婆就是那樣得到的
貝瑞,這裡沒人有淋病
我有
我有淋病
我從我老婆那兒得到淋病
她是從公車座位上得到的
我不應該和任何人上床
好的
我可以單獨和茱莉說話嗎？
提姆,你必須告訴她
你心裡的話
你必須對她坦誠相告
好的
我當初就是那樣對瑪莎
可是不管用
不過我想對你應該管用
好吧
謝謝,好的
你可曾花五個月時間．．．
．．．和一群羊合而為一
住在一起？
沒有？
沒有
我感到很驚訝
羊兒們的特質就是
肚子餓了就要吃
羊什麼都吃
大概連腳踏車都會吃下去
羊有可能吃自己
如果有必要的話
我就像一隻羊
我正在吃自己
我們到底在談什麼？
所有一切
我根本不懂,三年前的一夜情
當時我們還沒認識！
我從此之後便沒見到她
所以她便突然這樣冒出來？
她一直都想和我聯絡
訊息被貝瑞接收到
所以這一切都是貝瑞的錯？
貝瑞．．．他是個好人
但他是個大災難
他唯一的朋友是死老鼠
因為他們是
唯一無法擺脫他的人
你還知道老鼠不會做什麼嗎？
他們不會說謊
貝瑞．．．貝瑞！
我今晚要去舊金山
我八點會回去收拾東西
希望你最好別在家
我從來都不知道
瑪莎對我的感想
直到有天我聽到
她在我背後說我的壞話
你一直都在騙我
你根本不喜歡我
「我該如何在業界出人頭地？
我該如何成功？有了！」
「我來找一個製作
動物標本的人,開車撞他．．．」
「然後我就可以邀請他去晚餐
這樣沒問題」
你大概不曉得
我不是個壞心眼的人
這整件事總算有一個好結局
因這壞心眼的人
終於得到報應
我剛用全世界最小的提琴
為你拉悲歌
對不起
什麼？
好啦,隨便啦
哈囉？
提姆！
聽說今天的早午餐很戲劇化
老闆,請聽我解釋
你或許應該解釋給慕勒先生聽
你應該告訴我貝瑞是你的傻瓜
我們在瑞士也玩同樣的遊戲
豬頭晚餐
我非常期待．．．
．．．今晚能見到你們倆
康拉德先生
你在哪裡？
晚餐就要開始了
出了一點事
提姆,拜託！
我們現在火燒屁股
萬一今晚生意沒談成
芬德財務公司也會完蛋！
動作快點
我們今晚一定要搞定慕勒
我那個人鐵定會贏！
慕勒一定會很喜歡他
他來晚了．．．
他正在路上,不過．．．
提姆！
老闆,我遇到一點問題．．．
別管那些了
自從我邀請你參加這個晚餐．．．
科德衛爾便一直告訴我
我錯了
他說你不是這種事的料
真的？
科德衛爾胡說八道
慕勒說你那個人超好玩
我不曉得是那麼勁爆
我試圖往好的一面看
應該可以說我是
永恆的動物標本製作人
當生命給你檸檬時
就拿來做檸檬汁吧
除非你沒有水或糖
那樣一來,你就得直接吃檸檬
檸檬皮會讓你拉肚子
哎唷喂呀真不好受
小寶寶拉肚子．．．嘿,提姆！
康拉德先生！
你錯過好多好玩的對話
貝瑞．．．你來了
是的,我一直告訴這大帥哥
你值得升大官
他挺讓我信服的,提姆
提姆,這位是我的朋友路易斯
和他老婆,黛安
你老婆？
目前是的
親愛的,別這樣
親愛的,別這樣．．．你真沒用！
天啊,這個雨人先生
你怎麼帥成這樣？
外表不過是膚淺的東西
除非你的骨骼架構有問題
那樣的話．．．
．．．即便你的皮膚光滑無瑕
但還是醜八怪一個
因為你的骨骼架構亂七八糟
路易斯,黛安
我要介紹一個人給你們認識
我覺得你喝醉了
還沒醉到可以和你上床
提姆,當你說這是一場
為傑出人士辦的晚餐．．．
我根本不曉得是如此
你看看．．．
你餓嗎？
他一整天都沒吃
來吧
好吃嗎？
好的．．．
你知道她的專長是什麼嗎？
她和死去的動物溝通
洛倫索的母親想和他溝通
對吧？不錯吧？
好的,那邊那個？
2002年全國大鬍鬚比賽冠軍
這些人都好好玩！
我和他們完全不同一掛！
貝瑞,你為什麼．．．
你為什麼來？
因為朋友就是要互相幫助
我知道,有時你講話不經大腦
我知道你心思有些不正
但我也知道．．．
．．．你需要讓你老闆看
你有一個出色朋友
我認為你也很出色
各位先生女士！
晚餐上桌了
眼睛是五種感官中的兩個
除掉眼睛之後
其它感官顯得特別敏感
但有些人仍會問．．．
為什麼一個盲人有辦法參加
奧林匹克擊劍運動比賽？
我現在就秀給大家看
太精彩了！
好耶！
你還喜歡吧？
很喜歡
恥笑不如我們的人真有意思
他們小時候有可愛嗎？
還是從小到大都很顧人怨？
你是不是在偷看我的裙底？
為什麼沒看？
不曉得
提姆,你有看嗎？
沒
別丟我的臉
我才沒有．．．天啊
請用,先生
請用,小姐,祝您胃口大開
我收到靈界的訊息！
我被困住了
他們要帶我去哪裡？
她在和龍蝦說話
水．．．
．．．好燙！
那個有可能贏
管他的,我才不在乎
提姆．．．聽說你的客人
有個非常有趣的嗜好
輪到我上場了
祝我好運
我把這個叫做
夢想之塔
一千年前
地球上唯一的人是猴子
他們說:
「我們從未直立行走．．．
．．．我們從未使用工具
我們從未能說話」
然後有隻猴子說:  「是嗎？
我現在就在說話了」
那猴子是個夢想家
由老鼠裝扮成的猴子
沒錯
不錯嘛
喔,天啊
時間往前移五百年
萊特兄弟決定做出一架飛行機器
「你們這些傻瓜！白痴！
你們搞什麼？」人們大聲叫罵．．．
「那根本行不通
因為木頭比空氣還重！」
結果萊特兄弟回道．．．
「不,才怪」
萊特兄弟是夢想家
三明治爵士和法蘭斯培根大人
要不是因為他們
三明治就只夾萵苣和蕃茄
他們是夢想家兼三明治創作家
好戲還在後頭呢
梵谷
每個人都跟他說:
「你只有一個耳朵．．．
「你無法成為偉大的藝術家」
你們知道他怎麼回答嗎？
「我聽不到你說什麼」
梵谷是一個夢想家
我很喜歡畫畫
真的？
我超喜歡畫畫
你畫得好嗎？
我不知道
當然
路易斯巴斯脫把起司變成藥
班哲明法蘭克林
大家都說:
「不能在暴風雨中放風箏」
班哲明法蘭克林說:
「可以,只要用電風箏就行」
風箏的細節做得真不錯
可不是？
開天闢地以來
跌斷過．．．
．．．最多骨頭的人．．．
飛車大俠
好棒喔
挺不賴嘛,菜鳥
表現不錯
這個英俊小子是誰呢？
提姆康拉德
他相信總有一天
他會娶到他的夢中情人
即便他每次求婚都被拒絕
即便現在她有可能正在和．．．
．．．一個英俊藝術家上床
提姆康拉德是個夢想家
大家放膽逐夢
做最狂野的夢！
你們可以爬上最高的山峰
你們可以溺死在茶杯裡
如果找得到夠大的杯子
如果有人說你成就不了某事．．．
．．．你就說:  「我可以的！
因為我現在就正在做！」
精彩！
太棒了！
你必須來一趟瑞士
你將會是蘇黎世冠軍！
我聽不懂你的口音！
科德衛爾．．．這傢伙贏定了
現在還早呢
各位先生女士
為大家介紹這位瑟曼蒙曲先生
國稅局查稅員兼心智控制者
瑟曼？
很抱歉我來晚了
蒙曲先生昨晚來辦公室
關於那場查帳我很遺憾,提姆
只要能幫你,我都會全力以赴
貝瑞,你在這裡做什麼？
不曉得
你們認識彼此？
是的,我們是同事
我待會得問一下
他們辦公室在哪
瑟曼告訴我他的心智控制技能
我聽了大感驚異
是的,大腦有穴位
就和其它肌肉一樣
只要在那些穴位施壓．．．
．．．大腦便會遵從你的指令
請容我示範給大家看
貝瑞！
貝瑞
看著我的眼睛,貝瑞
貝瑞！
你老婆在哪裡,貝瑞？
告訴我們！她在哪？
快點,貝瑞,告訴我們
在你家？
是的
讓我搞清楚．．．
貝瑞,你老婆為了他離開你？
她對男人的品味還真高
告訴我們,貝瑞
你老婆為什麼離開你？
說吧！
不要
快說！
我找不到她的陰蒂
沒錯
你找不到她的陰蒂？
她很生氣我找不到
這個嘛
我說:大概你的皮包裡吧
因為每次她找不到東西
很多時候．．．
．．．都能在她的皮包裡找到
貝瑞
你可知道那是什麼東西？
她皮包裡有什麼
我都不知道
別擔心,貝瑞
我找到了
的確是在她的皮包裡
在她的「騷包」裡
哇！感謝老天有人找到了
是吧？
我以為我在沙發底下找到了
結果只是一塊嚼過的口香糖
我釋放你！
各位先生女士．．．心智控制！
精彩！
精彩！精彩！
超好笑
貝瑞,你比他強
瑪莎或許看不出來,但我知道
謝了．．．謝謝,提姆
你真是個好朋友
不,我不是
是,你是的
我不是．．．貝瑞,這個．．．
真是的．．．
這場晚餐並不是你所想像的
什麼？
我們邀請你們來取笑你們
所以你們邀請一些
具傑出才華的人蔘加晚宴．．．
．．．然後取笑他們？
不,這是白痴晚餐
那你們得找些白痴來啊
我們找了
對不起．．．我
真的,我很抱歉
如果能讓你好過
瑟曼將贏得白痴大獎
他連那個都贏走了
他將在我面前吹噓一輩子
貝瑞,第一大獎是超級大白痴
我知道,那傢伙每件事都贏我
他．．．
不知道,有什麼用呢？
他會心智控制,我不會
貝瑞,看著我．．．
瑟曼有心智控制
但是你．．．
．．．你有大腦控制能力
大腦控制？什麼？
你不曉得你有大腦控制能力？
不曉得
我一見到你我就曉得
你爬進我的大腦
然後一直死待著不走
是嗎？
沒錯
我怎麼趕都趕不走你
無論我使盡多少力氣
你爬進我的大腦裡
像小蜈蚣一樣從耳朵爬進去！
我不是故意的
你好像在裡面紮營一樣
我沒辦法把你弄走！
我是小蜈蚣？
好像用牙齒和爪子緊抓不放！
你在我的大腦裡
下好幾百萬顆小蜈蚣蛋！
讓我完全不知所措！
喔,天啊！
大腦控制比心智控制強多了！
因為大腦能夠指揮心智！
你能夠打敗這傢伙
你可以的,貝瑞
貝瑞,你能夠打敗瑟曼
「你或許說我是夢想家．．．」
「但我不是唯一一個」
我要去他的大腦裡面下蛋！
再回來較勁嗎,貝瑞？
是的！沒錯,瑟曼
不過這次我帶了我的秘密武器
我的大腦控制能力
你在扯什麼？
他說的是大腦控制能力
大腦控制？
才沒有所謂的大腦控制
有心智控制能力
大腦控制簡直是荒謬
那才荒謬！
是的,是很荒謬
那很荒謬
貝瑞．．．
貝瑞
你在做什麼？
喔,天啊
管用了！
你怎麼做到的？
我讓你說出我說的每句話
可是是我先說的！
是嗎？
是的！
真的嗎？
我可是非常強唷
喔,老天
喔,謝謝
不客氣
喔,不！
有史以來最贊的晚餐
你不曉得我的秘密
剛好相反
我知道你的秘密,瑟曼
我知道你炒飯後
全身會像胎兒卷在一起
像小寶寶一樣哭泣
瑪莎告訴你的
不,她沒有
我知道你用簽字筆
在你的老二上面畫一張臉
那樣做違法嗎？
才不咧
你還給它戴帽子
你給它取名叫山米
沒有人知道那件事
你還對它唱歌
你別再說了！
那．．．那根本不是百分之百正確
我什麼都知道！
我在你大腦裡下蛋了！
把它們從我大腦裡拿走！
你再也不能控制我！
現在換我控制你！
你在我的控制之下
我什麼都知道,瑟曼
現在我釋放你！
貝瑞！貝瑞！
贊啦！
希望你們全都保留收據．．．
．．．因為你們全都會被查稅！
他在我家和瑪莎上床！
我一直都躲在床底下
真是個大白痴！
對吧？就是啊！
這場晚餐我們有一項傳統．．．
我們會頒發獎盃
給當晚最出色的人
今晚的優勝者
是我遇過最出色的人
勝利者是．．．
貝瑞！
太好了！
我們辦到了！
恭喜！
謝謝
我很期待和你共事
康拉德先生
提姆．．．你辦到了
你請的人真的很棒
慕勒很喜歡他
他的確是很棒
我覺得你今晚表現很精彩
你就是贏的那個人？
是的！
隨便啦
他應該得到比這更好的禮遇
他們全都是
你這話什麼意思？
你們會因為佣金
拿我當替死鬼
而貝瑞會因為要救一隻老鼠
奮不顧身衝到車前
即便老鼠已經死了
我一直很努力
照你們的遊戲規則玩
貝瑞不應該拿那獎盃
而是我
等一下．．．
提姆,我靠實力贏來的
貝瑞,你不會要那獎盃
我從未贏過獎盃
是的,我知道,可是．．．
好吧．．．獎盃你留著吧
好的
對不起．．．究竟是怎麼回事？
這些人邀請我們來取笑我們
這是一場大傻瓜比賽
我贏了！
等一下．．．
你告訴了他？
是的
這場比賽被人動手腳
你們不是很憑良心行事的嗎？
不．．．我們是的
我們是的
提姆在這裡前途無量
但是他卻選擇
和一群窩囊廢為伍
對不起．．．
我想我剛才好像聽錯了
他罵我們是窩囊廢？
沒錯
你們侮辱我的人格
我要離開了．．．
．．．算你們走運
我不取你們性命
是啊！
馬可！
天啊．．．
所以,你們真的想打？
那我就奉陪！
不過要由我主導
在一片黑暗之中
視線完全盲目
但盲者可見！
真是的
歡迎來到我的世界
我是隱形人
這裡是哪裡？
他挺棒的
我是一片陰影．．．
．．．拿著大刀的陰影！
別鬧了！
我能聞嗅出你們的恐懼！
他有可能會殺死人
這裡！
嘿,不行！那是重要部位！
這簡直亂七八糟！
等一下．．．那瑞士人
以為自己是德國人！
他也是大白痴！慕勒！
原來這便是你
一直以來的計畫！
不！不是的！
你帶我來取笑我！
不是的！
我可以很肯定告訴你
我不是大傻瓜！
不．．．洛倫索,不行啊！
快點抓住鳥！
我來！
不行啊！
這是我太太最喜歡的手指！
快把它拿回來！
威廉斯！快把鳥抓回來！
殺死那隻鳥！
他們要殺我的鳥！
他時辰未到
在那裡！
別傷害它！
抓住那隻鳥！
擋右邊！擊左邊！
你想要那隻鳥？
你得先殺了我再說！
拿出盲人精神反擊！
踢他的要害！
就在這裡
起火了！
喔,拜託！
抓住那隻禿鷹！
快點讓它出去！
放了它吧！
等等．．．我有個點子
放洛倫索出去！
你,住手！
別亂動,否則我就殺你
讓我來
它要飛走了！
太好了！
要不要走？
好有趣的晚餐！
我們去找茱莉！
我的手指頭！
你可別死啊！
茱莉！茱莉？
茱莉？
提姆．．．
你可以用正面態度看這字條
這如何正面得來？貝瑞？
「提姆,祝你．．．」
「嘿,提姆,祝你．．．」
「祝你餘生幸福」
這都是我的錯,是吧？
不是的,是我的錯
是我造成這一切的
不是你的
我把事情搞砸了
你想聽很窩囊的事嗎？
我想
你知道我為什麼想要升官？
好讓茱莉覺得我配得上她
真的蠢到不行
真難想像那麼好的女人．．．
．．．會想和我在一起
我企圖討好她
用她不在乎
我也不在乎的東西討好她
你知道我在乎什麼嗎？
我在乎她
還有什麼？
每天在她身旁醒來
每天都能看到她
還有別的東西？
她是我生命中最珍貴的東西
我搞砸了！天啊！我是大白痴
你在幹嘛？
你知道我剛才在聽？
不知道
我知道
我以為你已經走了
我忘了我的電話
茱莉,我．．．
茱莉？
我們得動作快
快要趕不上飛機了
奇倫．．．
茱莉,交給我來處理
奇倫
打從盤古開天闢地以來．．．
．．．男人女人總是努力追求
最完美的配偶
每隔一陣子
總會有一對男女相遇．．．
．．．天雷勾動地火
一發不可收拾．．．
．．．千軍萬馬都無法讓他們分離
那便是你和茱莉之間的情況
可是提姆先追到她
萬一茱莉離開,他會活不下去
心碎會害死人的
我很清楚
那差點發生在我身上
正因為如此
你再也不能見茱莉
你再也不能和茱莉交談
你再也不能凝視茱莉的臉龐
好的,可是我們一起做事
所以．．．
我說「再也不能」
你難道沒聽懂？
奇倫和我談過話．．．
．．．他了解
我們的關係純粹只是公事
再也不能談公事了
他說得對,茱莉
如果我們撩起慾火
我們將會燒毀全世界
你在說什麼？
如果你們撩起慾火．．．
將會燒毀全世界
你們將燒毀全世界
我博物館展覽工作沒了
我也是
是的
茱莉
我愛你,我不在乎是否要結婚
我不會再求你了
別停止求我
你是個智者,吾友
你也是
再會,茱莉
再會,提姆
再會,奇倫
要好好對待你的鳥和羊喔！
我們將會過著
幸福快樂的日子！
(劇終)
我想凡事真的事出有因
提姆丟了工作
不過我們倆仍是好朋友
我每個月都會舉行一場聚會
就叫做「冠軍早餐」
奇倫和我成了好朋友
我要求我和他合作
我們在全世界巡迴展覽作品
包括南非
你猜誰來參觀我們展覽？
摩根費裡曼！
提姆協助馬汀慕勒
把他的軍火工廠．．．
．．．改建成
馬汀慕勒現代藝術博物館
或稱．．．
奇倫和我為開幕展
製作一座雕塑品
我和黛拉又見面了
她好喜歡玩角色扮演遊戲
她要我扮警探
她留下許多線索．．．
你們知道嗎？
我找到了
(我讓你們看這本書！)
瑟曼寫了一本新書
在某個圈子裡非常受歡迎
人家說的果然沒錯
「心智是個很糟糕的玩意」
喔,對了,關於提姆和茱莉．．．
茱莉終於點頭答應了
他們去巴黎渡蜜月
我等著要給他們驚喜
但是一直抓不到適當時機
總之,我可以告訴你們．．．
他們倆都互相「策展」了
還很多次咧
喔,對了．．．
芬德的公司倒閉了
富士比雜誌說他是
華爾街最窩囊人士！
好樣的,芬德！