流言蜚女駕到
這是你了解曼哈頓上流社會的唯一途徑
我需要你唯恐天下不亂的熱忱
幫我寫一本有關上東區的書
那你是更加喜聞樂見你父親
和假Charlie扭在一塊咯?
不 我沒有盯著看
我在他們看見我前就離開了
作為Waldorf設計工作室的新任主管
這是我處子秀的唯一機會
在下周針對買家的時裝展
請告訴我這意味著
你要把你的連載賣給"旁觀者"
我知道你和我一樣急于求成
- 但你要同意一字不差地印刷出來才行
- 成交
你想要我說什么
"謝謝你給我一次被自己爸爸和他的名媛女友
護送上學 顏面丟盡的經歷嗎?"
"流言蜚女"說你父親正和
Serena Van Der Woodsen約會
- 這是真的嗎?
- 恐怕不長久了
她知道你可以的 Blair小姐
希望她是對的 我的整個未來...
還有和Chuck 都得靠它了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 春花小九 粒粒塵 小力水手 Black-Coffee 回聲
校對: 沉詩落靜
時間軸: 海帶要買黑白淡奶
流言蜚女
第六季 第3集
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo
曼哈頓經受住了狂風驟雨
熱浪 颶風 甚至地震
但近些天 看來有股新生力量
席卷了上東區 勢如破竹
沒什么能比清晨車縫的聲音
更能取悅我了
那條裙邊太短了
這條太長了
我的處子秀務必要完美無瑕
上兩禮拜我們日夜趕工
可不是為了犯錯的
細節是魔鬼 我就要成為撒旦的擁躉
Blair 這是今晚來走秀的名媛名單
我很高興Charlotte Casiraghi
答應當我們的主秀
她是真正的時尚標杆
還是唯一一個不招人恨的摩納哥人
這才是我們戰略的明智之處
我們錯過了時尚周又怎樣
反正人們總是要從名媛的
真實生活中尋找時尚風向
我們的顧客在看到這套系列時
會不由自主地為之驚嘆
Bliar 這倒提醒我了
我現在要去確認下Charlotte的航班
Blair小姐 這些天你都沒好好休息過
我給你端了杯鮮榨健康甘藍汁
我現在唯一關心的綠色
是Lauren Bush今晚
會穿的那條哈倫褲
不好了
Charlotte的律師說她現在有樁代言糾紛
他們讓她退出今晚的走秀
我們該怎么辦?
別擔心 Jean Pierre
這在我的掌控之中
我們只要找到更加絕妙的人
來充當Waldorf設計的臉面就行了
謝謝
親愛的 今天學校里有什么新鮮事嗎?
要不要來點漿果?
我從農夫市場弄來的 可新鮮了
如果你是想要對我無禮
出于作父母的責任 我會忍受
但你沒有理由對Serena這么失禮
- 沒關系
- 不 不行
Sage 到底搞什么?
你一直翹課 不參加任何活動
以前你可是很積極的
我們說好的 只要Nate不影響到你學習
你才能和他約會
別把Nate摻合進來
看看 她終于開口了
你一整個夏天都沒陪我
現在突然想在你的名媛女友面前
扮演好爸爸的角色嗎?
好吧 我不知道你是這么想的
但既然如此 我們就來好好說說
喂 Nate 沒事 方便說話
你這番教育可真是
我只是不知道該拿她怎么辦
她學習成績糟透了
現在轉眼就要考大學了
我不想說的 但或許我介紹你倆認識
為時過早
作為一個生命中不斷換繼父的人來說
我知道這是很艱難的
但是我們會一起克服的 好嗎?
我真心希望如此
聽上去還要接個轉折
我只是 不知道我們是不是...
進展得有些快了
我不是要為她的行為找理由
但是她還是個孩子
如果她心里不痛快
我得認真處理這事兒
是的 你應當和她開誠布公地談談
我在想 我們...
或許我們應該分開一段時間
這并非我的本意
但我要專注在Sage上
讓她回到正軌上來
那讓我和她談談怎么樣?
你也聽到她剛剛是怎么說你的了
是啊 但是我知道
該怎么和像Sage這樣的女孩子打交道
因為在不久前我也和她一樣
好吧 反正她已經討厭我們到極點了
所以 我們也沒啥好怕的
我保証她會想明白的
好嗎? 好吧
我早上聽到你在和人打電話
聽著不像是Blair
嗓音更低 思想更陰暗
非我叔叔Jack莫屬
他的人正在迪拜幫我暗中查找
Amira給我的相片中
和Bart在一起的神秘男人
- 有進展了嗎?
- 還沒有
我們根據車的部分牌照
找到了它停靠的那家飯店
從那里開始打聽應該沒錯
這是好消息 也許那里有人能認出他
是啊 但愿吧
我或許是在和恐怖分子談判
但是你卻是在窩藏逃犯
走吧 Monkey
很抱歉 但這人 你是知道的...
沒事 Chuck的冷嘲熱諷我才不放心上
沒什么能比Georgina盯著我睡覺更怵人的
我很高興終于有個地方能安心暫住
作為你的室友和出版商
我很高興地宣布
Humphrey原創故事的第一期
終于要在"旁觀者"上發布了
今個真是好日子 才上午9點
在我發表前 你要不要
先給本周的系列主題做個聲明?
讓他們知道自己要被全面曝光了?
是啊 也對 不 不 還是不要了
你確定?
這就好比 當你要和某人的前任上床
最好還是你先和某人打個招呼吧
- 你倒是清楚
- 你又何嘗不知道呢
你覺得Graydon Carter
在揭發Astors家族前
會打電話征詢他們的同意嗎?
是啊 說的沒錯
發吧
請輸入密碼上傳
正上傳至紐約旁觀者
畫廊開幕式的邀請名單弄得怎么樣了?
說到這個 你想帶誰一起出席呢?
我有個完美的建議
我
我很樂意和你相偕出席
但在對外宣布我們的關系之前
我得先告訴我的孩子們
Jenny已經從倫敦發來了她的祝福
但我還沒和Dan聯系上
他最好趕緊從歐洲回來
這樣我就能成為你正式的女友了
他的作家生涯暫告一段落
也該去好好旅行下了...
頭條新聞:Rufus Humphrey金屋藏嬌 衛道士與騙子同居
但他可能隨時都會回來
我相信他只要一回來就會來找我們的
我不敢苟同
看這個
好了... 誰是我們的新晉名媛?
找不到那樣的人
我已經找了所有我們能聯系的人
這是曼哈頓 時尚名媛遍布每個角落
這個角落的可以嗎?
我不能走我自己品牌的發布會
不是你 是Serena
我高中的時候 我媽結了許多次婚
那你可真不容易
嗯 當時還真是
我也吸取了教訓 就是說
如果總是表現得很叛逆
最后吃虧的還是自己
所以不如關心升學的課業
還有自己的課外活動
你說得太對了 Serena
人們還說美貌與智慧不可兼得
也別太苛責你爸爸了
他真的是個好人
這也是我愛上他的原因
這個我就不想要聽了
不過可以和懂我的同齡人談心真挺好
我保証我會改頭換面的
謝謝你 Serena
稍等
你想干嘛?
我現在都不用假模假式地
裝作朋友的樣子打給你了
因為你都挑明了說了 你不是我朋友
不過我真的有一個互利的合作機會
我深表懷疑
我需要一個給力的時尚名媛幫我走秀
你在中央公園的環保宴會表現很出彩
我想你需要個同等的機會延續這個風頭
你對我社會地位的關心真讓我感動
但時尚秀不是生存危機
對我來說是
我已經沒有退路了
而且還跟Chuck Bass無關
我們認識這么久 相處得和家人一樣
這也使我們有權利時不時地憎恨下彼此
但并不是說我們彼此不愛對方
拜托了 Serena
我救了你多少次了?
該是你回報我的時候了
我正在救別人 Steven的女兒Sage
我只關心她 保証她走正道
他們是我的新家人
或許你也該找個新的
你知道嗎?
如果Serena不想做家人 那就算了
她會立馬從天堂跌落至地獄
我媽是我的家人
我媽... 一直在注視...
就像 "蒙娜麗莎"
像充滿期望的 "蒙娜麗莎"!
你臉色好蒼白... 像"蒙娜麗莎"
這是我家族的生意 是我家族的瑰寶
是Chuck用我彩禮保全的!
如果我沒能取得成就
我們甚至都不可以終成眷屬!
我們都希望你成為...
Blair... Waldorf Bass
我必須承繼我母親的努力奉獻和成功
我不能讓她失望
我不能讓Chuck失望
不能讓我自己失望
有人說歷史會重演
但看來B正給歷史性地崩潰
上演全新的篇章
打攪下 你好 你見過這個姑娘嗎?
流言蜚女: 據說Sage
正飛奔在成為壞女孩的路上
你是Serena?
嗯 是 她在哪兒?
她剛走了 不過她說你會買單
喂?
嗯 嗯 一切都非常好
她和我17歲時一模一樣
簡直像在照鏡子
看上去是極度疲勞和嚴重缺水導致的
你有睡覺嗎? 吃飯了嗎?
我看上去像吃貨嗎? 別侮辱我
Blair小姐忙得跟猴子一樣
她沒時間吃飯睡覺休息或者停手
我也累得要死
我是比農場工人還勤勞
但我有個價值百萬的品牌要經營
并且今晚要監控時尚發布會
所以請恕我失陪
你哪兒都不能去
如果你還想去管那個發布會
你得先打點滴 躺床上好好休息
從哪兒找來這么個蒙古大夫?
可能我真有點累了
我去准備靜脈注射
看來我只能接受自己
要在病床上經營我的王國了
你衣衫不整的樣子
讓我確信Sage肯定在附近
是啊 可惜她剛走了
她現在又是去哪兒了呢?
巴尼百貨每一層我都找了兩遍
完全沒在任何一家鞋柜前停下
你去試試什么感覺
我覺得你還是趁早別找了
不行 我應該管教她的
- 你? 管教她?
- 有話就說吧
她是才17歲 但她有與年齡不符的聰慧
她是你當年的十倍 相信我
但是Sage一心只想破壞我和Steven
她也快得手了
因為我這一天都在騙他
我應該確保她走上正軌
現在卻完全不知道她在哪兒
如果你這么負疚 那不如和他坦白說
不行 如果他知道我搞砸了
他會要分手 這是我最不想的
他現在是我生活中最重要的人
管教她是他的事 不是你的
你說的對
行吧 盡管十分困難
我還是去承認我被打敗了吧
祝你好運吧 如果需要人聊 我隨時都在
謝了
你是為我們著名的勒索事件來的嗎？
希望你都錄下來了哦
你滾啦 Humphrey
你應該整好衣服 注意形象
畢竟你現在是總編
我只是不明白Dan是怎么知道的
我應該打給他 也好讓他從我這得知
他肯定很震驚
我的神
Rufus 你簡直是個爛好人
你兒子在媒體上踩你
你還覺得是自己活該
Dan在上本書里那么寫你
已經夠壞的了
這次更離譜
我要趕緊和他談談
談? 你上次不也這么處理的嗎?
你看結果怎樣
他用真實姓名又歪曲事實
這是誹謗
旁觀者 實時統計
廣告數目很可喜嘛
看來我的小說連載
能給"旁觀者"帶來巨大的提升
是啊 更重要的是 單從評論來看
Rufus這篇文章帶來了新的讀者群
他們看過"喜歡老式獨立搖滾的大齡男人"
和"離婚的黑幕"的報道
而且我爸不是"流言蜚女"的茶
所以她是不會來搞破壞的
不會吧
流言蜚女: 傳聞Rufus Humphrey將要起訴孤獨男孩 Nate Archibald和"旁觀者"
看見沒 Dan? 你若想將所有人都扳倒 你自身也難保
這上面說你爸會起訴你 我和"旁觀者"
還是"流言蜚女"發布的消息
Jean Pierre? 你毀了一切
T台的顏色錯了
誰批准你用假發了?
Nicki Minaj都比你懂事
(美國紐約個性饒舌歌手)
我們會全換掉的 粉刷T台 丟掉假發
你后面那個是Nelly Yuki?
她在那兒拍獨家專訪
拖住她 說她很漂亮
之前從來沒人這么贊過她
已經不能再差了 Dorota
我還沒找到我的走秀名媛
而現在Nelly Yuki就像Valentino的一條小狗
在到處查看情況
Jean Pierre該給她帶個口套
Jean pierre以為"口套"是我們DJ的名字
我不知道該打電話給誰
隨從們因為上次的事還在緩刑中
Dan還在生我的氣
我只想要一個懂我的人
難道要求太多了?
你好 Blair
Serena 你的耳朵肯定很燙
是么? 為什么?
我剛告訴我爸 你帶給我的大好機會
當然 大好的機會
你幫我搞到了今晚Blair Waldorf
時裝秀的走秀資格
的確 真讓人興奮
除了向Blair這樣經營自己公司的
年輕女強人看齊外 我還能跟誰學呢?
我的確很贊成做個企業家
說不定我夏天可以去那里實習
或者干脆投身于時尚界
我愿意為可愛的Sage做任何事
真是太好了
我的兩個女人相處融洽
謝謝 這對我意義很大
你以為我出賣了你 是么?
你真覺得我很在意我童年的包袱?
我去看過心理醫生了 已經足夠了
嘿 我只是想幫忙而已
你是怎么得到Blair時裝秀走秀資格的?
我沒拿到
你得幫我混進去
沒那么容易 Blair從不會
那么容易讓你得逞的
那我只好告訴爸爸
我終于找到了人生目標 卻被你毀了
因為你讓你最好的朋友別雇我
有人說不要恨對手 要恨就恨游戲本身
但如果是你創造了游戲規則
那失敗就真的很痛
我就知道除了Chuck先生
沒人能讓你安心臥床
所以我才打電話給他
盡管我很想跟你躺在被子里一整天
但你疲勞過度
從我有限的知識里 我知道
吊鹽水不是小事情
你要我怎么做?
我不想你因為我
從整垮Bart的事情中分心
當我對付父親的時候
我不得不有所顧慮
給我任務吧 blair
我不能 任務是派給隨從
或者Dan Humphrey的
細細一想 我知道你想要什么了
我也知道怎么才能讓你滿意
不需要指示
Dorota
我又發燒了!
Elton john從"鏡版"那賺了15萬
他們只是報道了他那
咀嚼而不下咽的節食方式
別擔心 我很肯定我父親會咽下去的
Dan 這不是開玩笑
這就是為什么我說你得先跟Rufus談
不 但這根本不像我的父親
我承認 他最近的行為完全不像他
我只是不信他會提起訴訟
他最不想的就是揭露真相
他在我沙發上搞Ivy Dickens的真相
那并不意味著他不想
發表自己的觀點或解決問題
Nate 聽著 我了解我爸爸
他只想自命清高地對我說教一通
然后就沒事了
我會去跟他談談的 但你還是冷靜點
要不吃兩片安定壓壓驚
時裝走秀會從這里開始
這是一張其余布景的時間表
Chuck
你覺得如何?
無法用語言描繪
是不是你想要的效果?
你把我看得太透徹了 Chuck Bass
是Jack 他有照片里男人的線索了
- 我得...
- 去吧
- 今晚會...
- 很完美的 多虧了你
去找出那個人吧
這意味著離我倆在一起又近了一步
去吧
哦 冰雪女人來了
我想對之前說的話道歉
我知道我太過分了
省省吧 Serena 你想怎樣?
我要你讓Sage參加你的時裝秀
太諷刺了 我正好需要一個
時尚名媛來為我走秀
但Sage還在念中學 抱歉 不能幫你
這是你發掘Sage的好機會
聽著Karl挖掘了Naomi
Calvin發現了Christy
人們喜歡新鮮的新面孔
所以你的意思就是想要利用我
這個非家庭成員
來給你的新家庭留下好印象
是的 讓Sage出席你的時裝秀
有助于修復我跟Steven的關系
Ok 我做就是了
- 謝謝你
- 條件是
出于某些原因 人們很在意你的看法
所以你要坐在Eleanor Waldorf
復古時裝秀的前排積極地鼓掌
跟每個人說我的新系列是多么的棒
好的 就這么說定了
跟你做生意還算愉快
Sage 來見見Blair 你能出席了
- 哦 真美
- 謝謝
今晚將會很美妙
Sage從T台走過來 Steven和我坐前排
但是從明天開始
你就得好好的 行么?
我?
是的 准時上學 參加課外活動
宵禁之前回家
對父親態度要好
- 聽明白了么?
- 明白了
大家相處融洽真是太好了
我覺得今晚將令人難忘
當心 姑娘們 看來Sage
要成為B時裝秀上的一頭狼了
- 謝謝你
- 等不及要看你的秀了
Eleanor將不會出席今晚的秀
因為她十分信任我
我很榮幸能得到這份信任
而且對Waldorf設計的未來充滿信心
- Blair? 這邊
- 不好意思
- 給你
- 哦 謝謝
敬Sage的美好夜晚和你的幫忙
哦 還要敬我們 我們的未來將一帆風順
為了這個我要喝
哦 當然 我當時要你去跟她談談
我以為你會點燃她對騎馬的熱情
或者 參加排球隊
你知道的 當模特不是...
我所想象的課外活動
這不僅是當模特那么簡單
我是說Blair設計的衣服有很多人穿
從積極分子到女強人到女演員
Sage將進入一個很好的圈子
好吧
Serena Steven
你們能來真是太榮幸了 歡迎
我很高興Sage能走秀
- 她一定會很美
- 等不及了
好的 我見Anderson Cooper在那兒呢
不好意思
我得過去祝賀他舊新聞變成了新新聞
如果這是合理的話
讓我來給你指引座位
好的 如果要我捧場的話
我需要一個好視野的座位
為什么旁邊不是Steven的座位呢?
Serena 這是頂級時裝秀
我必須把最好的位置
留給記者和有影響力的人
而不是一個好爸爸 但是別擔心
Steven會在你身后第三排
有一個不錯的位置
不 這樣太不尊重人了
你是不是都不在乎我們是否出席?
我當然在乎啊
你太明顯了 Blair
你甚至都不能把我男朋友安排在我旁邊
就為了把位置留給跟你簽了契約的奴才
好吧 才不是這樣
何苦還需要我來作出虛假的鼓掌呢
既然你都有一個奴才為你杜撰出文章
來贊揚你的設計是多么的精彩
告訴你 我可是堂堂女裝日報的記者
是的 Nelly Yuki 一位貨真價實的記者
她今天看起來可真是優雅得難以置信呢
有你坐在前排 我真是榮幸之至
我對Serena所謂的虛假協議
是什么真是毫無概念
沒有人喜歡假貨時裝秀
你說的是 我從來不會被人抓到穿假貨
而如果今晚的時裝秀主題是真誠
那么也許我會坐在Nelly旁邊
我會告訴她所有我真實的想法
對啊
Serena 你的所有真實而精彩的想法
沒有人喜歡Debbie Downer
或者Serena的陰謀
很抱歉我沒讓你第一時間讀到
我這么做很不厚道
我很抱歉讓你從別人
而不是我這里得知Ivy的事情
然而 我們已經在一起了
而且 不可否認 這段關系是認真的
爸 你知道她是個騙子啊
她詐騙了Lily和她整個家庭
而且 你應該讀過我文章了
她曾試圖和我上床
她還要我叫她"Serena"
Dan 你是我的兒子
我們必須得想方法接受這一切
但事關Ivy 你這件事做得太過分了
我是成年人
而你必須尊重我和她在一起的決定
和她在一起是成年人會做出的決定嗎?
我長這么大 你一直把自己作為道德模范
一個永遠做正確的事的人
根據Rufus Humphrey
不是正道的事絕不去做
是的 我相信我做的是正確的事情
所以你還不清楚正在做什么事嗎?
你這整個事情就是一場騙局
至少我寫的文章是真相
而這個真相
至少還能抵抗毀謗
使你提出的罪名不成立
罪名? 我不想你獲罪
我只想和我兒子有個正常的交流
如果你看見他了麻煩告訴他一聲
三十分鐘后開始會議
我會的 我得走了
聽起來進展得不太順利
你是不是泄露了我
一氣之下說要告我兒子的信息?
我絕對是曼哈頓最幸運的男孩
- 我看起還好嗎?
- 你看起來棒極了
如果我在你身后多盯著你一會兒
那件長袍就得皺成一團丟在角落里了
那我就祝你好運然后回我的座位了
那件長袍等會兒還能被丟在角落嗎?
當然了
你穿著特別漂亮
但是如果你再戴上一件東西
Serena會更喜歡的
跟我來
Erica Winograd!
能在市中心見到我的廣告商真好
我也是 Nate
我很感激你這周選擇了
在"旁觀者"投放廣告
能和你以及你的團隊做生意
是非常愉快的事情
我們也對Dan Humphrey
的首篇連載感到非常興奮
我們知道這會引來很多關注的目光
這確實是 而且我知道下周
Dan的文章會引起更多關注
你絕對得考慮為此買下更多版面空間
我們會考慮的 Nate 借助"名利場"
等會兒 不好意思 什么?
Dan的連載小說將在"名利場"刊登
是的 我以為"旁觀者"只是曇花一現
而這對于我而言是很不利的
因為相同版面Graydon是十倍于你的要價
不好意思 Erica 我得先走了
你知道嗎 這可能可以成功
她脫了 我喜歡這樣
你們這些人是瘋了嗎?
這根本不是時尚前沿
或者感官刺激或者服裝設計
這是惡俗推銷 而且非常丟人
好了 Alexa 輪到你了
時裝秀還得繼續
沒有人在乎某個人的愚蠢觀點
趕緊出場吧!
是的 我要走了
我不可能在這種情況下走秀
別走啊
這是B的派對 所以她如果想哭就哭吧
因為看來赤身裸體這招讓她一敗涂地了
我這么做只是為了保護你
沒有人為你挺身而出過
我想如果在"流言蜚女"上說要起訴
"旁觀者"就會撤回Dan的文章
為我挺身而出是一碼事
但你不應該干涉我和我兒子之間的事
我道歉 Rufus
我沒有考慮后果
但Dan確實發表了傷害你的文章
還有別的方法來回擊 Ivy
不
對抗上東區只有一個方法
就是以毒攻毒
Dan曾經是個天真的布魯克林男孩
但你一旦沒有盯緊
他就變得和其他花花公子一樣無情
我很抱歉把自己介于你們父子之中
但看你被人這樣惡意傷害 我很心疼
他的文字也許令人不快 但那是事實
我們是在一起
而我希望你 在我身旁支持我
在這里 也在我的畫廊開幕式上
為什么廣告商認為"名利場"
會出版你剩余的連載小說呢?
因為這是真的
Dan 我們約定好的
握手算不了什么約定
我的天啊 我真想打你
我上周告訴過你
和朋友做生意是一個壞主意
你希望我在刊登這次文章前去找Rufus
今天得知他要起訴時 你崩潰了
我只是想保護我的報紙
你希望我說什么?
"名利場"是一個絕好的機會
而且讀者越多 我的力量就越大
這很簡單
我以為我們是統一戰線的呢
我們曾經是 而后來更好的選擇出現了
- 好吧 我現在真想打你了
- 得了 Nate
如果換成你和你所有的朋友處在
我現在這個位置 都會做出同樣的事
你不用來帝國酒店了
另找個地方過夜吧
我料到你會這么說的
Dave Berger
你曾經為Bart Bass而做保鏢
他把我解雇了 我對他無話可說
我只是對于四年前你和Bart
在迪拜度過的某個周末有些疑問
我說過了 我一無所知
Bass先生命令每個人簽署保密協定
我知道你是誰 但我知道不能得罪他
把我當成是你的朋友
一位老友 一名戰友
這家健身房挺不錯的
還行吧
與其在此打工 或許你更想擁有它
就我個人而言 自己打理總會有趣得多
你怎么能這么對我?
就算我沒安排你的大齡男友坐你旁邊
你也不能讓Sage來破壞我的時裝秀啊!
得了吧 Blair 你難過
是因為我在意Steven勝于你的時裝秀
你才故意破壞我倆的關系的
我可沒讓她脫裙子 是你讓她脫的
我沒有 我可不想因兒童色情罪被指控
好吧 如果不是我讓她脫的
也不是你 那會是誰?
很不巧 我對那套內衣更喜歡一點
Sage 你馬上上車 我們要回家了
我們一會兒見
看來長江后浪推前浪
在Sage脫下裙子的瞬間
前浪就死在了沙灘上
Steven 對不起 都是我的錯
她說得對 都是她的錯
是她給我這些建議
讓我把她當成榜樣學習
省省吧 Sage
我知道是你要陷害Serena
我早該在你提到時裝秀的時候
就覺察出你的小算盤
不該由Serena道歉
而是由你來道歉
我正等著呢
Serena 我很遺憾你這么笨
沒有發現我想干嘛
Sage 我在警告你
我道歉
我不該利用你
這種事不會再發生了
很好
我現在去給大家泡茶
想想該怎么懲罰你
真是漫漫長夜
聲明一下 我剛剛說的別信以為真
我根本就沒想過要道歉
好吧 我也說一句 我不在乎
你就絞盡腦汁搗鬼吧
但你會發現一個事實
無論怎樣你都不能把我和你父親分開
所以你最好還是接受我 親愛的
洋甘菊還是薄荷茶?
我剛和Jean Pierre通了電話
這真是一場時裝界災難的先兆
沒有一位買家下訂單
更糟糕的是Nelly Yuki
在"女裝日報"上把我說得一無是處
"Blair Waldorf真的能繼承
她母親的衣缽嗎
還是脫衣表演會成為她的致命傷?"
Dorota 我已經掉價到穿透明高跟鞋
和名媛卡戴珊一樣的品味了!
我一直知道Nelly很狡猾
根本沒人在乎服裝是否品質優良
Serena一走 一呼百應
我又一次徹底敗在
Serena Van Der Woodsen手里
她與我相生相克
Blair小姐一定要振作起來
帶領公司持續經營
你一定會讓Eleanor女士驕傲的
我清楚這點 因為我已為你驕傲
我母親 我該怎么向她解釋這件這一切?
Eleanor Waldorf從不會心平氣和
地接受"失敗"
省點酒吧 Chuck 我寧愿去死
我成了時尚媒體的笑柄
衣美人更美
我們應該為此慶賀一番
你說慶賀
那我要一醉方休 把酒給我
托爾斯泰曾寫道幸福的家庭都十分相似
而每個不幸的家庭各有各自的不幸
特別是在上東區
你知道 Sage有時捉摸不定
但你今晚的表現得體有度
令我印象深刻
有些人被幸福沖昏了頭腦
暫時忘卻了痛苦
今天 我和"旁觀者"度過了艱難的一天
今天我與Serena相處得很不融洽
雖然我沒穿長袍 不過我的衣服
還是能扔到角落里的
好吧... 我猜我可以幫你
當有些人愿意割肉求生
即使他們吃了上頓沒下頓
我聽說今天早上你把連載
小說的版權賣給了"名利場"
難以想象發表不到十分鐘
他們就買下了它
你消息倒是很靈通
在出版產業里消息可是傳得很快的
我猜你接受了我的建議
開始按自己的規則行事
感覺怎樣?
有點奇怪 雖然卑鄙 但還算不錯
正像你說的 真相總是很強大
如果你無處可去...
你可以來找我 與我一起
你是Dan Humphrey嗎?
我就是
我今天在"旁觀者"上讀了你的作品
我很喜歡
我可以請你喝一杯嗎?
當然可以
我查到了
Dave Berger曾經當過我父親的保鏢
他那個周末和Amira一起
Dave開車送Bart見了一位
叫做Alexander女士的人
Dave當時不在場
所以他只能告訴我這些
我不知道她是誰 她做什么
該怎么去找她
我們會找到她的
我的一切都是你的 頭腦 身體 謀略
你幫我策划了今晚的時裝秀
至少在時尚滑鐵盧之前的几個小時
一切都是完美的
我也能幫你
讓我們一起來面對
我們... 需要對方
我現在... 需要你
就今晚 破例一回吧
紳士... 不會占女士便宜
特別是在她已大半瓶酒下肚之后
不過... 我也可以破個例
我們合二為一 結合我們的力量
更快地達成目標
好吧
我們一起承擔
我會盡全力讓自己身體里的每根神經...
都控制住自己
無論你的家庭幸與不幸
在一起總是好的
因為有些聯系就是堅不可摧
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則后果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 春花小九 粒粒塵 小力水手 Black-Coffee 回聲
校對: 沉詩落靜
時間軸: gg真的好難看
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo