字幕来源：势比天神YD
后期：Lee.
市长发布宵禁令后  街上的犯罪减少
底特律已被认为是美国最危险的城市
城市其他地方的贫困房屋计划已经被终止
杀人案件比率攀升到40年最高
社区激活了名为"暴力街区"的计划  导致成为鬼城
对44英尺墙建筑的越来越多抗议
将暴力街区和城市其他地方隔绝
出入暴力街区的人们会遇到  多次交管检查
先生们
这个计划就是我们的明灯
环保的社区  高档的商店和办公室
所有这些属于城市的  坐落于20英亩面积内的
宝贵的建筑物
现在在你们的合作和支持下
我们将让底特律恢复往日的光辉
市长先生
这块地方现在属于"暴力街区"贫穷房屋计划
为了这些房屋建起来  那些宝贵房屋必须拆掉
现在住着的人  你预想中  他们会怎样
作为市长  我可以向你保证
所有这个美好城市的居民
都会被照顾好
先生们  祝美好未来
-嘿嘿嘿  -杀手  最近好吗
小心  留意那辆车
兄弟们  做啥好吃的呢
你最好还是开车走吧
K2  你在这里做什么呢
不是吧  怎么这表情  我没惹到你吧
我要找里诺  他有我要的东西
-里诺不在这里  -我不信
我打赌他就在那里
他觉得他一次就能改变20公里的贫民区
你再多走一步  你就没命知道他能不能了
我把电话留给你们
克林先生回来之后  叫他给我打个电话
K2  拜托  别这么做
让他们出来
-你们知道里诺在哪儿吗  -知道
带路
-哪儿呢  -右边  右边
里诺
过道走道头  左转
我要抓住你
踹了这哥们
听我的口号
抓住那个婊子
封锁住这个建筑的所有出口
我就知道她很可爱  是啊
你不知道  她的屁股可翘了
-孩子们  好  -里诺  你好
不是吧  我去
特里梅因要把你们当烤鸭片了
我们该咋办呢  不想死啊
是你们该怎么办  跟我没关
我要杀了这个王八蛋
抓住他
他在房顶
猛男  发生什么了
暴力街区
我不知你从哪里来
但是我知道你在逃避什么
影响你的不是最坏的人
而是那些阻止你和窈窕淑女热恋
达米安  你是不是把我忘了
不是  我最近经常加班  没工夫
当我全心爱你时
你要多少钱
好吧
我们会想办法帮你的
但是别给我手机打电话了
谁把我的电话号码给他的
乔治  对不起  我给的  我不知道他会这么做
我话讲到哪儿来着
包裹搞丢了  不再给他20千克  他会疯了
最有趣的地方是  他还要我们送货上门
看来我们必须要去暴力街区了
谁有胆量在周五晚上去那个破地方冒个险
我愿意
你觉着你行吗
我就是干这种活出名的
好吧
你知道我妈妈会从坟墓里跳出来
如果她知道我篡改她的食谱  加这么多胡椒
大部分我妈妈的食谱我都喜欢
只要有正确的配料
你永远做出美食
就像今天早上指引我们去K2
我相信你拿到了正确的配料和清晰的指示
抓回里诺  把他从你身上偷走的20千克货拿回来
然后落得现在这个结果  人没抓来  货没抢回来
哥  你想想看  大耶  我和芮查
别想把这个赖到女人身上
我的五个人被干倒了  他们成了你的出丑秀
又失去了5条灵魂啊
我是不是要把你变成第6个
你给我干活  我给你很高的工资
我要的是好的建议
你有吗
你呢  有建议吗
抱歉  没有
那是第六个  谁将是第七个
等下等下  里诺有个女朋友
过去  他从小流氓手中救过她  胡德
我们抓住那个女的  自然能找到里诺
-你知道她在哪儿吗  -我知道她住哪儿
抓不到她别回来
别介啊  哥们你得相信我啊
好吧
就是他  乔治  一个希腊人
达米安  你跟我多久了  一年有吗
差不多
是时候让你看看我们的本事了
你去哪儿  把车停后边
成  你一说中文我就想死
达米安  成  成  达米安
-你是个有很多天赋的男人  -因为我努力
成  你是不是要给我点零钱
酷
所有队伍注意  他们已经到地下了
达米安  你去过东南亚嘛
从没去过
他发现我们藏的东西了
给我弄20千克  很紧急的
东南亚的人就在马路边上种生产这些毒品的农作物
这就是为什么毒品在那里不值钱
但是每次他过境  价值变成原来的三倍
过去是这样  但是一毒品从边境过州境
你能赚的钱很少
所以我们弄了暴力街区
把边境的距离弄成不到1英里
我上过商学院  最好的商学院还是"社会"
4年  50万美金
你要记住一件事
越是得不到的东西  人民越愿意花更多钱买
把GPS给我
路途以前提前设计好
别给弄丢了
老大  看看这个
天杀的  他们怎么知道咱们在这里
现在他们知道我们在这里
我们不应该来这里
没人知道我们在这里
除非  他们提前知道我们会来这里
达米安  拿着  把他们带出去
去下水道  咱们走
去标记那里
所有人  走
给我手机
-放下  -你干嘛呢
大家别动  外边的是我的同事  将要逮捕你们
把枪扔鱼缸里去
趴下
等我的同事进来
把这个混蛋  从我的车上弄下去
开快点
该死  这家伙挺有决心的
有没有比手枪更猛的
我喜欢这个
车开稳点
我瞄准他到了
什么他姥姥的玩意啊
靠
从车里出来  赶紧从车里出来
那个希腊人  叫乔治  你查下你们的最渴望通缉犯名单
从车里出来
我是科利尔警探  我是毒品卧底[毒品  麻醉剂同词]
-给我们看你的ID  -好的
你是下一个
出示身份证  谢谢
没事  我来接管这事吧
-你要进去多久  -最多一小时
-山姆  这是你的  -谢谢你  萝拉
-我能帮你什么吗  -萝拉
爷爷  我们说好的[抽烟计划]是什么
-一天一根  -地上是多少根了
放我一马吧  我还能活多久  还能享受啥呢
读报纸都不能让我快乐了
给我讲讲这是怎么回事吧
他是坏人  我们抓了他
大部分你读到的都是不成比例的
你不能相信读到的一切东西
就像它写到的
身份不明的卧底  80英里每小时飙车
夸大了
枪战过程超过300发子弹打出
实际也许只有100个
我差点就抓到特米娜了
差一点就让他付出代价
复仇和正义不是一码事
你奶奶已经过世了
你爸爸也过世了
我只有你了
我将还能活很长时间
因为我非常健康  明白不
好吧  咱们达成一个协议
-我再抓最后一个人渣  -好吧
你拿好  一天只能抽一根  记住了
我现在就戒掉
你就连最后一个人渣也别去抓了  行不行
唉
我想你不会同意的
快点走  婊子
白痴  看什么
摸一下屁股
你  拉丁美洲人  你哪儿来的
墨西哥
巴西
芮查  发生什么了
没事
我和邻家女孩一会儿再寒暄
让我来讲讲生意吧
萝拉  请坐
-你想要什么  -你的男朋友
我没有
你和里诺分手了
我好几年没见过他了
和我听到的有出入啊
是嘛  那你得把我放到一个"名单"了
什么  名单
那个名单里  都是对你漠不关心的人
好聪明啊
你挺好
我建议我们一块生活先
因为你的翘臀哪儿也去不了  除非里诺现身
-萝拉  -里诺  你做什么呢
-你要发疯我陪你  -你满嘴屁话  我就知道
你俩处理情感问题的时候
能别把枪顶着我的喉咙嘛
拿枪顶着你才是我们现在的问题
好吧  大家伙冷静下
我该不该开枪
别开  我脖子被人顶着枪呢
走
你也是  走
叫格伦·泰勒走开
起开  起开
咱们好好谈谈  我不想闹出人命
好啊  谈判内容就是  停止在这块儿贩卖毒品
让这个疯子过去  要不这样吧
20公斤的毒品这事  我不计较了
你和你的美女  安安全全的回去
-我们以后互不打扰  -这个建议不够好
你觉着你还能走多远
我的这帮黑鬼兄弟会开枪射你的背部
听懂了嘛  后退
也许我会中枪  也许我会死
-也许你的美女也会中枪  是不  -后退
我的手下会杀了你
你以为能活着回去  假装什么事没发生
你图什么呢
里诺他们有办法进来的
我不太相信
-快点你这个混蛋  -走
-怎么样了  -他从外边锁上了门
一群饭桶
打开门
格伦·泰勒的小妹妹快醒了
那是福特野马  你认识吧  那是我的宝贝
钥匙  混蛋
-后退  -你去开
别把我车毁了  要不你死定了
闭嘴  去后座
大哥  我6尺3  不适合坐后边
好吧  朝你脑袋开几枪能让你变矮吧
我们会抓到这些婊子的
射轮胎
美女  小心点
你知道这车多贵呢嘛
我会小心的  我保证
你不需要我了  放我走吧  车你拿走
呵呵  总是搞谈判
呆在那里别动
-开门  -放下武器
-别开枪  -走出车
我们是来接你的队长  别开枪
趴下
冷静点
走
这是特里梅因·亚历山大  我知道你认识他
是的  我们知道
孩子  把枪放下
所有人别动
大家冷静
把枪放下  给我你的枪
你做得好
把他关起来
等会儿  你搞什么
放手  放我出去
嘿  嘿
狗娘养的  放我出去
迈克  好啊  你新买的房子怎么样
别关心这个  特里梅因走吧
我给你的"捐款"嗜好玩意儿吧
-走吧  萝拉  -我不跟你走
你个狗娘养的  我要杀了你
放我出去
这就是政治  里诺  我是个政客
再会
不要  开门
快点开门
-你可以走了  -是的  长官
你把她交给那群畜生  你这个杂种
不好意思伙计  世界就是这样
科利尔警探  市长要见你
警探  进来
科利尔警探  你好  我是汤姆·贝朗热
-我以前和你老爸是一个军队的  -见到你很高兴
你的家庭对城市贡献很大
达米安的父亲领导了最后一次在暴力街区的突击
他父亲的死亡  促使了我们建立边境
他活着的时候是一个英雄  据我说知
你和你父亲有很多相似的地方
谢谢
渐渐地我们明白到  不知为何  你成为了一个
处理暴力街区问题的专家
是  我对那里很了解
-里诺少校  美国陆军  -很高兴见到你
警探  现在的情况是我们需要最棒的人手
昨晚  一辆政府运输车
按着时间和预定路途行走
碰上一小波市民  运输车被劫持
他们在运输什么
中子辅助设备  一个中子炸弹
我们用设备而不用炸弹这个词
是因为炸弹给人们不好想联想
设备安装了反盗窃机械装置
如果盒子被错误的方式打开  炸弹将引爆
设备已经激活
搞什么鸟啊
我们需要你渗入暴力街区  找到设备位置
和我们联系  换取密码  拆除炸弹
不  做不来
要先花时间  做计划
我们不知道东西在哪儿  在谁手里
我们知道在哪儿  在暴力街区
我们知道在谁手里
在特里梅因·亚历山大手里
曾经是个战士  后来转去做非法军火生意
他用军用级别武器  组织黑帮
统治城市的毒品交易
实施铁拳统治政策
我整个职业生涯都在全力抓捕特里梅因
他从来没离开过暴力街区  管制检查点已经堵住他的出路
-你知道周围的线路  -那又如何
我们没有内部信息  没有眼线
我们有你要的眼线
里诺·杜普里  加勒比海的法国雇佣兵
成年之后大部分时间都在暴力街区
暴力街区就像他的手背  他了如指掌
你们现在最好的主意就是把我送到那个鬼地方
把一个罪犯当做合作伙伴
是的
警探  你还有10小时
他到底为什么被关起来
杀警察
走吧
上车
进去
我去去就来
-谢谢  -恩  希望今天一切都好
嘿嘿  等一下  我需要这辆车
你开什么玩笑  你以为你是谁
你想抢我的东西
这是我的车
我不这么认为
真的吗
这是我的车  如果你想搭车快点  爷要开走了
重新计划  行程
-我们去哪儿  -暴力街区
你破车过不了路障的
3分钟前  我们还被铐起来关在车的后边呢
为什么一个像你这样的家伙  会去暴力街区
我为了特里梅因·亚历山大而来  他杀了我的一个朋友
也是这个混蛋绑架了我女友
前女友
听起来我们终于有一致的地方
-你打算怎么进去  -有一个以前走私常用的路途
行驶50米后右转弯
-系好安全带  -我不想系
随你便
东边的港口  甩不掉他们
那有个  管制检查点
GPS坏了
方向错误  请掉头
靠
停车
我再说一遍  停车
你嘛呢  你疯了
你得信我一把
靠
我啥都看不见
方向盘失灵了
刹车也失灵
想办法啊
靠  这是老的走私线路吗
是
咱们得离开这里
-不是咱们  -你干什么
-你是警察  -你疯了
别装了  我鼻子就能闻出谁是警察
哥们  你不是就把我这么丢这儿
拜托  给我弄出去  我该怎么办啊
看一下警察手册  危机指南章节
真好笑
法国王八蛋
靠  这是你的车
-是的  -刹车坏了
你给我弄出去  我帮你想办法弄好
你就要死了还想干啥
靠
小心
怎么玩得  你又死了
别玩了  别玩了
你是帕萨·玛玛西塔
希望我们的住宿条件你还满意
我烦透了这个地方
听着  你不惹我  我不惹你
我想让他们有点教养  但是他们玩不来
他们不是在街上枪击黑鬼
就是玩射击游戏
所以我给他们找了个工作
他们有家庭要养
听着  只能跟你一个人说  其实我挺喜欢里诺的
他有为之奋斗的理想  虽然可能会害死他
像你这样的人  提示着我  为什么大家讨厌我们
你和他真像
-我看得出你为什么和他在一起  -早就分了
别着急  你很快能听到他的消息
你没听到好消息吗
里诺逃跑了
不知道他会不会来这里
等他来救我  我都成黄脸婆了
特里梅因  楼顶我们布置好了你来看看吗
芮查会陪着你
别碰我的游戏手柄
靠
走走走
-你怎么知道我是警察的  -你不属于这里
-你怎么找到我的  -我放了窃听器在你兜里
警察就爱干这个  你们就这本事
不  我们按照法律办事  只是你根本不在乎
法律不维护正义  毫无意义
对一个杀死警察的人来说  能讲出这个很了不起
我杀的警察是个腐败的杂种  和特里梅因没区别
我将找到特里梅因
我得在他抢走的装备  把整个暴力街区人炸死前
找到他
你从没想过  外边的人
关心这里发生的一切
外边的人不全是混蛋
就像这里的人不全是瘾君子和小偷
你自己玩的开心
如果我找到你女朋友  我会替你向她问好
他们会枪击你  拿走你的警徽作为战利品
即使是死  我也拼尽全力  毫无怨言
还有什么比
坐在这里怨天尤人更糟糕的
炸弹的事如果你没有吓唬我
我想在咱们死之前看眼萝拉
一旦有机会  你会对我做什么
在我身后朝我脑袋开枪嘛
我要杀你你已经死了
那么你的计划是什么
-你有计划吗  -有
特里梅因  我是里诺  我过来了
这就完了  你跟他讲几句  台词就完了
这些词他可从没想到过
这将很有趣
不差吧
嗨  萝拉
靠
你去哪儿
我就知道第二次看见你的时候会变得更有趣
我很喜欢这种"游戏"
我看起来像是个婊子吗
嘿  芮查  我听到喊叫声
打可以  别太狠了  知道吗
你真是个幸运的婊子
看看谁来了
带我们去见特里梅因
K2  滚过来  有人来了
好的  我来了  上楼  快点
表演时刻到了
达米安  你看到了吗
里诺
没想到你这么快就来了
你看到没  他很吃惊
-你是谁  -我是他的司机
他是警察
-为了他的炸弹而来  -谢谢你出卖我
-真好  -哇  警察来了
好几年没见过警察了
我相信周围的警察局和学校
医院  同时关闭的
政府觉着我们用不到这些了
你是新的治安官
你真勇敢
萝拉在哪儿
我们会去找她的
来讲讲炸弹  你来买炸弹的
我来拆炸弹的
炸弹倒计时让你很焦急吧
我从来不焦急
炸弹炸的时候我早就在去南边的路上了
或者你报个价  我卖给你炸弹
我的报价就是在爆炸前拆除它  你接受不
那可不行  我把炸弹送回去你看行不
K2  拉开窗帘
先生们  你们会喜欢这个的
只有疯子才会有火箭筒
我们活在战争中  就得做好准备
我可以动动手指  毁掉这个市中心
老说说价钱吧
你要拿这些人的命换钱  这做法对你来讲都太下贱了
黑鬼  我来的地方  什么都跟钱挂钩
你明白什么意思吧
首先我要求保证萝拉的安全
芮查
看第三个窗户
看到什么
里诺  看到什么了
别别  等等
懦夫
-你想死在这里  -别开枪
还没到时候  里诺  别冲动
现在  你们都热血沸腾了
来个拍卖
我有火箭  炸弹  还有个美女
竞价从1千万开始
-我听到1千1百万  -1千1百万
-1千1百万  -1千2百万
竞价  到了白热化
-1千5百万  -别扯淡了
你就告诉我  他们对你来讲值多少钱
因为这里人命如草菅
看看这儿  警探  这里以前是个天堂
餐厅有很多服务员
那帮人现在在哪儿  在胡同里  互相射击
这一切都是因为像你这样的毒贩子
这些事和我没有关系
我只是帮他们减轻痛苦
接着谈钱吧
-我们说到1千5百万了  对吧  -是的
-有人出价2千万嘛  -我出2千万
得了  闹剧停止吧  你到底要多少
这里有3百万人
每人10美元  也就是一顿饭钱
总共就是3千万
-说好3千万  -是的
成交  那就3千万了
3千万
成功卖给  里诺·杜普里和暴力街区的新治安员
给你的人打电话  赶紧送钱
至于你里诺  以后少掺和我的事
-请讲  -我是科利尔警探
-科利尔  事情进展怎样  -快做成了  快做成了
-可以输入密码  -很不幸没到那步
有什么问题
问题是  拿炸弹的人  想要钱
你确定他手上有炸弹
确定  而且48分钟之后就爆炸
好吧
-如何进行  -你有没有夏威夷的银行账户
-我要现金  -他们交不了现金
-我们有没有夏威夷的账户  -有
给他账号
银行号  83675
账号0210-84
-他要求多少钱  -3千万
别挂电话
特里梅因要求3千万才给我们炸弹
城市都破产了
-警探  我们不能这么做  -好吧  真好
你得另找办法解决
没错
好吧
事情进展真好
他们同意交易了  钱马上就到
-咱们先拆弹去  -等一下
等一下  先让我的人确认  转账
银行25分钟之后才开
25分钟
是的  25分钟够我先吃顿饭的
带他们去总统套房
警探  和你做生意感觉很好
走
你早晚会成为火箭专家
只需要有个火箭就行
走
脸对着架子
-用膝盖站在地上  -靠
手放头后边
我实话跟你说  我有幽闭恐惧症
特里梅因没拿到3千万以前  他们的命比咱俩都贵
他们死  你就死
你没有能执行的计划
你知道炸弹在哪儿  我知道萝拉在哪儿
25分钟后  我们就是英雄
25分钟后  特里梅因会杀了我们
炸弹会杀死3百万人
啥  当他拿到钱  大家不就都能走了吗
不会有钱送来的
城市付不起这钱  我只是争取点时间
我刚才说的事就算了吧
别相信你的直觉  它们不靠谱
刚才有机会的时候  我应该杀了特里梅因
闭嘴
等一下
你说特里梅因杀了你的朋友  是真的吗
是的  其实那是我父亲  他过去是领导队员抓毒贩的
我和小分队走散了
特里梅因的人抓住他  杀了他
我很抱歉
走吧  找他报仇  你支持我
帮他一下  哥们
别装了
-该死的  -发生什么了
糟了糟了
-他没呼吸了  -什么
我必须带他出去
糟了
-哥们快点  -他没呼吸了
-走吧  -开门
我会跟老大讲
走
这件事情有些地方不对劲
你认为他们会把钱送来吗
等等看
再和我说一遍  你怎么得到炸弹的
炸弹  好的
在基地的一个哥们告诉我  有一些正在运输的武器
没人保护看管  钥匙被放在卡车里
很容易赚的钱  是吧
这就是让我担心的  事情太简单  就让我不能相信
-我还好  -你疯了
我们出房间了  警探  轮到你了
这对你来讲是一种游戏
我数到3
走走走
这条路
是他们
走走走
-你知道我们往哪儿走吗  -大概知道
靠
达米安  快点
我靠  人呢
手段不同  结果相同
走吧
-这么做更快  -但是你还得用钥匙啊
快走
我开车
快躲开  白痴们
咱们去抓他们
快点
-快点  -你开得了
-你开吧  -嘿嘿嘿
我要下车
你要做啥  跳出去
-你往哪儿开呢  -我要甩掉他们
闭嘴行吗
我看不到人了
-去房顶是走那条路  -你刚才干什么不告诉我呢
-快点  告诉我  怎么走  -左边  左边
往回开  萝拉在那里  抓紧时间
是往哪儿开啊
该死
快点
我刚才  叫你别趴下去
听着  我们不能这么跑上去  这正是他希望的
-你有更好的解决方案  -我正在想呢
边跑边想  能做到吗
-特里梅因会疯的  -快  这边走
这次给我趴好了
他们在车里
你们俩  过去检查一下
我们分开跑
数到3  开始行动
什么
该死
现在距离够近不
谢谢
-立刻打电话给国防部  -好的  先生
你好  怎么了
好的  我现在就去把你的信息递上去
我们有难题了
这些"暴力街区"的照片  是从卫星监控而来
几分钟前拍的
-炸弹在这里  -那个是什么
那是一个老的俄式地面导弹
它的半径差不多5英里
-他们怎么得到的  -等等  他们如果发射了这个
-这个城市就像核爆中心点  -我们必须疏散
没时间
这里有一个防放射性灰尘的避难所
不行  抵挡不住  NAD的爆炸
我们有什么选项可做  无人机
晚了  连得到授权的时间都不够
-银行开门了  -我去查一查
我认为他们在耍咱们  没有存款入账
你想知道  为什么我的人不相信政府吗
发生什么了
不仅没给咱们转账
他们在清空我们的账户余额
芮查  我们要发射了  躲到安全的地方
时间到了  受死吧  婊子
市中心将要重建了
俄罗斯的狗屎玩意儿
那些是导弹发射控制器
我现在要把萝拉弄出这个地方
小心  搞不好你会射到  萝拉
现在我要射这个黑鬼
特里  特里  他们刚才朝接收器开枪
我现在要去杀了警探和他的帮手
该死  走吧
一切为了暴力街区
伙计们  开始行动
不战斗  就死亡
刚才那是什么
好像他们刚才击中了发射装置
-导致不能发射  -我们还没出局
我要求封锁住这个建筑
封锁住建筑  斯柯达跟我走
走
太糟了  借过一下
-一二三  -你做什么呢
-四五六  -嘿  停一下
七
这  不是什么好主意
我相信你之前说过
我们将成功或者死亡
我只是表达情感
别想了  跳吧
真不是什么好主意
快点过来
守住楼梯
对你这么大块头的男人来说  守住这里小菜一碟
-你有计划吗  -别死了  就是计划
我在跑  我在跑
-数到三  -三
靠
日
你干嘛呢  快点
他要变身绿巨人了
快点
未来很美好  你不能忘记过去
我之前告诉你了  特里梅因吹牛
不  特里梅因·亚历山大从不吹牛
也不做愚蠢的赌注
解开她的绳索  一切结束了
你说什么呢
我只做生意  我不打算杀死那几百万人
他们会过来拆解炸弹
在死之前我们赶紧离开这里
-你变得软弱了  -注意你的言辞
注意我的言辞  你有什么毛病
解开她的绳索
也许我应该杀了你自己做这件事
现在谁是婊子
离她远点儿
我没事  我没事
我很开心你们过来救所有人
不是所有人都救
里诺  他们会发短信  把密码传过来  你输入进去
-跪下  -等一下
他好像有话要说
警探  你要开枪打手上没武器的人吗
至少你能看到自己被射死
比我父亲的死法强多了
-我和你爸爸有毛关系  -约翰·科利尔少尉
你仍然把你爸爸的死怪在我身上
你在总部开枪打他
等等
他死的那天压根没走进我的建筑物
我看监控视频  看了整个过程
他自己的人枪击了他  扔到我的门口  慢慢死掉
这件事是一个该死的陷阱
你满嘴屁话  跪下
跪下
-有问题  -密码没发过来
密码刚才就发过来了
这就是密码48216
-输入  -这是陷阱
我们不能相信他们
-输入  -听听你的人
他们玩完了你父亲  开始玩你  方式相同
闭嘴
把东西给我
好好想想
-为什么这炸弹跑到我们这里  -只是巧合
给我电话
我直觉告诉我你输入密码  就会引爆炸弹
-你会害死我们  -给我手机
-里诺  -抱歉  伙伴
我很抱歉
后退
别打了  你们两个都别打了
趴下
求求你们  快点别打了
达米安
20秒钟
你没想明白吗  他们之前告诉你  车被劫持了
为什么车上没有一点打斗的痕迹
我们还有20秒去决定是生是死
五四三二一
倒计时  结束
耍我呢
法律之前从没保护过这里  现在会保护么
我干过很多坏事  但是杀你父亲的事和我无关
我要让底特律  更安全
欢迎来到我们的世界
这个玩意我们怎么处理
送回去
-给你的  长官  -谢谢你  孩子
-等一下  -咱们走
嘿  别走楼梯  咱们坐电梯
-还是坐电梯爽  -是的
联系不到他
我们看不到卫星照片
如果炸弹炸了  我们应该已经知道了
我不喜欢这个情形  我一点都不喜欢
他是我们的人  他会来找我们
好啊
你说他们进来了  什么意思
你们记得里诺吧  我的暴力街区眼线  对不对
他给我展示了很多
市长好  这块地方真不错
我是特里梅因·亚历山大
你可以把我当成暴力街区的"市长"
很高兴终于见到我们选出来的大官了
我仅代表  自己  新警探  里诺
还有暴力街区的公民们
我们决定给你的选举战役  做点贡献
-装备已经激活  -发生什么了
不管你信不信  该死的密码我忘了
-密码是啥来着  4  8  -警探
-后边的交给我们处理  -2  1  6
你确定这是密码
我记得  里诺
你曾经说过  最后一个数字不可能是6
如果是6  密码正好和暴力街区的邮政编码一样
那种巧合  太可疑
你之前说的是巧合  我之前说的是他们想炸死咱们
是啊是啊  我觉着刚才在屋顶跳来跳去
神奇般地都记不住了
脑袋受伤太多  记性就不好
绅士们  非常感谢  我们将接手
我确定最后一个数字就是6
市长要不要把按按钮的这个荣誉让给你
按吧
行了  可以了
那边发生什么了  你有任务在身
你玩我就像玩我父亲那样
像你父亲一样  同情心让你软弱
我必须为了城市  做出艰难的决定
炸弹是我送到这儿的
为了解决大问题
你懂得
他们只是一群禽兽
谁是禽兽  为了生存不择手段的
还是要毁掉整个社区
杀掉没特权的女人和小孩的人是禽兽
作为市长  我必须做对所有人最好的事
-努力工作的人  -你说的是富人的人
做出贡献的
那些受够"粪坑"的人
粪坑  你醒醒吧
-人民揭竿而起  -而且他们
看看这个  他们会看到你的面目
大约5分钟后  可以在新闻看到这些
在网上公布一份泄密视频后
底特律市长被捕
视频讲述  市长密谋炸掉暴力街区
我把炸弹送到那里的
将暴力街区隔绝出城市的"柏林墙"
将在下个月拆除
新选举日期未定
代理市长宣布了重新开启学校
医院  警察局的计划
上去  动作真棒
走
-好啊  猛男  -探长  看到你好惊喜
-没什么罪犯要打击了  -是的
我看你在花公款方面很有责任感啊
这不是我买的  特里梅因给我的
不可能
是的  他觉着这车对他形象不好
特别是他在参加选举战役
-我选票投给你特里梅因  -我们正需要呢
伙计  你最近咋样
我看你  还在为正义而战呢
-不  只是想和萝拉一起过日子  -里诺真浪漫
我要走了  不想在大街上看毛片
-放轻松伙计  -他就是妒忌
-你们男人哪  -嘿  数到三
数到三