-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：psjmz
校對：ch1plus1
自去年後進入公司後
我的妻子總是鼓勵我
她說，你幹得很出色
你在公司幹得很出色
我有些緊張
這小麥克風...哈羅，對不起
這樣很好，是嗎？
很好的背景，有人在那裡
- 我們正在...我必須這樣看？
- 直看著鏡頭就好
我們現在在MNU（多國聯）總部
外星人事務部
我是維庫斯·范德默爾
在我身後，你會看到其他
外星人事務處的工作人員
我們這個部門的工作是
我們試圖與大蝦溝通交流
為了MNU和人類的利益
讓所有人都感到意外的是
太空船並沒有停在
曼哈頓，華盛頓，抑或芝加哥
反而直接停在了約翰內斯堡上空
船門在三個月內都沒有打開
它就懸浮在那裡，沒人能夠進去
在深思熟慮之後，他們終於決定
最好的方法是切割飛船
破門而入
我們即將進行第一次接觸
整個世界都在注視著
期待著，或許是…
音樂伴著強光閃耀從天而降
哦，天呀
這生物非常營養不良
他們非常不健康
看起來精神恍惚
那時，我們承受著來自世界各地的壓力
整個世界都在看著約翰內斯堡
因此，我們必須做正確的事情
隨後政府成立了一個援救小組開始
將這些外星人運送到
船下方的建立的臨時營地裡
我們並沒有明確的計劃
他們有數百萬人
因此，臨時的收容所就成為了隔離區
並開始實施軍事化管理
而在之前，這是一個貧民窟
但事實是，沒人真正知道
這究竟是什麼地方
在第九區有很多不為人知的秘密
片名：《第九區》
起初，大家的注意力都集中在
給予外星人一個適當的地位和保護
為了維持那些外星人生活
他們花了大量的錢
而這些錢本可以花在其它地方
但至少這把外星人和我們分開了
我想每個人都應該實際點
這些外星人將不可能回到他們原來的星球
外星人會在這裡長留下來
對於這件事，人們有各種解釋
至於船為什麼無法操作
只能推測是
指揮艙已經和主船分離了
然後，又莫名其妙地失蹤了
它是自己墮落的還是按照預定程序？
我不知道
認真檢查影像鏡頭
可以清楚地發現有一小塊東西
從船上掉落下來
我們搜索它
我們到處搜索它
這一小塊墮落物引發了流血衝突
發現了很多隱藏的武器
特種部隊突襲了第九區
有武器的地方就有犯罪
緊張狀況不斷上升，上升
人們變得越來越不滿
並最終引發了騷亂
Tembisa的居民為了把外星人
從他們的小鎮上趕走
連續暴動了三個晚上
我想他們一定要修好那艘船
他們必須離開
病毒，精心挑選一種病毒
把它釋放到外星人附近
他們必須離開
不管去哪，儘管走開
如果他們是來自其它
我們能理解的國家的話
但他們甚至都不是地球上的
政府已實施全國宵禁
外星人，那些大蝦
他們奪走了我的妻子
這個貶損的詞「大蝦」用來指那些外星人
很明顯，他暗指
那些以食腐為生的低等動物
我的意思是，你不能說
他們不像那種動物
他們看起來就是那個樣子，不是嗎？
他們看起來的確像大蝦
外星人搶走了數額不明的現金，一個旁觀者受傷了
在外星人看來那些娛樂的事情
比如放火點燃汽車
讓火車出軌
對人們而言
這些都明顯是極端具有破壞性的行為
他們會搶走走你穿著的運動鞋
他們會搶走你身上的一切
你的手機或者其它任何東西
之後，他們會要了你的命
現在，20年後，公眾的壓力迫使政府
將這些外星人移出約翰內斯堡
他們受夠了，他們希望
第九區搬走
並受到更多警力更強的控制
因此，要實施這個大規模的驅逐行動
政府借助於MNU的力量
歡迎你們，謝謝你們的到來
請認真聽這個簡短的聲明
今天我們要開始一個非常複雜和棘手的行動
這是MNU所執行過的最大的行動
並且我們相信這次一定會執行地非常成功
這次我們要將180萬大蝦
從他們現有的家第九區轉移到
位於約翰內斯堡200公里之外的
一個更好更安全的場所
我們在那裡建造了一個更舒適的新環境
在哪裡，大蝦
能夠過得相對舒適
它們可以呆在那裡
大蝦遠離了約翰內斯堡和南非的居民
人們就可以過上快樂和安全的生活
UIO協議要求我們在驅逐前24小時
給予外星人的驅逐通知
今天，你們將宣佈這一正式通知
讓外星人們簽訂I-27協議
MNU用來驅逐外星人的法律
實際上只是一個幌子
我將任命地區負責人來直接指揮
維庫斯·范德默爾.
人人都說維庫斯不是一個非常機靈的孩子
但他是一個非凡的兒子
是我的維庫斯，正如...
感覺這是人生的一大步
謝謝你，皮耶特...史密斯先生
我得拋開我女兒嫁給維庫斯的事實
那並沒有影響我提升他的決定
這個升職幾乎和我結婚的日子一樣重大
嗯...當然還沒有結婚那麼重大
維庫斯總給我親手製作很多東西
他說這這些東西都情深意長
有一天，他把這個紙缽留在了沙發上
而我並沒有看到，我坐下了
並...把它壓扁了
為了調查，他們把他的所有東西都帶走了
而我向他們把東西全都要回來了
嘿，恭喜你，年輕人
謝謝，先生
你去P7
維庫斯！事情怎樣了？
這麼辦吧，P9歸你
謝謝
我並不是說他做的是對的，但
他選擇了那些給他的
- 這是特雷特
- 方德斯瓦, 特雷特.  -你好！
方德斯瓦是我挑選來替補我的人
- 今天他能做到嗎，啊？
- 我會做到的
我現在只想每個觀眾
能從中學到一些東西
你可能會認為
這些事情只會發生在別人身上
不會發生在自己身上
情況怎樣了？隊友
你有我的東西麼
喂，老闆！  -最近怎樣了？
很好，老闆
好，好，這是方德斯瓦
他今天和我們一起訓練
我覺得我很討厭他的工作方式
總是給別人暗示
和范德默爾
- 不是很合適
- 沒人知道下一步他會幹啥
我們都不知道他將要做什麼
我想這是一個偉大的事情
這次由非軍方人員管理
不是說庫布斯和他的那些牛仔不再重要了
你們這些傢伙一直很重要
現在你看到了吧
這些都是他手下
他們先射擊，然後再回答問題
對不起，這是否超出了彈藥配給的數量
因為我看到你裝了滿滿一袋子了
我想也許你應該跟上校談
F.A.G過來說我們拿了太多的彈藥
不，我的意思是，庫布斯，是那個
你應該找到一個讓他們工作更有效率的辦法
聽我說，你他媽的混小子！
趕緊讓他滾遠點
無規矩不成方圓，
這世上我們都按照規矩行事
我認為他那種做法是不可原諒的
- 因為這看起來就像是叛亂
- 我得開始出發了，Les
我想我們應該剪掉這個採訪，因為我們將...
離第九區12公里
帶上你的彈藥，走
我們走吧
大蝦並沒有財產領土的概念
因此，我們去到那裡並說
聽著，這是我們的土地
請，你會走開嗎？
自己一個人很難穿上防彈衣
托馬斯，你能幫幫我麼？
好的，頭
他們告訴我要把防彈衣穿在裡面
托馬斯，看看那邊還有防彈衣嗎？
我只是擔心我的家人
別擔心防彈衣，一切都會很順利的
人權組織已經要求僱傭兵們在第九區
應該遵從UYO規則
我們正在第九區的入口出為你報道
今天，多國聯合部隊將開始重新安置
大約有180萬外星居民
人權組織正在保持密切觀察
因為會有一些可疑的虐待行為發生
我們正看到重裝齊備的私人安全部隊
正被部署到第九區
並有大量的空中支援力量
我們將進入一間一間小屋
並讓他們在表格上簽名
第一個是EX247
我們看到車隊停下來了
行動馬上就要開始
集中精神
準備好了嗎，托馬斯？
是的，準備好了
那是一個信號嗎？
是的，夥伴們
你和我們一起
祝你好運，
別起來，他要去哪？
這是什麼？
很明顯，安全性非常高
這只是全面驅逐行動的前奏
我們是MNU探員
請開門！開門！
喂！喂！喂...
我是MNU的維庫斯·范德默爾
我們在這裡來發放驅逐通知的
你只需要將在這裡簽字就好了
滾開
好的！托馬斯，慢著
我們已經取得了他的簽字
因為它碰到它了
這也算
每次我們進去時，我們之間
都會出現一些緊張的對立
嘿，你不能吃那個
大蝦喜歡吃橡膠
對他而言，這就像棉花糖一樣好吃
別，別！警衛！
別這樣對著著他
看到那了嗎？
平靜點
這將成為一個問題
現在所有的大蝦都出來了
他們想弄清楚發生了什麼
停止！停止！
把我的東西拿過來
看，他們都聚起來了
別開槍，不然你將要把這裡變成一個戰場
- 那是什麼？那是催淚彈嗎？
- 不，這是貓糧
這是貓糧
我只想引開他們的注意力
其中一個襲擊了大蝦
他丟掉了他的手臂
不，這不是我的房子
我不住在那
那非常遺憾，你知道，這...
這是一種很好的貓糧
但當然，這並不是你的房子
- 所以，我們要走了，把它給別人
- 是的！這是我的房子
我們要你在這裡簽名
現在你可以拿它了
好，停下
這種生物變得對貓糧具有特殊的愛好
一些像貓薄荷的東西，不過味道更重一點
喂？MNU，我們正在發放驅逐通知
什麼是驅逐？
我們在地球上這個殖民地陷入困境
根本上是因為人們不會獨立思考
他們只會聽從命令
他們不掌握主動權
他們喪失了一切領導能力
不管是什麼導致的
我們推斷這是疾病所致
我曾在尼日利亞復合區執行過安全維護
有貧民窟的地方就有犯罪
第九區也不例外
尼日利亞人詭計多端
其中一種就是貓糧騙術
在那裡他們把貓糧價格以非常高的價格
出售給外星人
你把錢放在這裡
然後你就可以拿著這些東西離開了
你想幹什麼？
我將把你的嘴打扁
更別提種間賣淫了
而且他們也給外星人出售武器
有車輛被劫持了
有商舖被打劫了
你可以看那
那裡有一輛車
第九區的尼日利亞人的頭是一個叫奧卑山卓的人
他是約翰內斯堡黑社會組織中一個非常有權勢的人
你一定不想跟這些人打交道
他們會把你剁碎的
那就是他們的頭
好的，沒問題
別看他
會惹麻煩的
好，下一個是，766
MNU人員，請開門！
喔！天呀！這是什麼？
檢查另一面
總部，我是維庫斯·范德默爾
在JV766，我需要一隻種群管制隊伍
檢查另一邊，托馬斯
那裡有40到50個蛋
這正常嗎？
這真是一個讓人驚異的發現
我只能向你展示一二
它是如何工作的
基本上，一頭牛被懸掛在天花板上
就如你在這裡所看到的這樣
它已經所剩無幾了，當然
因為所有的這些管道
都在給這些小蝦蛋供送營養
你可以幹掉一個，我來告訴你
想要看嗎？
不用了，謝謝
就這樣，好了
這傢伙再也沒有營養供應了
最後，我們把氧氣管也拔了
這些小傢伙可以睡會了
你把這些東西拔出來
把它拔出來
你可以留住這個。你可以把它當作
你這一次行動的紀念品
- 你可以想像你親手幹掉了一個了
- 謝謝，頭
好了，來了，夥計們
這是火槍
如果我們一次只滅一個蛋
這會花上很長一段時間
所以，這樣更合理些
聽到了嗎？現在正傳來砰砰的聲音
聽起來就像爆米花
這些蛋就爆開了
這些留在那裡的小傢伙
就爆破開了
所以，你們就聽到了砰砰的響聲
哥們，你不需要這個
只有女人才戴那玩意
在這裡喝得有些醉了？
你在對這電視做什麼？這是什麼？
喂，對著鏡頭笑笑
那是第一天的發現
那是一個大發現
看到沒？特雷特，看看這個
這裡到處都是武器
CK 5, 7572...
一些槍很小
但你一旦被射中
後果也是不可設想的
MNU出於人道的目地要遷走外星人
但真正的重點
就如一開始所呈現的那樣
焦點是武器
MNU是世界上第二大武器製造商
我們以為我們拿起外星人的激光槍
就能夠射擊
但事實上並非如此
因為，我們發現
他們的技術實際上
整合了生物技術
要他們的DNA才能發動這些武器
人類就無法使用
道理就是這樣簡單
這畫畫的是一個大蝦，三個人類
應該是在警告我們
似乎正在說「三個人都被我干了
你們離我遠點」
喂，別在自己的地盤上撒尿
退後，退後
我是維庫斯，請求第一營護送
你想和他們談
還是想和我談
不，不是他們
好的，夥計們，太謝謝了
是的，我知道，他有把鏟刀
看，我找到了
我告訴過你了...這是
人類的東西，毫無用處
只有我們的東西裡面才包含著流體
這不是我們的東西？
不，這只是垃圾
繼續尋找
我發現了一些東西
是的，這就是我們所需要的
做得很棒，小傢伙
趴下
小心...等會...
...那邊
為什麼一定要那麼長的時間
因為這相當困難...
...很多環節都可能出錯
二十年的努力了
我們的計劃是不是已經準備好了？
安靜...聽...
...他們過來了
你必須把這個藏起來
絕不能讓他們找到它
去開門並保持友好
不！你帶上它
你看，這就是問題所在了
這就是團伙的標誌
你看到這沒？所以
看起來我們找到了
越來越多的幫派成員
方德斯瓦，你先站在後面
你站在托馬斯後面
這裡到處是MNU的人
肯定會被發現的
我必須回到我孩子身邊
別惹他們生氣～禮貌點
MNU探員，請開門
你好，我們想要你...
這裡沒人
不能這樣
那完全不可接受
滾出來！滾出來！
你這只蠢蝦
出來
來！走開，走開
跪著
我進去看一看
呆在這裡
這裡
先生，我是來給你發放驅逐通知的
你不知道嗎？
不知道
這是一個典型的幫派集會的場所
我可以看出來
我們肯定能在這裡發現武器
小心你的頭，別碰到牛
檢查那些控制板
啊，你聽到了嗎
是的，裡面是空的
看，看那
我還沒看過這樣的裝置
它看起來就像一個...
化學實驗裝備
這裡一定有些什麼東西
我不確定，這裡有一些標誌
這毫無疑問是外星人留下的
但這不是武器
但我不相信它
你沒事吧？
維庫斯，你沒事吧？
關了它，請關了它
你會把這一段剪掉吧，那段它朝我噴射的
是的，別擔心
記得把那段剪掉
我們剛在這裡發現了一個危險的東西
裡面有液體，而且我懷疑弄到人身上會引發傷害
所以我們把它裝在裡面，並帶回實驗室
這不是武器
但是很危險
我的直覺告訴我
他在這裡隱藏了一些武器
我們檢查另一邊
托馬斯！  —是的，先生
托馬斯，槍繼續對著他
-好的，收到
槍繼續對著他，托馬斯
這裡有個武器
哦，重大發現！
重大發現，朋友們
這我見過的最大的發現
總部，維庫斯·范德默爾
請求第一營支援
準備行動，夥計們
這種槍我從沒見過
你見過這個麼？
這真是太令人驚訝了！看看這槍
這是什麼槍
這無疑非常令人驚訝
你在做什麼？
我想把這個給托馬斯看
但我想你說你應付不了它
不，我不是應付它
我只是展示它
我不打算使用它
人類甚至不能使用
托馬斯，看看這只槍
- 那不是我的
- 你是個軍火商？ -不是
你聽到了嗎？
你看到發生的一切嗎？
第一營，我的朋友
你們知道這意味著什麼
這意味著你逍遙法外的日子結束了
看一看，你看到那了嗎？
那是什麼？
那是一支武裝部隊
過來
維庫斯！你沒事吧？
你以為你在幹什麼，阿？
在刀槍面前，你跑不了
你以為你能跑到哪？
你想惹毛我？
庫布斯呼叫基地
我們有兩個人受傷了
MNU警衛，MNU探員
我是福克斯特勒特·楊基，
5-3-0，收到？
我們需要醫護隊，盡快
不用，沒事，庫布斯
我並不需要醫護人員
維庫斯，你的手燒傷了
你得...
我就在這裡治療就行了，庫布斯
先生，我真的認為你必須看看醫生
進醫生或者啥的
不，不
你得去醫院檢查一下
上點藥就好了
扶我起來
特雷特，你看到大蝦跑得有多快了嗎？
是的，他相當的快
告訴你，他想到的快
看，我修好它了
它能工作了
告訴過你別碰它
有什麼問題？
沒事，出去放風去
你的朋友呢？
他死了
你沒事吧？
沒事，就是感覺有點熱
你們覺得熱嗎？
你覺得熱嗎，特雷特？  不熱
是的，怕熱就別進廚房
現在，你看看
到處都是小孩
這就是我的意思
這就是我們要擺脫他們的原因
小傢伙
是的，這就是我們為什麼要讓他們墮胎
讓我們乾脆一槍斃了他們
別，別，別，現在別開槍
MNU探員，出來！
你好，小傢伙
MNU為你帶來了糖果
去吧，吃你的糖果
吃起來甜甜的
這個方法每一次都非常靈驗
哦，去你媽的，死小孩
你差點用棒棒糖把我的眼睛戳出來了
死小孩，我盡量對你和氣了
這是你們家的小畜生嗎
進去
對不起，對不起
管教一下他
托馬斯，讓他出來
出來！跪下，我早已受夠了你們的愚蠢的遊戲
你們想要做什麼
我們是MNU的工作人員
我知道
我們要你在這個驅逐通知單上蓋個手印
- 我為什麼要被驅逐？
- 是的，這是一個驅逐通知單
把你的手印按在底下
看到沒？你的名字在上面
- 是的！-克裡斯多夫 Johnson?
- 所以在底部按上你的名字
這裡說你們必須24小時前通知我
你們將到另一個地方
一個專為你們而新建的更好的城市
- 一個很特別的地方
-而且我們還不向你們收費，明白嗎？
- 這不合法
- 簽字！   - 不！
這個傢伙很明顯
他聰明點
所以我們要另想辦法
好的，你好...聽我說
看來我們有些地方沒有說明白，嗯
在這裡你還有孩子
- 那小孩有辦出生證明嗎？
- 有的
這裡周圍都是垃圾場
這對你孩子的生存很不利
75條文件說因為你的小孩生活在
一個危險的環境中
我們會把他帶到兒童福利院去
我要跟你的孩子談談
離我孩子遠點
別用那骯髒的觸手指著我
你說你想呆在這？
你的孩子將要和我一起去福利院
他的下半輩子就只能在1×1米的箱子裡度過了
你好，小傢伙，可愛的叔叔過來了
操，看看這個，特雷特！
操他媽的！
托馬斯，拿槍指著他
他是徹頭徹尾的罪犯
這裡簡直是個電腦商店
我是說，這裡太讓人驚訝了，這裡顯然是一個
你現在可以看到這些失竊的電腦
被他用來作為房子的裝飾
很明顯，他沒有許可做這事
那小毛孩哪去了？
你在哪呀？我那個可愛的叔叔喔
這裡有糖果
嘿，我找到了...
- 維庫斯!
- 特雷特,關了它
- 你沒事吧，頭？
- 後退，後退！
- 扔下他不管嗎？
- 就把他留在這裡吧
明天我會過來見你的，克裡斯多夫·約翰遜.
當你和外星人打交道時
態度要和藹，但立場要堅定
並且永遠記住微笑比子彈便宜
- 感覺好些了嗎？
- 什麼？你覺得怎樣了？
我很好，我沒事
我只是有點頭暈
能在那邊停一下嗎？
我想在那吃點東西
你確定你要吃這些？
在你大吐那麼長時間後
我感覺很好多了...我想
我需要補充能量
頭！頭！
有黑色的東西從你鼻子裡流出來了
天呀！
還有一個銀造的圓筒
我找不到他了
我一定得找到他
它裡面有流體
它不在這裡了
它應該在這裡，繼續找
我們要一萬罐
尼日利亞幫派
想把第九區的外星武器全部購買完
他們已經嘗試了好多年
-給他100罐
- 100  - 100罐
好的，好的
這次我們全要了
好的，夥計們！
給他們貓糧～抓緊了
他們收集了大量的外星武器
卻無法使用它們
滾開！走！
嘿，朋友，不是你，你呆在這
你想要什麼
我想和你談談
談什麼？
愚蠢的蝦
他們什麼都相信
「Muti」是個南非詞
和魔法或巫術的意思類似
從這裡把它切開
這是他們的心臟
煮來吃能夠治癒高血壓
治癒高血糖，糖尿病
能包治百病
尼日利亞人食用外星人
他們相信這樣做可以獲取外星人的能力
從而就可以使用他們的武器
你必須吃掉它們
這樣他們的能力才能轉移到你的體內
給我個機會跑在你的前面，媽的
哦，寶貝！-嗨，寶貝，進來
我想去趟廁所
為什麼？怎麼了？
寶貝，聽著，我可能尿褲子了
-驚喜嗎！
這是幹什麼？ -慶祝你的升職呀
對，我升職了
爸，過得怎樣？
媽，很高興見到你
太驚喜了
祝賀你  -謝謝
祝賀你，頭兒
-謝謝
維庫斯，出什麼事了？
寶貝，就是出了點小意外
我得去趟廁所
然後再回來跟大伙聊聊，好嗎？
我得和你談談，和我一起來
-好的，不過我得...
夥計們，稍等我們一會？
那邊出什麼事了？
那些大蝦們根本不肯聽我的
其中一個還特別不守規矩
而我不得不
親自抓住他
聽我說，那裡今天死了很多外星人.
我身後全是UIO的人
聽我說！你可別給我搞砸了
如果你無法勝任這工作
我就另找他人
- 嗨，你們好！
- 很高興又見到你們
這是不是意味i著他要接管這次新的行動？
- 是的
- 那太好了
維庫斯！寶貝，你還好嗎？
好了，讓我們來切蛋糕
史密斯醫生，請到405房間來
- 是不是感染的特別嚴重？
- 這有很多腐肉
還有你應該知道我的右手一些手指甲變得很鬆動
還有黑色的液體從我鼻子裡流出來
並嘔吐過黑色物
我的手怎麼了
醫生
這是什麼東西？
深呼吸
別緊張，平靜點
請叫我的妻子來
請注意，所有11區的病人，迅速隔離
停下，女士
怎麼了？
你們要對他做什麼？
讓我進去！
維庫斯! 維庫斯!
你們要把他帶到哪去？
好，抓住他了？
準備好了？抓住了
我們決定不用麻醉劑
因為我們不知道他會產生什麼反應
Fester醫生  -什麼事?
我想你應該看看這個
我在他的夾克裡發現了這個
這是外星人的嗎？
停下，冷死了！去你媽的！
暴露16個小時
這是哪？
什麼？
他們對這些大蝦都做什麼了？
痛閾測試，第一次，DBX7
有很強的疼痛反應
說明神經系統已經形成
意思是，幾乎融為了一體
好吧，開始吧
B5，測試AMR-B5
清理障礙
現在就要，快點
轉過來
你們要做什麼？
們是鎖著的
你能握住這個嗎？
這是什麼？
手扣過去
你們要我幹啥
預備開火，預備
你們要我射擊那個？
退回...開火
很好
奏效了
好了，謝謝你
你知道我的妻子在哪嗎？
我妻子知道我在這裡嗎？
扣動扳機！扣動扳機
不，我不扣
你剛說老婆怎麼來著？
去他媽的，你老婆
- 扣動扳機！
- 我不扣！
開火！
B7  -我可以扣動它
- 他說他能扣動它
我說我能扣動它
你他媽...
B21
過去，快點
過去
- 現在，把它安置到鐵鏈中間
- 放開我
快點！快點！
把他媽的大蝦弄走
我朝豬開槍就是了，我開槍就是了
聽我說，我會為你朝豬肉開槍
我會開槍的
但我不會朝大蝦開槍
聽到了嗎？拿走這些該死的槍
人手扣動B21，非常不錯
成功了
拿走這槍
閃開
聽我說，不能拿生命做實驗
他又沒有惹你
我要試試這個
所有的人閃開
準備好沒？
3，2，1，開槍！
太不可思議了！
好了
試驗到此為止了
先生們，我們時間不多了
這是變形的關鍵階段
他的DNA是人類和外星人的完美結合
但問題是，隨著感染的擴大
這個轉變會變得永久的
並且越來越沒有活力的
他將變成外星人的一員
變成一隻大蝦
他變成什麼不重要
重要的是我們現在能從他身上獲取什麼
這個軀體價值好幾百萬
甚至是價值幾億美元的生物技術
政府、公司所有人都會為
這個東西拚個你死我活
他能挺得過這些程序嗎？
不，當然不能了
我們要他所有的東西
組織，骨髓，血液
這個過程會把他拆得一無所有
親屬們怎麼安置？
求求你幫幫我
別讓他們這樣做
我會處理那些
好吧，開始吧
好的，謝謝
我不明白
一切都說不通
他只是手臂受傷了，爸
醫生們盡力了，親愛的
盡一切所能在挽救他們的生命
我們已經開始從樣本上收穫材料了
我們首先從軟組織開始
先剖開胸膛
我們必須盡快取出心臟
一旦感染病毒了，病毒會飛快傳播
你一向知道維庫斯
他並不那麼強壯
我來切開胸膛，取出心臟
安靜些
操你媽！
我能見見他嗎？
還是不見好
走開！操你媽！
操你媽！
放下刀
走開否則我將割破他的喉嚨
好的，好吧！
我會殺了他
你得對他放手了
沒事的，Tania
一切都會好起來的
Smith
什麼時候？
快叫庫布斯
維庫斯·范德默爾
白人，男性 30多歲
高度危險人物
嘿，寶貝
維庫斯，是你嗎？
Smith夫人？
你竟敢給我打電話！
你們這些人在我家裡幹嘛？
不干你的事
我得和Tania談談
馬上走開，這是我的房子
你用的是我的電話，我是...什麼？
他想給我打電話
Anton，是我，快接電話
我們都有13年的交情了
滾開！你在看什麼？
滾遠點
我們都認為這是出於好意
因為他需要幫助
需要特殊醫療幫助
而如果他繼續逃亡的話就無法得到
醫療幫助
他已經成為世界上
最具商業價值的人了
他是唯一一個能夠
成功和外星基因結合
並還活著的人
不過他真正的價值在於
他能夠使用外星武器
你好
能給我些奶酪漢堡和泡菜嗎？
我們中斷這個節目並給大家帶來一個
驚人的消息
有病人從隔離病房逃走
並且在這個城市逃亡
維庫斯·范德默爾已經被證實
在第九區和外星人有長期的性行為
一派胡言
我得給我的經理人打電話
這簡直是一派胡言
你本該受命於我的
已經導致他的身體發生變形
我只想要買我的漢堡
別聽他們胡說
這具有高度的傳染性
警方警告民眾
至少要與這個人保持20米的距離
別看這個手
這個手沒事
如果你有此人的任何消息
請立即通知我們
別動！
暴露31小時後
你好，這是Tania
還有維庫斯
我們暫時不能接聽電話
請留言，拜拜
總部，這裡還沒有維庫斯的消息
全世界的人都在關注他
廣播、電視台到處都在報道他
到處都是他的照片
他已經無路可逃
他只有一個地方可取
他知道沒人會去找他
暴露40小時後
給現錢，不然別想
下周給你，我保證
沒錢，什麼都不給
該死的大蝦，這不是慈善
你好，我想買一些肉
嘿，一個人！
是的，你這裡有漢堡
或者牛排卷嗎？
難道這裡看起來像是漢堡店？
你要什麼肉？
羊肉？
快點，快點
我可沒閒工夫
那是貓糧嗎？
是的，那是貓糧
那來點貓糧
我操！
喂，喂
寶貝是你嗎？蒂尼婭？
天呀，希望一定是你
是的，是我
我真是太高興了
你給我打電話了，寶貝
維庫斯，聽我說
-好的
我有些事情想對你說
而這真難開口
不，不，看...聽著，寶貝
在你說任何事情前...
你父親不站在我這邊
而且他欺騙了你
我從來沒有跟這些
和那些外星人發生過性關係
我絕不會和那種東西
產生任何形式的衝動和性行為
他們說你變成了他們的一員
我實在無法接受這點...
寶貝，求你了，請別放棄我
千萬別放棄我
因為我可以...
我想再次見到你，寶貝
我的手會好起來的
而且我會再次見到你的
到時我要親吻你
要把你摟在懷中
我也希望你能再一次抱著我
寶貝
嗨，嗨，老兄！
好的...
我們現在直接搜索那個位置
收到，我會給你一些支援備用的直升機
你！
你想幹嘛？
總部，發現一個目標移動到66
- 你得走了
- 求你了，我需要你的幫忙
- 我們來玩捉迷藏
- 好的！好的！   不，退後
你應該讓我藏起來？
告訴我你最喜歡藏在哪？
走吧，求你了，離我們遠點
不，求求你了，我得藏起來
他們會殺了我的
我只需要在這裡藏起來
就5分鐘，好嗎？
這是什麼？
你們在這裡幹什麼？
- 我記得你  - 什麼都沒
- 你一定能藏在什麼地方
先生...求求你了
你得幫幫我
我流血不止
他們要殺了我
只有一種東西能讓那個發生...
快！我們得把他藏起來
你...，下去
流體在哪？
你們拿它幹什麼了？
求你了！
你拿走了它...
我不知道你
在說什麼
...我知道你拿走了它
我可以看出你身上發生的反應
告訴我它在哪裡？
好的，好的
它是不是一個長容器裡面的黑色液體？
是的，就是它，是的！
我把它沒收了
實驗室的人拿走了它
它肯定在MNU
MNU的人拿著他
那是什麼東西？
- 你毀掉了一切
- 那東西現在在哪？
這是你的房子？
這一切的東西都在你房子下面？
20年來，你一直在這裡放
你那些重要的東西
天呀，這是嚴重違法的
我在說，這簡直是個大發現
真希望他們能逮你個正著
能量從這裡進去
夠了！安靜！
然後我們就可以飛走了
我說安靜
我們不能相信他
他說的能量是什麼？
你們打算開動飛船嗎？
你們這些傻瓜要開動飛船然後飛走？
算了吧
你們這些鬼鬼祟祟的大蝦
太糟了，我本來可以治好你的
什麼？你說的治好是什麼意思？
你說你能治好我是什麼意思
算了吧，沒用了，太晚了
不，聽著！聽著
你是說你可以
把我這隻大蝦手變成人手？
你可以讓變成人類？
我們主船上有醫療設備能夠治好你的病
我們可以開這個小船飛到上面去
那太好了！
你們真是太聰明了！
我一直都認為大蝦們很聰明
那我們開工吧
我沒有流體
我可以治好你，也能飛走
但我沒有流體
對，好的
好吧，我來告訴你怎樣
我們為什麼不...
再冒險一次，我們再去收集一些
我們花了20年才收集到那一點
我操！操！
操！唯一的那一點還被我沒收了？
是的
這是地下四層
- 他為什麼一直那樣看著我？
- 他喜歡你
我們是同類
我們不是同類
我們他媽的不是同類
只剩一個辦法讓我們脫離這個困境了
我們得從MNU手上拿回流體
是呀，然後怎麼辦？
然後我們兩兩都歸西？
我們都會死
這簡直是個自殺行動
你能不能別給我灌輸這些愚蠢的主意
變形正在加速
你時間已經所剩無幾
暴露56小時後
操！操！操
喂
維庫斯？
蒂尼婭！寶貝
你沒事吧？
哦，天呀！謝天謝地...
你在哪？
我在...
我知道我父親對我撒了謊
我知道他在試圖保護我
我不知道該相信什麼了
寶貝，我懂！但是請聽我說
這一切都是謊言，我向你發誓
他所說的一切都是謊言
我知道
什麼？什麼？
我相信你，維庫斯
我只希望你回來
我想要讓一切都回到它應有的狀態
這...寶貝，這也是我想要的
太好了
真的太好了
我可以讓一切回到過去那樣
如果你還要我的話
怎樣？我們怎樣才能回到過去？
我有個計劃
我知道怎麼治好它
我知道怎麼治好自己的病
然後我又是我了
我們將會重新在一起
你發誓？
我想你發誓，寶貝
別放棄我，好嗎？
因為我還沒放棄你，好嗎？
我永遠不會放棄你的
我愛你
我也愛你
告訴我你已經定位到他了
我們的星球有幾個月亮呢？
7個
這個地球只有一個
我等不及見到我們的星球了
它比地球還大，是嗎？
大多了
我們現在可以回家了？
還不能回家，不能
這個地方我們必須去一趟
看到那裡的帳篷了嗎？
那是我們的
我想回家
我們回不了家了
再也回不去了
喂，你不會想去那裡的
那裡一定不好
那裡比這裡還小
實際上，它更像是一個集中營
如果我能幫你拿回黑色流體
然後怎樣？
我們進入母船
然後你可以啟動那玩意？
是的
好的，那麼讓我們說清楚了
這手將會回到...
這手將會回到原來的樣子
我可以回家，你也可以回家
你可以帶上你的小孩
你可以帶上所有的大蝦
如果我能帶來流體的話，對嗎？
你說過這是一個自尋死路的任務
你可能是對的
我們沒有武器
他們一看到我們就會開槍
看，看... 克裡斯多夫
我知道到哪裡可以找到武器
喂，夥計們，你們好
我想買點武器
你究竟是怎麼做到的？
和外星人來後背式
我喜歡它
一個勇敢的白人男人 哦？
當時戴安全套了嗎？
我想要買武器，拜託了
你和我都知道裡面都是些非法武器
我帶來了錢
我想那些武器
坐下
謝謝你了，先生，佔用你時間了
非常感激你的接見
我想買些武器
AK-47，一些手榴彈
催淚瓦斯也行
我知道你還有些武器在那裡
我..
還看到過你們有外星人的武器
非常強大的武器
我能買一兩件這種武器嗎？
我帶來了錢，好嗎？
現在，我...
先生，求你了，先生！
我聽說過你
你哪裡變形了？
給我看看
哦，媽的
過來，過來
別，別...請別這樣
你們這是幹嘛？
你要幹嘛？
閉嘴！
再也不說武器了
我要這隻手，砍下來
他說什麼？
我做給你看
我的娘呀！
告訴他們退下
告訴他們安靜點
後退
讓他們把武器裝到口袋裡
把武器給我，他媽的混蛋
別這樣，看著我
我說了，別盯著我看
你究竟是如何長出這隻手的？
快點
當我跟你說話時，你他媽看著我
你有什麼秘密
你到底做了什麼？告訴我
我想要他媽的那隻手臂
你到底幹了什麼
你這個混蛋
我會去找你的
我會逮著你的
放下刀
他對我們毫無用處
你就不能放鬆點
為他媽的緣故，我手下應付這種事情
至少有100遍了
將獵物保持在視線範圍內
一切都會很快了結的
一切都會被清理地一乾二淨
最好的，一切都會無聲無息
Van De Merwe還不知道會發生什麼事情
沒人！
他們哪去了？
目標消失了
此地空無一人
你什麼意思，沒人？
那他媽到哪去了？
那個小混蛋根本不知道
接下來會發生什麼
我會找到他的
那裡有警衛，在門口
小心門口的警衛，夥計
快點，出去
他們下去了
朝4樓去了
這是外星武器
給我現狀報告
是范德默爾
他在四樓
切換到實彈
我們要把他搜出來
上校，我們不允許使用實彈
他們想要捉活的
留在這裡，沒我的允許，先別離開
我得把們打開
不！我說沒我允許，先別離開
操
我還以為你說別殺他們呢？
他超我開槍
操！滾出去
別他媽得看著我
出去，都給我滾出去
出去
都給我滾出去
出去，滾
移開這些東西！滾！
這是什麼地方「
別操心這個了
他們在這裡想幹啥？
搜搜那些盒子
所有能裝進管子的盒子都搜查一下
快去
這些混蛋
走，走，走
沒人
找到了，找到了
Chris我找到了，走吧
克裡斯多夫！
哦，操！
聽我說...我真不知道他們
在這裡幹什麼
直到他們上次也把我帶進來
我向你發誓，我真的不知道
他們這樣對你們的人
克裡斯多夫...
看著我，聽我說
我們現在得趕緊走了，好嗎？
整個MNU的人都會下來的
他們要我們的命的
我們能辦到的，對嗎？
我們趕緊離開這裡
開火！
快點，快點
朝大蝦開火
克裡斯多夫!你他媽在幹啥？
想想你的孩子
你究竟在幹啥？
你瘋了嗎？
你會讓我們都死掉了的
我們現在該怎麼辦？
我以為你知道出路呢？
我從來沒有提到出路
我答應過你我們一定能進去
我們的確進來了   -我想到了
你去哪？
跟著我就是
你在做什麼？
做炸彈
走吧
快點，進來！
走！開車！
好的！
好的，坐穩了
操！
報道來自約翰內斯堡市中心的一個爆炸
那裡遭到了一次恐怖襲擊
不過我向你們保證，我們正在處理這事
一切都很正常
飛低點
飛低點，下降
他們裡我們
很近了
糟糕
走，快走
別把那他媽的流體弄丟了
快點，快，下來
下去並輸入啟動命令
趕緊降落
我們到達主船時，還要多久才能治好
把什麼治好？
治我的病呀
可能要比我想的費時一些
好的，得需要多久
3年
對不起，能說清楚點嗎
你說的「3年」聽起來想是地球上的3年
是的，三年
什麼？他媽的3年？
我會治好你的
但首先我得拯救我的同伴
我們的約定是：你能回家
我也能把病治好
我不會讓我的同胞淪為醫學實驗品的
我就是他媽的一個醫學實驗品
聽到我說的了嗎？ 克裡斯多夫？
我必須回家並搬些救兵過來
我必須用盡所有的流體
才能迅速飛回去
那我就得呆在這個爛地方了，克裡斯多夫？
我就得呆在這個鬼地方了
- 3年後我才能見到你？
- 我答應你，我會回來的
克裡斯多夫！
他媽的去哪了？
嘿，你把維庫斯藏在下面了？
- 爸爸？
- 不，不要
你父親得呆在這裡把一些事情處理好
我們得走了，不過我們會回來接他，好嗎？
放在這裡？放進去
放進去？
你們是怎麼打開這玩意的，大蝦？
爸爸
告訴我怎麼弄，你這個混蛋
你是不是想讓我弄死你？
這就是你想要的麼，阿？
好了...這裡沒有按鈕
開機
激活？
我老師只教過我
一個大蝦，一顆子彈
難以置信，我拿錢就是幹這事的
我愛看著你們大蝦死去
我操
爸爸
出去！出去
這簡直太奇異了
看起來有什麼東西正從地下升起
肯定有什麼東西正從地面升起來
好了...穩點
坐下，我沒空搭理你了
維庫斯叔叔正在開飛船
一邊去，一邊去
武器鎖定目標
鎖定後開火
看起來飛船正朝領土的中央開去
我們已經鎖定他了
開火
導彈已經發射出去了...
導彈打中了飛船
這是怎麼回事
有一個引擎已經開始冒煙
飛船開始失去控制了
它墮落下來了，頭
要不要我叫些兄弟去幹死他們
現在，飛船已經撞到了地上
重重一撞
飛船已經停下來了
我的兒子
我的兒子還在上面
閉嘴
把他帶進去
我們出發了
快，快走
快走
我們正在向目標靠近
以拍到更清晰的飛船畫面
飛船已經完全撞毀了
等著濃煙被清理掉
有個人被從飛船上帶了下來
看起來像是個人類
我們得到一個未經證實的
消息說他可能是
維庫斯 Van De Merwe，是MNU的一個
潛逃了三天的犯人
他們把他押上了車，並開走了
暴露72小時後
怎麼回事？
我們抓到他了，頭
把他帶過來
過來！回去
我操！
總部，我方與敵方交火，需要援助
需要援助，快點
出來，出來
把手拿開
媽的，離我遠點
放開我
我難道沒有告訴過你...
我會回來找你的？
你到這裡，然後你拿著
本屬於我的東西走了
去你媽的
去你祖宗十八代
我告訴過你這一天會到來的
你卻帶著我的戰利品跑了
我就想吃了你的手
變得和你一樣
不！吃我的手不管用...
一旦我擁有了那種力量
就沒人能夠阻止我
風水輪流轉...現在到我了
和MNU安全部隊對著干
這些武裝分子死定了
現在我要開吃了，我的朋友
我們剛得到消息說
外星設備已經被啟動了
你看到那個在車裡的大蝦了，是嗎？
他對飛船的構造很瞭解
抓他出來，並使他開口
套出東西出來
三方部隊正在靠近尼日利亞據點
過來，外星人
你有什麼陰謀
你們怎麼弄到的？
誰在開那個飛船
好，這相當聰明
等我命令
確保一槍斃命
操！快走！快走！
把那東西幹掉
停火！停火！
原地別動
他是范德默爾
嘿，混蛋
我回來救那外星人的
是嗎？
聽到沒？
快跑呀，維庫斯
聽到我說的沒？
快跑呀
繼續跑呀
你這個膽小鬼
快跑，快跑
請求空中支援
跟蹤他
不起作用，頭
他嘴硬得很
他根本不透露任何消息
那直接斃了他
操
他嘴很硬
不肯透露消息
那就直接斃了他
嘿，過來，起來
我要帶你離開這
我不行了...太遠了
不遠，快起來
我會帶你過去
我要把你帶到你兒子身邊
來吧，跟我我身後
後退
快跑，快跑，快跑
現在到達目地的了
我們得清除障礙
外星人過來了
趴下，趴下
他們在朝降落點過去了
殺了這些混蛋
來吧，來吧...
操
糟糕
你受傷了？
我們可以做到
我手臂中彈了
快點
聽著，你直走
你可以做到的
我來拖住他們
我待會再和你會合
不，我們要並肩作戰
我不會丟下你的
帶著你的孩子回家
你得做到
別讓我的辛苦白費了
你明白嗎？
我會回來找你的
趕緊！在我改變主意前
快走
3年，我答應過你
我他媽一點都不怕你們
朝我開槍呀
想抓住我？
這就是你那點本事嗎？
你他媽就那點本事嗎？
從主飛船上發來一束
強烈的光線
我從來沒有見過任何類似的東西
它像一道光束
全面掃瞄，好的
開火
- 把那車開過來，快點
- 好的，上校   -快點快點
操
不敢和我玩了，Koobus！
你這個混蛋
快走，克裡斯，走
回家
我們現在回家了？
是的
暴露74小時後
簡直難以置信
現在我知道為什麼人人都
想分一杯羹了
我都迫不及待想讓醫生
解剖你了
但你知道嘛？
我不會再讓你浪費我的一分一秒了
你這個半獸人
我要親手宰了你
退後，你他媽的
退後
約翰內斯堡的所有人
都衝出了辦公室，湧向街頭
所有的眼睛都在注視著這個重大的場面
這是20年來，飛船首次
向大家展示移動的痕跡
人群極度沸騰
整座城市都凝固了
大家都想知道接下來會發生什麼
究竟 克裡斯多夫 Johnson會不會回來
已經無從考證了
不知道他是不是逃亡了
或者他在實施一個營救計劃
或者，會不會像媒體所言
會不會回來，向我們宣戰
這是維庫斯·范德默爾
最後的影像記錄
他究竟發生了什麼
我們只能猜測了
一種陰謀論的理論是這樣解釋的
他已經被MNU或他國政府
或者是政府特工逮捕了
已經被囚禁了起來
如果我們知道他在哪裡？
我們會試圖幫助他
而這才是難點所在，我們不知道
他身處何方
維庫斯，很不幸的是，已經離開了
把所有的問題
留給了我一個人
而我卻無法回答
在我心裡，他早已去了
僅此而已
維庫斯·范德默爾這個名字已經
是家喻戶曉了
因為他在整個事件中
扮演了關鍵的角色
他是一個誠實的人
他不應該承受這一切
我是說，我進入了一個電腦系統
並發現了一些事實
我的意思是所有的數據
都在裡面
他們連藏都
沒藏好這些數據
方德斯瓦·莫拉嘎正在候審
由於曝光了MNU的非法基因研究項目
在外星人重安居計劃完成後
第九區已經被拆毀了
第十區現在容納有250萬外星人
而且數目仍在增長...
你們還沒見過我老婆的照片吧
給你們看看吧
她是我的天使
穿上婚紗，她看起來簡直就像是天使
你們想看看嗎？
看，白色的婚紗...
她看起來就像是天使
所有人都說我的老婆是天使
這就是你透過鏡頭看到的
真正的天使
他們不會把這個也播出去吧
應該不會
我在門前發現了這個
一定是某個人留下的
我的朋友們說
我應該把這個扔掉
因為它只是一片廢物
可能是他送給我的
這好像很荒謬
但我相信這是真的
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net