字幕來源：Shooter.cn    后期：Sung1219
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
■
這些女孩子們  她們怎么樣?
很好  有一點野
花錢很厲害  工作倒也很賣力
-她們識字嗎? -有些是識字的
他們是從那些教養院挑選出來的
像這種工作  把她們糟蹋了
不應該用人力來搬運泥土
是不應該  而且也沒有效率
如果他們多給我兩架掘土機
我能提前一年完成計劃
你是個沒有耐性的一代
你們那一代不是嗎?
是的  我們也一樣沒有耐性
不必急躁  工程師同志  我們的進展夠快了
是的  我知道  將軍同志
是的  但是你知道它的代價是什么嗎?
在那個年代  有些小孩子是靠著吃人肉活過來的
你知道嗎?
您為什么注意這個女孩子? 將軍同志
她有可能是我哥哥的孩子
-尤里·安德列維奇? -是的
我該說  他是我的同父異母兄弟
如果她是的話...
她也是拉拉的孩子
書中這位拉拉?
是的  就是這位拉拉
這是本新版的《拉拉》詩集
是的  我知道  我們很敬佩你的哥哥
是的  現在大家看上去都是那樣
以前不準我們讀他的詩  也無法欣賞他的才華
不許
進來
是我叫你來的  同志
你并沒有任何麻煩
我是葉格拉夫·安德列維奇·日瓦戈將軍
我在尋找一個人
你明白嗎?
我要找的這個人  是我的侄女
請坐下
你的名字是...
冬妮婭·科瑪洛娃  將軍同志
他們是在蒙古找到你的嗎?
-是的  將軍  -你去那里做什么呢?
我走失了  將軍同志
你怎么會走失呢?
我忘記了
科瑪洛夫斯基是你父親的名字嗎?
我認為是的  將軍同志
你這樣認為?
那是一個普通的名字
你還記得你父親嗎?
不記得
你記得你母親嗎?
是的  我記得我的媽媽
她叫什么名字?
"媽咪"  她是什么樣子? 我是說她的長相
很大
大?
我當時還小  她看上去很大
-你識字嗎? -是的
《拉拉之歌》  作者尤·日瓦戈
不是我  我的同父異母的哥哥
我在尋找一個人...
應該是他的女兒
這位是她的母親
"拉拉"
有沒有人曾經叫你的母親"拉拉"?
我不知道  我認為沒有
她很漂亮
我不是您的侄女  將軍同志
嗯  也沒有誰把我看作是叔叔
但這個人如果是你的父親  我想你應該知道
你母親告訴過你你父親是詩人嗎?
將軍同志  我的父親不是詩人
那你父親是干什么的?
不是詩人
你喜歡你的父親嗎?
我已經忘記了
但是  你喜歡你的母親?
是的  當然
這個名字"斯特爾尼科夫"你有印象嗎? 斯特爾尼科夫
"瓦雷金諾"?
那是一個地名  不是人名
"葛羅米柯"呢?
-葛羅米柯? -是的
你看...
他失去了他的母親...
跟你是同樣的年紀...
當你的母親失去了你
而且是  在世界的同一個地方
現在生命已終于走向虛無
靈魂從此告別了寄居的軀殼
粘土逐漸變成黑色...
靈魂的居所毀滅  無聲  無情  無生命
為你們所有過錯  讓我們懇求上帝...
他將給予她永恒的歸宿
尤里
你和你的丈夫和我們一起吃午飯  葛羅米柯夫人
多謝你  神父
你就躺下吧  尤里
你媽媽和我是非常  非常要好的朋友
所以現在我們會照顧你的
謝謝
那是媽媽的
現在是你的
是的  尤里  媽媽留給你的
在她的遺囑中
你知道遺囑嗎? 老弟?
是錢嗎?
不  是這個  尤里  你老爸有所有的錢
你會彈嗎?
我想這世界上就這里的人都會彈巴拉萊卡琴
你們不住這里嗎?
不  我們住在莫斯科
去那里要走很長的路  但是你會喜歡莫斯科的
-他會嗎? -會的
這需要花一段時間來習慣  不是嗎?
媽媽會彈的
你的媽媽是一位藝術家  尤里
她能夠使這個小小的樂器  聽起來象兩支吉他一樣
你的媽媽很有天賦
或許尤里也遺傳了這種天賦
你愿意學嗎?
我不會彈
跟尤里道聲晚安  冬妮婭
現在他是你的哥哥了
晚安  尤里
晚安  小伙子
晚安
葛羅米柯家不知道該讓他做什么好
在他讀醫科時  他就已經是有名的詩人
他說相對于救人的醫生  寫詩不算是一種職業
他需要的是一份工作
漂亮嗎?
非常漂亮
是的  是很漂亮
明年你打算做什么  日瓦戈?
我想去作常規的實習
考慮做些純理論的研究吧
那是很重要也很有意思的  非常好
我是想當通科醫生
生活  他想要面對生活
你將會看到這些美麗的生物對人類的危害
你叫什么名字?
安季波夫
住址?
帕特洛夫卡大街15號
這個我們要沒收
-我們有警察局長的許可  -是嗎?
哦  你可以來警局拿回去
什么時候?
現在  如果你愿意的話
很好
帕沙  他是我的哥哥
小姐  在他遇到麻煩前帶他回家吧
帕沙  別這樣
這是非做不可的事
帕沙  為什么要做這個?
為了工人們  為了革命
-帕沙  他們不想革命  -是的  他們是這樣
他們不自覺罷了  這正是他們所需要的
同志  給我一份
帕沙  你是布爾什維克黨員嗎?
不  布爾什維克不喜歡我  我也不喜歡他們
他們不知道辯別是非
帕沙·安季波夫  你真是一個自命不凡的人物
你為什么要跟他說我是你哥哥呢?
我還能怎么說?
你可以告訴他  說我是你未婚夫
帕沙  別傻了  我...
科瑪羅夫斯基先生來了  和我媽媽談生意
這兒的人可能會說閑話
那是一種舊習慣  拉拉
革命之后  人們將來就不同了
你會來嗎?
不  帕沙
我要參加考試  帕沙  我要得到我的獎學金
你好  伯母
有一封你的信
巴黎來的
字寫得真美
她下個月就要回家來
冬妮婭  哦  太好了
他似乎非常見多識廣
而且還是這么英俊的人物...
晚上好  媽媽  夫人
拉麗莎
到里面去吧  孩子  科瑪羅夫斯基先生來了
晚上好  拉麗莎
晚上好  先生
他為不少有地位的人物辦事
是的  我知道
我相信他和政府有關系
我不知道  我相信有
請他一定很昂貴吧  不是嗎?
科瑪羅夫斯基先生為我辦事  是出于仁慈  男爵夫人
他是我亡夫的朋友
-噢  我明白了  -不遠送了
星期二  若我能夠來的話再見  親愛的
你從哪兒拿到這個的?
一個朋友給的  科瑪羅夫斯基先生
你不會去參加這個和平示威
不會  先生
那不會像他們所想的那樣和平
告訴你的朋友  她是一個傻瓜  這就是我要說的
是的  先生
你現在多大了?
17歲  先生
華氏103度
噢  親愛的  我一直期待這次晚會
哦  別介意  我在這兒沒事
你不帶拉拉去嗎  維克多·伊波利托維奇?
我真笨  這是她第一次的晚禮服
我想你最好別這么想
是啊  我留下來陪你
廢話  我根本沒事  我有書看
她真是令人失望  維克多·伊波利托維奇
她幾乎沒有機會能接觸上層社會進行交往
好吧  穿上你的外套
如果想去我們已經晚了  我不想經過克羅泡特金大街
"平等和自由"  尤里  多么美的詞句呀
"正義  平等和面包"
你不認為這些詞句很美嗎?
是的  我也這么想
"平等和自由  "
平等和無稽之談  你們會凍僵的
你們不能站在這兒  安努什卡  這不對
我們以為你不來了  先生
我的侄女
脫下大衣  拉拉
來吧  我親愛的
小牛肉和鵝肝醬  怎么樣?
一如往常  先生
-好的  別太多  -不要太多的芹菜  先生
酒呢  先生?
好的  要一點淡的酒
好的  先生
這地方一定很貴吧? 科瑪洛夫斯基先生
確實如此
為何不叫我"維克多·伊波利托維奇"呢?
那不行
這件衣服是我母親做的
很好看
她很聰明  不是嗎?
你的媽媽  是的  一個不錯的小女人
毫無疑問  革命后  他們的拍子會抓得更準
預備
前進
格殺勿論
怎么了?
晚安  親愛的
晚安  維克多·伊波利托維奇
請進屋
所有人都注意
請回去
所有人請注意
回去
尤里  求你了  別惹麻煩
帶他回去  先生  否則我就逮捕他
尤里  我求你  冬妮婭明天就回來了
尤里
冬妮婭
太好了
爸爸
好了  去親你的媽媽吧  你的媽媽
媽咪
媽咪  你好嗎?
我? 身體很好
轉過身
他們已經教她學到一些了
-看看  -尤里看起來不是很好嗎  冬妮婭?
是的  我們一起走吧  親愛的
是的  你們兩個一起先走吧
給你帶來這份報紙  里面有一部分是俄國青年詩人的詩
哦  好極了  多謝你  沒提到我嗎?
開頭就是你  你是最好的
非常聰明的民族  法蘭西
他們兩個的頭湊在一起
是啊  他們在看報紙
他們是在熱戀中...
安紐什卡  算了吧
幸福美滿的姻緣在天堂  或者是同樣的地方
維克多·伊波利托維奇?
帕沙
我要和你談談
不  帕沙
很重要
好吧
你怎么搞成這樣?
不是我弄的
一個騎兵砍的
噢  帕沙  親愛的
來吧  來吧
-你媽媽在哪兒呢? -睡著了
帕沙  我不知道怎么給你包扎
-有碘酒嗎? -是的  但是...
拿來
疼嗎?
帕沙  親愛的
帕沙  你必須要去醫院
這一兩天不行  我不敢去
-請你幫我一下  -哦  好的  什么呀
把這個藏起來
噢  快扔掉
不
今后不會再有更多的和平示威了
那些婦女兒童和拉拉  政府騎在他們頭上使他們絕望
饑餓的婦女要求得到面包
而在塔木斯卡雅大街的那些豬玀
卻一邊跳舞  一邊大吃大喝
替我藏起來吧
謝謝你  同志
帕沙  親愛的  我不是你的同志
拉拉?
誰在那兒?
只是帕沙
你今晚回來遲了  親愛的
時間過的太快了
好的
你要去教堂嗎?
是的
你知道我們的上帝  對通奸婦女的訓示嗎?
是的  神父
-他說"去吧  罪孽不可再犯"  -那她做到了嗎?
-我不知道  神父  -沒有人能做得到  孩子
肉體欲望不容易克制  它非常強烈
只有神圣的婚姻才能控制它  記住這個吧
大人...
今晚是在6號  先生  這里是最重要的人物
抱歉  我來晚了
我等了都快一個鐘頭了  維克多
-你點菜了嗎? -還沒有
很好  嗯  你應該先點的
這是你挑的吧  維克多
你已經長大了許多  是不是?
是的
-今晚你跟你媽媽是怎么說的? -維克多  不要問
-我可以抽煙嗎? -是的  當然
你喜歡這情調? 對吧? 我是指抽雪茄
來吧  我親愛的
干杯
喝吧  喝吧
喝完  喝完...  喝完
你告訴你媽媽我們去哪了嗎?
她沒有問
-那是因為她知道  -不  她不知道
你希望她是不知道的  但并不是這樣  我們彼此了解
維克多  別再說了
什么?
別讓我難堪
難堪? 哦  那可真的是有點虛偽
我現在就走  維克多
隨你便  親愛的
你看著吧  你總是會回來的
留下吧  親愛的
留下吧
醒來
你拿著這個
你拿去給他看  別走錯了
去找鮑里斯·庫爾特教授
快走  去找到他
鮑里斯·庫爾特教授
鮑里斯  他真是天才
是的  我想這是拉赫曼尼諾夫的曲子
我去抽根煙
這位通科醫生怎么樣?
你怎么找到我們?
我也坐得不耐煩了
你覺得嫁給通科大夫怎么樣呢? 親愛的
我非常喜歡呀  可是沒有通科大夫向我求婚
沒有嗎?
我想你是熱衷于游牧民族的流浪生活
這些通科醫生  總是慢吞吞的
那么  你怎么看待(我這個)病理學教授?
他寫詩嗎?
唉  沒有
那我恐怕是不可能的了  失陪了
她是一位非常迷人的姑娘  日瓦戈
是的  我已經注意到了
好像是給你的信
詩人  想不想要看看這個通科病例?
鮑里斯  感謝上帝  你來了  太好了  鮑里斯
是的  我知道  這是我的助手
-你怎么做? -她在哪兒? 快一點
這邊
什么時候她這樣做的?
大約晚上八點鐘
你知道這是什么嗎?
為什么不找當地的醫生?
-我找不到  -我想你也找不到
過來  給她翻個身
去拿水
好了
水
現在  尤里  來吧  親愛的  來吧
現在  尤里
來吧  親愛的
來吧  尤里
抱歉
好的  我親愛的  就這樣
就這樣  很好
好極了
她沒生命危險吧?
去拿水
-她會活下去吧? -是的
真是奇怪的事情
這個男人常在公眾之前講話
與政府有關系  與自由黨有關系
與每個人都有關系
而為了這個...  卻冒了很大風險
盡管如此
這不是像詩人所想像的女人吧  是嗎
這是醫生所看到的
這是他們的真實情況
你知道  從這兒看她很漂亮
日瓦戈  我認為你有很難解決的問題
拉拉  拉拉
這情況與一個孩子有關  她的女兒
哦  感謝上帝  鮑里斯...
之前  她早就應該想到"拉拉"
這女孩兒知道嗎?
我擔心她
-她在這里? -是的
告訴她  她媽媽可以活下去
等一下  維克多  尤里  你離開一下
好的  當然
我們對這事該如何解釋呢?
-我們一定要解釋嗎? -我恐怕是這樣的
我要帶她上醫院去  我們必須說點什么吧?
你知道  不必太為難  鮑里斯
-你的助手  姓什么? -日瓦戈
-安德列維奇? -是的  怎么了
你認識他嗎?
不認識  我以前認識他父親
很好
振作起來  尤里  我要那可憐的女人今晚住院
他叫什么名字?
這就是維克多·科瑪洛夫斯基  他說他知道你
他曾經辦理過我父親的遺囑  被亞利克斯舅舅拒絕了
當時  在科瑪洛夫斯基的帳戶上已經沒有多少錢了
現在  什么都是屬于科瑪洛夫斯基的
噢  他是個非常能干的商人
但我懷疑他是騙子
很好的公司  了解社會
今晚他可嚇壞了
你不介意來這里  你  維克多·伊波利托維奇?
沒有  沒有  這使我想起我的青年時代
-我去過醫院了  -然后呢?
她希望你原諒她  為了她的猜疑
如果你愿意  你可以告訴她實情  拉麗莎
-就是他嗎? -是的
-他什么也不知道...  -不
帕沙  這位是科瑪洛夫斯基先生
請坐
-你要吃點什么嗎? -不用了  謝謝
-但愿你不要見怪  帕維爾·帕夫洛維奇  -別客氣
我...我做拉麗莎母親的法律顧問多年
我對她的事情很感興趣
我必須告訴你  就是這個...
我決心從事革命  沒別的
目前沒有什么比革命重要  甚至拉拉也一樣
你誤會了  你的政治觀點我并不關心
可能我比你想像的還要同情革命
我接觸的人可能會出乎你的預料
你將來打算靠什么生活?
他們給了我一份教書的工作
-但愿我知道在哪里? -格拉道夫  是在烏拉爾
我知道  那兒是個小地方
那是漂亮的鄉村  科瑪洛夫斯基先生
那將是平靜的生活  不是嗎?
那正是我們所希望的
那么請原諒  你們的工資將來夠生活嗎?
足夠  只是沒有多余的
帕維爾·帕夫洛維奇  你給我的印象  我并無惡意
是...我覺得你還很年輕
科瑪洛夫斯基先生  我希望我沒冒犯你
人年紀越大會越好嗎?
他們年紀越大越寬容
因為他們有更多的需要被寬容的事
青年人因為結婚會學到些什么?
一點經驗
我現在26歲  在我8歲時母親死了
我的父親死在牢里  我得自己養活自己
我一直靠自己  念完了高中和大學
我所熟悉的東西  你很難想的到
所以  這當然是一種經驗
我是沒有戀愛經驗  如果這是你的意思
那沒什么  拉拉已經17歲了
你可能認為這很可笑  我們不會
我們打算明年結婚
我這番直接的話  希望沒有冒犯你
別客氣  很令人欽佩
-一位年輕的十字軍戰士  -哦  他不是
他是個非常好的小伙子  這是顯而易見的
你真慷慨  科瑪洛夫斯基先生
拉麗莎  我要和你談一談
科瑪洛夫斯基先生  請你...
我求你  別再稱呼我"科瑪洛夫斯基先生"了
這個樣子  使我覺得非常可笑
拉拉  我決心把你從那可怕的錯誤中救出來
這世界上有兩種類型的男人
那位青年人算是一種
他是高尚的  他是純潔的
是那種被這世界假裝稱贊著的一種
但事實上  根本就不值得稱贊
他是那種使別人不幸的人
尤其是女人
-你明白嗎? -不明白
我認為你明白
還有另一種男人
不高尚不純潔  但是活的很好
依你的口味喜好  在你這種年齡喜歡年輕的可以理解
但是對你而言  嫁給他將是一個災難
因為這世上也有兩種女人  兩種不同的女人
我們都知道  你顯然不是第一種
你  我親愛的  你只不過是一個蕩婦
我不是
我們走著瞧
不要騙自己  以為這是強奸
這舒服快樂的是我們兩個
拉拉小姐  主人不在家
不在家?
不在家  他去斯文季茨基家參加圣誕晚會了
你要到那兒去嗎? 小姐
請不要說是我告訴你的
不會的  謝謝  皮奧特爾
圣誕快樂  拉拉小姐
謝謝你  祝你圣誕快樂
圣誕快樂  尤里·安德列維奇
拉拉
發生什么事了?
我們今晚已經約好的  你要到哪兒去?
你沒看到我給你的信嗎?
我還沒有回家呢  我現在正要回去
你要去哪里? 拉拉  我有權知道
信里寫的些什么?
拉拉  你要...跟我分手嗎?
全都寫在信里
-什么呀? -每件事
不要煩我
尤里  有一位很特別的女孩子在這里
我知道  我正在和她跳舞
-維克多  你渴望今晚  -我喜歡贏
各位注意
大家安靜  安靜  請安靜
我有一個非常令人愉快的消息
哦  說吧  斯文季茨基夫人
是啊  為什么不呢
我宣布的是...尤里·日瓦戈醫生...
日瓦戈醫生  他在全莫斯科考了第三名
現在各位請注意  日瓦戈醫生和未婚妻訂婚...
維克多  我親愛的
我親愛的維克多
趕她出去
什么?
趕她出去  趕她出去
-是的  我要報警  -不要
我不希望你叫來警察
我不想報警  我只要你趕她走
讓她走
拜托  借過
安靜  拜托  拜托  讓我過去
麻煩你了
您不介意吧? 謝謝  謝謝您
-我們的命運似乎注定要湊在一起  -我想是的
你父親是我很親近的朋友
我知道你曾是他生意上的合作伙伴
不僅如此  他臨終時我也在場
而且  我和你弟弟也有關系
葉格拉夫?
我應該說  我和誰接觸  就和他們有關系
噢  我不同意布爾什維克主義
謝謝你
你似乎很熟悉自己的專業
但是  我仍然可以欣賞布爾什維克  他們是男子漢
要我告訴你原因嗎?
是的
他們可能會取得勝利
我想再見到他  葉格拉夫
他曾奇跡般的給我寫過一封信
他喜歡我的詩歌
那應該使你的父親得到安慰
你父親不是一個壞人  尤里  是否可以和你再聯系?
我幾乎不認識他
你或許無法相信
但他確實深愛你的母親
我想我對你的職業道德  可以信賴嗎?
你的意思是說  我會告訴別人關于那女孩的事嗎?
是的  是這個意思
你完全可以放心我的職業道德
你是很挑剔的  是不是?
當一個女孩過后被人玩弄之后  會發生什么變化呢?
有興趣嗎? 我把她給你
不要抽煙  你剛才受到過驚嚇
我把她給你  尤里·安德列維奇
一個結婚禮物
尤里  你以前在哪兒見過那個女孩?
為什么你會覺得我以前見過她?
你沒有嗎?
-有的  -在什么地方?
我不能說  那是以前一個看病的場合  不會令人愉快
不  不要說了  如果你不愿意的話
用資產階級的術語來說
這是一場戰爭  是盟國與德國之間的戰爭
用布爾什維克的術語來說
這是他們上層統治階級的戰爭
他們哪一方勝利都是一樣的
我奉黨的命令  響應征召從軍
我把自己的名字叫彼特洛夫
整個歐洲的人們都在為勝利歡呼
向同一位上帝  為勝利而祈禱
我的工作  也就是黨的工作
就是要造成失敗
因為失敗會引發革命
而這革命  這革命的爆發才是我們的勝利
黨期待著那些寄予厚望的廣大農民
他們大多數人  有生以來從未穿過一雙好皮靴
當皮靴穿在他們腳上的時候
他們就會隨時準備聽從指揮了
在機會到來時
我帶了三大隊的人馬離開前線撤退
那是我以往干過的最得意的工作
但是  就目前而言  有許多工作無法開展
有太多的人自愿加入
主要的  他們僅僅是由于狂熱
但也有人有著更好的動機  要盡男人的本分
不過  好人犧牲了
他們當然也是不幸的人
工作起來他們不快樂
和太太在一起不快樂
他們懷疑自己
快樂的人不會自愿參加進去
他們在等待他們的時機  如果因為年齡
或其他原因而延誤  真要感謝上帝
能夠返回家鄉  雖然缺胳膊少腿瞎了一只眼睛
這些人都還算是幸運的
連列寧同志  也低估了九百哩長戰線上的艱難困苦
而我們更是吃盡了各種苦頭
到了戰爭的第二個冬天
皮靴已經破舊不堪了
但戰線仍在困守著
許多人的大衣已經破爛成了碎片
他們的補給匱乏  吃了上頓沒有下頓
一半的士兵是空手上戰場  手中沒有武器
被他們不信任的人指揮著
前進呀  你們這些雜種
而他們真正信任的...
前進呀  同志們  前進
前進
同志們  前進
給他們好看
前進  沖啊
沖啊
最后他們做了所有軍人夢魅以求的事
他們開始返回家鄉
這就是革命的開始
逃兵們
換防的
肩槍
回到隊伍里  集合在一起
集合在一起  我們就會沒事的
而且隨時準備好  對付他們
回來  小伙子們
-不要去  -加入我們  弟兄們  回來
別去送死  快回來呀
快回來  弟兄們
不要聽他們的
聽著  弟兄們
那條路十哩遠的地方  就是德國人
胡說
不是胡說  他們就要來了
是你們讓他們來的
他們來占領你們的房屋  他們來奪走你們的妻子
他們來強占你們的國家
是你的國家  長官
是的  我的國家  還有我的光榮...
回到你的隊伍里去
我說  快回到你的隊伍里去
回去排好
隊伍排好
你是護士嗎?
是的
你沒有問題吧?
是的  沒有問題
那么幫助我吧
大夫  我沒受過專門訓練  我是一個自愿者
你為何要自愿參加呢?
我來這兒找我的丈夫
很體貼
-你看過動手術嗎? -是的
那我們就來動手術吧
弟兄們  他們已到鄰村了
是德國人
不要動
你找到你的丈夫了嗎?
沒有
是的  我們最好走吧
你常在看著我  就好像你認識我的樣子
我見過你  四年前  圣誕節前夕
是你嗎?
難怪你那樣看著我
你認識維克多·科瑪洛夫斯基吧
是的  是這樣的
那個帶你離開的年輕人...
-是我的丈夫  -他很有勇氣
當時他讓我們覺得是一個懦弱的人
事實上  你們兩位都很了不起
好人會沒事的
為了能找到他  我什么都愿意犧牲
沙皇被監禁了
列寧已到莫斯科了
內戰已經開始了
很好
內戰? 好?
是不好  護士同志  但這是不可避免的
但是列寧同志在莫斯科
這個列寧  他將成為新的沙皇嗎?
聽著  老爹  再沒有沙皇了  再沒有更多的主人了
在這個工人的國家里  只會有工人
你覺得怎么樣呢?
-你是醫生嗎? -是的
請  跟我來
我處理不了這么多
這是臨時政府的命令  你必須試試看  朋友
"如果你能看到  我們這里的工作一直多么艱苦
我相信你會原諒我的  親愛的  沒有經常給你寫信"
這封信什么時間寫的?
7月20日
八個禮拜了
"現在看來  這戰爭似乎已經停止了
"這家醫院漸漸空起來了  我將有更多時間
我的時間甚至可以寫詩  希望我沒有忘記如何寫詩"
哦  我希望這樣
"拉麗莎·安季波娃也在這里
"而且我欽佩她的地方越來越多
"她似乎有特殊的才能
"那本來是做醫生的不相信的
"她常用不同的方式處理事情
"但結果總是對的
"亞歷克斯伯伯還好嗎?
"他仍然還有英國煙抽嗎?
但愿如此
"薩沙會說話了沒有?
還有安娜伯母怎么樣? "
他沒有收到我的信
"最重要的是...我最親愛的  你還好嗎? "
特別難過的是...  他還不知道她已經死了
不過那也看不出有什么不同
他們又來了
我寧愿他們能一次決定好
不管哪一伙流氓來組織這個國家的政府
振作起來  謝爾蓋  難道你想回家?
家鄉也在打仗  老爺  我已經受夠了
紅軍  白軍  我這個老頭子已經受夠了
老爺  您是一位仁慈的紳士
而這位護士  也是一位仁慈的夫人
-結束了嗎? -快了
再過幾天  你就會和你的女兒在一起了
如果我能坐上火車的話
在這世界上我最大的愿望
就是和我女兒卡提雅在一起
是的  那當然
但是  現在我們就要分離了  我感到難過
是很難過
-我們已經在這里有一段時間了  -是的
這醫院以前一定是一間非常好的房子
你今后打算要做什么?
-在格拉道夫? -是
我今后不會有問題的
但愿你沒有問題
你可以開一家洗衣店
你會做什么?
我想我會再回到醫院去
想到你在那兒一定很有趣
我以前上學還經過那兒
你以前曾來過莫斯科?
從格拉道夫
如果有人照顧你  我才能安心
但那又會讓我嫉妒的受不了
日瓦戈  別這樣
我親愛的  請別這樣
看看你害的我
尤里
我們在這里一起已有六個多月了...
我們從未做過任何你必須對冬妮婭撒謊的事
我不想要你不得不為我說謊
你知道的  尤里
你什么事都知道的
走吧  同志們  我要趕路
回家嗎? 庫瑞
閣下  你是說家嗎?
去彼得格勒  參加紅軍去
你的太太怎么辦呢?
有時候  護士同志  女人必須等待
馬上走
再見  可敬的大夫
您要給我一句忠告嗎?
身體別弄壞了
沒錯  讓自己可以適應新環境
再見  杜立諾夫
再見  尊敬的大夫
再見  安德烈
再見  西米翁
我永遠不會忘記您的  絕不會
再見  日瓦戈
再見  謝謝你
再見  兄弟們
這位醫生是一位紳士
沒錯  寫本書告知世人吧
他是一位好人
但上帝不幫助好人
尤里
這是耶爾金同志  是我們這里的干部
他住在這兒
你好
歡迎
卡普耐婭同志
不是你歡迎我們  同志
卡普耐婭同志是主席  居民委員會主席
-是的  當然  -你的退役證呢?
噢  是的
是我自己簽過的  我擔心...
圣十字?
什么
那是圣十字醫院  這是關于...
第二個要改造的醫院
好的  它需要改造
醫生們要馬上去工作地點報到
是的  我知道有斑疹傷寒病在流行
你在聽信造謠者散布的流言  同志
在我們的城市里  根本沒有斑疹傷寒
嗯  那真是個好消息
我明天就去報到
當你開始工作以后  你才會得到配給供應證
我一直都在工作著
什么事情?
是你的問題
在這所房子里  可以容納13個家庭
是的  這是一個很好的安排  同志們
更加公平
什么更加公平  冬妮婭  這聽來有點好笑
回家后感覺好嗎?
-薩沙? -還有誰?
他是你的爸爸  薩沙
薩沙
淘氣鬼
不  別這么說
我可以進來嗎?
要仔細看
我就要點燃這屬于莫斯科最后的半枝煙卷了
-菜好吃嗎? -非常好吃
那你總得稱贊一下吧
-這菜很好吃  冬妮婭  -沒有啦
她一直在節省那調料  已經有三個月了
-親愛的  是嗎? -我賣掉一個時鐘買來的
她真了不起  你看  還有咖啡
別說了  老爸  他知道我很了不起
你寫過什么詩嗎?
不少
寫的好嗎?
是的  我想是吧
我可以看看嗎?
嗯  當然
安季波娃護士怎么樣啦?
你的信里寫的都是她
我想大概是吧
就是向科瑪洛夫斯基開槍的女孩  是她吧?
是的  爸爸  你認識她
她回家去了  看她的小女兒去了
-哦  我們再也看不到她了  -看不到了
真可惜
別了  身心的享受
我真不知道  我們如何在這個冬天活下去
你沒有權力  打斷我的工作把叫我來
作為居民委員會負責人  我...
那是給你權利  不是權力
你被注意了  你知道嗎? 你知道你的態度被注意了
你應該叫本地區的醫生
-我要把這種病  悄悄地處理掉  -為什么?
是什么病? 斑疹傷寒嗎?
我來把他帶走  幫我準備交通工具
這不是斑疹傷寒病  是另一種病
這是一種在莫斯科所沒有的病
餓死病
這似乎讓你很滿意
只有你認錯  我才會很滿意
-是嗎? 為什么? -因為是你錯了
你知道  你的態度被注意了
是的  你已經被注意了
-尤里  -哈羅
火爐里沒有火了
冬妮婭  火爐里沒有火了
你怎么了? 難怪他瘦了
你出去后  她就把火弄滅了
而且在你回家之前  連這燈也是一樣的
我們沒有夠用的柴火
我告訴我自己  那樣做有失我的尊嚴
去抓一個僅僅偷柴火的人
但是黨有明確指示  任何人不得違抗  而且黨是對的
一個人為柴火而絕望的作了小偷  值得同情
但五百萬人偷盜急需的柴火  就會把一個城市毀滅掉的
那是我第一次看到我的哥哥
但是  我能認得出他
而且我知道  我可能會違背了黨
就僅僅因為我們有手足之情的關系嗎?
雖然只是同父異母兄弟  但兄弟是會背叛兄弟的
的確  作為一個警察
我要說"抓一個人卻等到他回家了才抓他"
決不是因為他是一個比我更好的人
我是很欽佩他
但決不是因為他是一個比我更好的好人
我曾槍決過比我好的人  只用一支小手槍
現在你得像我們其他人一樣地生活  醫生
還給我  把那個還給我
噢  聽聽  那位閣下
我不要這樣沒有秩序
我想這是正確的處理
-你在干嘛? -重新分配生活空間  醫生同志
50平方米  給你們這個小家庭
-該死的  這是誰的房子? -父親  冷靜一點
好吧  就50平方米
那我的東西怎么辦呢?
-收起來了  -是被偷走了吧
尤里
等一下
你在哪兒得到這些木柴?
我從木柵欄上拔下來的
我告訴他們我是誰
這老頭不太友善
這女孩  很小心
我的哥哥似乎很高興
我想只有這女的是唯一明白他們處境的人
正如我想像的一樣  你該是我的政治良知
我問他沒有自己的政治理念嗎
于是我們談論有關革命的事
在手術臺前  你面對重病患者徹底切除毒瘤  對極了
如果他是這么認為的  我告訴他  他應該入黨
切除腫瘤是一種大手術
這個人還得維持生命  你必須做到這一點
就像生活  難道不是這樣  沒錯吧
我想  在那時  這是錯的
他告訴我他對黨的想法  他不贊同我們
這讓我替他感到擔心
要他贊成我們  是很困難的  我們的理由
就像他寫詩一樣十分微妙
這樣的贊成  過夜后就可能消失
我親自告訴他了
我現在不能贊成你  至于明天你...
在他的脖子上已經有一根繩索了
但他還毫不知情
我告訴他有關他寫的詩的情況
不喜歡? 誰不喜歡?
為什么為不喜歡?
然后我就告訴他原因
你認為那是"個人主義  小資產階級和自我放縱"的?
是的  我說的有點過  但他相信我
那讓我很感動  他重視我的意見
這女的知道  他們在城市里難以生存
我勸他們到偏遠的鄉下去  或許能夠維持生活
我們的老房子在瓦雷金諾  靠近尤立亞金
那里的人們都認識我們
他沒有反對
我給他們拿到準許證  通行證
告訴他們什么可以帶走  什么該留下
我不客氣地向他要了本詩集
我們就這樣分手了
我記得曾告訴他  希望下次在好點的情況下見面
但也許我沒有說
只能上50個人
冬妮婭  這里
是的
冬妮婭
只能上50個人
回來
50個人
真是迷人的住處
迷人的住處  說的好
我是一位知識份子
閉嘴  你這臭知識份子
閉嘴  你這個狗腿子
強迫勞動
注意  同志們  火車明天上午就啟程
旅途上的衛生規定...
糞便必須在清晨處理掉  必須處理掉
草席每十天必須更換一次  舊的燒掉
如果拿不到新的話  就把舊的翻過來使用
這是消過毒的  將就用吧
在這車廂的是一個自愿義務勞動的支隊
騙子
軍事委員會要求你們要提供一切協助
有一節車廂內載有蘇維埃英勇的喀瑯斯塔德海軍水兵
你們會得到指導
他們是白癡
注意  同志們  大約十一天  你們將會經過烏拉爾
那里有白軍  會遭遇外來干涉...
和其他的犯罪反動分子  最近正在活動
但軍事委員會向你們保證
罪犯在那里已經被完全消滅
那是在紅軍指揮官斯特林可夫的領導之下
又是一位英雄
為他鼓掌
這條路線已經很清楚了
革命萬歲
萬歲  無政府狀態
狗腿子  臭官僚
是必要的嗎?
我簽署負責六個自愿義務勞工  我就要送到六個
我是一個自由人  狗腿子
你不能把我怎么樣
我是這火車上唯一的自由人
你們其余的都是畜牲
幫我說說呀  兄弟們
看在上帝的份上
來呀
尤里  這孩子已經死了
他不是我的孩子  親愛的
他小小的靈魂已在天堂了  這是肯定的
誰干的? 同志  白軍嗎?
白軍?
不是  是斯特林可夫
好吧  那么一定是你們干了什么事
那不是我干的  同志
這位指揮官說  我們想把馬賣給白軍
不是我們  是庫尼克的那些豬玀
我們告訴他了  但他不相信我們
我但愿你在說謊
上帝可以作證
但他不是
斯特林可夫指揮官是位偉大的人物
身為一位指揮官  薩沙...
他只要求面包和白開水就夠了
真的嗎?
我不知道  他們這樣說的
這是真的
沒有人知道他從何處來
而且他們從來不知道他在哪里?
他往鐵路邊去了
是嗎?
不
不  這又是誰在作怪
噢  真的  別又停了
這次又怎么了?
爸爸  不要管它  睡一會吧
我知道我該做什么
看
烏拉爾
你看  薩沙
那就是我們要去的地方  親愛的
穿越群山  進入森林
會讓我們暖和的多
那在森林中會有狼嗎?
斯特林可夫
是的  那就是斯特林可夫
爸爸  那是什么聲音?
那只是瀑布聲
不  是別的聲音
是槍聲  薩沙
他們在打仗嗎?
一定是的  在很遠的地方
我們睡吧
抓住他
搜查一下
-就這些嗎? -就這些
帶他過來
誰派你來這兒的? 日瓦戈
沒有人派我來這兒  指揮官
我跟我老婆孩子  要到尤立亞金去
他們在那節從莫斯科來的火車上
是的  我們也檢查過了
那么...
你把刀子放在叉子和湯匙中間
讓人看起來  好像不會有什么危害
也許你帶老婆孩子一起走  也是同樣的原因
才不是
白軍占據著尤立亞金
那就是你要去那里的原因嗎?
不  我們要去瓦雷金諾
尤立亞金正在炮火之下  我們不會經過那里
指揮官  我不是白軍的間諜
不  我也認為你不是
好  柯立亞  謝謝你  同志們  坐下來  大夫
拿著吧
這不是開玩笑  過去有人有過這樣的企圖
你是詩人吧?
是的
我很欽佩你的詩歌
謝謝你
現在我就不應該欽佩了
我個人覺得那非常荒謬  難道你不同意?
那些感覺  見解  情感
現在突然感到實在微不足道
你不同意  你錯了
個人生活  在俄國已經滅亡了
歷史已經把它消滅了
我知道你可能會討厭我
我厭惡你所說的話  但我還不能夠改變它
你有一位弟弟吧?
葉格拉夫?
-葉格拉夫  是的  一位警察  -我不太清楚
或許不是  是秘密警察  是他叫你來這兒的嗎?
葉格拉夫? 不  葉格拉夫是布爾什維克黨員
我對這些事一無所知
哦  你知道的不會少
當你進來時  你認出了我是誰?
是嗎  有人給你看過照片嗎?
沒有
我相信你一定認識我
我以前曾經見過你  指揮官
什么時候?
-六年前  -接著說下去
圣誕節前夜  你...
你在那兒嗎? 還是誰跟你說的?
我照顧過你太太  那位槍殺那個男人的女人
你為什么說她是我的太太?
我又遇到過她
我們曾一起在烏克蘭前線
如果她和你在一起  我相信她會為我擔保的
因為這場戰爭  我還一直沒有見過她
她是在尤立亞金
尤立亞金?
對于一個男子漢  個人生活已經成為過去
來的路上我們在一個叫明克的地方看到過你的男子漢氣概
-他們賣馬給白軍  -沒有
看來是你錯燒了村子
他們總是這么說  這算什么事?
村莊背叛我們  就該燒毀  這是肯定的
這是你的觀點  而他們是村莊毀了
柯立亞
那么你將來要做什么? 和你的太太孩子  在瓦雷金諾
只是生活罷了
把他帶出去  他是無罪的
你運氣真好
我們已經開始轉移了  你知道去哪兒嗎?
到瓦雷金諾停下
有人嗎
多么可愛呀
噢  多么可愛呀
有人嗎
亞歷山大·席米歐維奇
是的  是我呀  彼佳
老爺
不  不  不  那些已成為過去  這你是知道的
我們如何回老房子去? 彼佳
像以前一樣  老爺
你看  薩沙
那是什么? 彼佳  森林失火了嗎?
森林失火? 老爺
那是尤立亞金
不幸的靈魂  開始是紅軍  后來是白軍
現在  又是紅軍
那是斯特林可夫  他的良心一定沒了
我們很快就會到那兒了  薩沙
還有五哩路
那么遠嗎? 忘記了  那地方怎么樣了?
噢  夠好了  老爺  早已被查封了  您知道
瓦雷金諾
全都被封起來了吧  您看
一個團體  自稱為尤立亞金市革命委員會革命的審判
已經征用了我的房屋  以人民的名義
很好
我也是人民之一呀
不要這樣  老爺  他們會叫您反革命份子
爸  不要  彼佳帶我們來這兒
那會害他也變成反革命份子的
他們會槍殺反革命份子
那不是本鎮的紅軍  那是森林里的紅軍  一群游擊隊
-游擊隊  -在這里嗎?
誰知道? 他們想去哪就去哪  只做他們想做的事
我們需要的只是一間能遮風的房子  彼佳
以及一塊園地  沒有地方嗎?
他們沒有查封農夫的田舍
噢  是的  我們可以整理這兒
噢  這火爐還可以用
我再找幾件家具
和一些做種子用的馬鈴薯
我想把這荒蕪的園子恢復起來
是的  謝謝
干的好  我的孩子
我得說只要找的到俄國人  就等于你找到了一位農夫
-我一直這么說  -哦  你錯了
他工作起來像個農夫  但他不是農夫
我不在乎  冬妮婭  真的
-這樣的人生真好  -那當然
如果你們倆總是回憶過去的好日子  我也并不覺得奇怪
很高興如我們所期待的能夠來到這里  尤里
安娜是出生在這兒的  你知道
哦  不  我不知道
嗯  我非常高興
啊哈  有一位飛行使者來了
看起來有一點不大高興
進來
尤立亞金有什么消息嗎?
沒有豬油  沒有糖
下個星期有油  或許吧
有面粉  鹽  咖啡  和釘子
壞消息呢?
噢  天呀  該不會又來一次整肅行動吧
沒有
斯特林可夫不見了
這不是壞消息
不  他在滿洲里  他們說
這才是新聞
他們把沙皇槍決了
和他全部的家族
噢  那是一種野蠻行為
那是為什么?
這表明不走回頭路
尤里  你為什么不去尤立亞金呢?
是的  你為什么不去呢? 我的孩子  這對你很好呀
為什么? 尤立亞金有什么呢?
那不是圣彼得堡
在那里有一個像樣的小圖書館  如果還在那兒的話
我希望你能去
不  我想那不會存在的
總之  路已經被雪封死了
日瓦戈
是的
你好嗎?
你在做什么呢?
我們住在瓦雷金諾
瓦雷金諾?
怎么會在瓦雷金諾?
為什么不呢? 我們需要有地方住呀
但是  你怎么在這兒
我來這兒找我的丈夫  聽說他已經死了
斯特林可夫  我遇到過他
-遇到過他? -是的
你住在這兒有多久了?
大約一年
一個人嗎?
和卡提雅
-現在卡提雅在哪兒呢? -在學校
冬妮婭和你在一起嗎?
我們全家
薩沙?
當然
我們怎么辦呢?
我不知道
尤里?
還很早  不是嗎?
六點半
你在做什么呢?
沒什么  我睡不著
-有什么事嗎? -沒有
-要我給你泡杯茶嗎? -好的  去吧
哈羅
你真笨  我們喊了又喊
-是嗎  我沒有聽到  -是的
-哈羅  拉拉  -你好
奧麗亞·彼德洛夫娜怎么樣?
她越來越糟了
她整個上午教我們CI和算術
-那是公民教育
看
你畫的很好  卡提雅
那是沙皇
沙皇是人民的敵人
嗯  他不知道他是敵人  你知道的
他應該知道的  他不知道嗎
是的  他應該知道
奇怪  你不知道CI  你的小兒子沒有上學嗎?
-午餐  -好
來吧  你這小鬼
聞聞
突然就給我來一拳
尤里
等一下
在這兒
我這就去尤立亞金  親愛的
什么? 現在嗎?
是的  我希望找到一些嗎啡  消毒藥
我不需要嗎啡
你怎么知道呢?
至少我今天不需要
不  產期很接近了  我有預感
-你要在天黑前回家嗎? -我會早點回來的
好的  好的  我的親愛的
做你應該做的事吧
我不再來了
我明白
再也不回來了  拉拉
你明白嗎?
你相信我嗎?
醫生同志  我們需要一個醫務人員
對不起  我有太太與小孩在瓦雷金諾
還有一位在尤立亞金的情婦
醫生同志  我們是紅軍的游擊隊
而且我們常常槍斃背叛者  ...到前線去
-你們要把我帶到哪兒去? -到前線去
-那么前線在哪兒呢? -問得好
哪里有革命的敵人  哪里就是前線
只要有一個白軍  一個外國干涉者的地方
那就是前線
以及有資產階級的地方
有一個不被信任的教師...
一個可疑的詩人還要保持自己私生活的地方
那也是前線
你們要我留多久?
直到我們不需要你為止
進攻
這很容易  來吧  醫生  看看我們的戰果
圣邁克魯斯軍事學校
你這個老混蛋
不要管他
你有沒有愛過一個女人? 雷鎮
我曾有一個太太和四個孩子
他已是一位好同志了  一位好醫官
我們抓他離開他的太太  離開他的小孩
那與此沒有關系
那是什么問題? 政委同志  請告訴我  我忘了
這是可鄙的  醫生留下
我在指揮這個部隊
我們在共同指揮  黨的報告很明確
我可以把你拉出去槍決
但是你可以向黨開槍嗎?
想想吧  軍事斗爭接近結束時
政治斗爭則正在加劇
勝利的時刻來臨  軍隊便告完成任務
所有人將會交給政治來審查...
而不管他們的軍事記錄如何
同時  在這個地區內仍然還有白軍
醫生要留下
這就是會議的決議
同志  你們要到哪兒去?
你們在逃難嗎? 同志
士兵們
-是紅軍還是白軍士兵? -士兵們
冬妮婭  冬妮婭  薩沙
冬妮婭
這里是尤立亞金嗎?
是的  尤立亞金
瓦雷金諾發生什么事了?
莫斯科來的那些人嗎?
是的
他們已經走了  走了
沒有人在瓦雷金諾了
上帝呀  多幸運  你還活著
有人在鎮子附近看到了你
我以為你去了瓦雷金諾  所以我和卡提雅也去了那兒
萬一你來這兒的話  我留了一些馬鈴薯
吃完后  蓋好鍋蓋  否則老鼠會糟踐的
噢  我高興的要發狂了
冬妮婭
尤里
尤里  尤里  親愛的
沒有問題的  尤里  他們會安全的
他們現在在莫斯科
-在莫斯科? -是的
-冬妮婭? -他們所有人都安全了
安全了
比較好些了
有事嗎?
我收到一封寄給你的信
我已經收到有三個月了
而且經過了三個月  才寄到這兒
是從莫斯科寄來的
我想那是冬妮婭寫的
是寄給你的  讓我轉交
在你失蹤以后  她曾來尤立亞金找過你
有人送她來到這兒的
你見到過她?
她是非常好的人
"我最親愛的親愛的...
"我把這封信  寄給拉麗莎·安季波娃...
"因為...  如蒙上帝保佑你還活著的話
"我想那是你會去的地方
"我們有個小女兒了  尤里  你知道嗎?
"她的名字叫安娜
"父親問候你
"薩沙已長大了不少
"他現在個兒很高大了  每當我們一談到你
"他就流淚  我又無法安慰他
"這是我必須要告訴你的
"我們將被驅逐離開俄國
"現在還不知道  是否準許你和我們在一起
"一個巴黎的組織  還不能說出它的名字
"愿意安排我們所去的地方
"現在一切事情都還不確定  時間也緊
"我匆忙中寫出這封信
"他們又來找我們了
"愿上帝保佑你
我要誠懇地承認  安季波娃是一位善良的人..."
尤里  當他們離開這兒去莫斯科
她留下一些東西在這兒
尤里
我可以進來嗎?
尤里·安德列維奇  我想你變了
噢  是的  確實的
拉麗莎...
很顯然地還是老樣子
我從莫斯科來  要到海參崴去  經過此地
我來這兒幫助你們
我們不需要
想想你自己吧
尤里·安德列維奇  你有兩年時間跟游擊隊在一起
離開時你卻沒有退役證  所以你是個逃兵
你在巴黎的家人  跟一個危險的移民組織有牽連
不過這都是些小問題
但是你的生活方式  你所說與你所想的一切
以及你出版的東西都公然具有顛覆性
你的日子已經屈指可數了
除非我幫助你
-你要我幫忙嗎? -不要
等一下  尤里
拉麗莎  拿三個酒杯
不用了
尤里  你必須知道這是多么嚴重
請不要把我低估了
實際上或道義上  我不是你認為的那種男人
你怎么知道  這有關尤里的一切呢?
你能怎么幫忙呢?
-我知道我可以  難道還不夠? -不夠
干杯  拉麗莎
我們的東部沿海地帶是未開發地區
外交事務委員會要在那兒成立一個共和國
為我們提供一個與外面世界臨時的溝通渠道
我已經在遠東地區建立有良好的關系
我已被任命為司法部長
布爾什維克信任你嗎?
他們信任誰? 他們發現我可以利用
現在我告訴你們  我能幫忙的辦法
你...
你們跟我到太平洋海岸
再從那里  到你們想去的地方
去巴黎  或者不
我想你最好走
你這極端的自私是不能容忍的
拉麗莎也在危險中了
由于我的牽連嗎?
不  不是你的牽連  你是一個小人物
是因為斯特林可夫的關系
我從未見過斯特林可夫
你和斯特林可夫結婚了  他們是知道的
我是嫁給帕沙·安季波夫的
我明白  我明白  但他們不明白
你正在被監視著
你知道為什么嗎?
你丈夫是一個難對付的家伙  我親愛的
走開
特別是  你更是一個高傲的傻瓜
你想想  你有一個孩子
看看這里
這里
這是給孩子的糖
我不要它
你要拒絕我的糖?
你是什么人  敢拒絕我?
現在你滾
-我來...  -滾
滾
我來這里你們就是這種令人愉快的信任
留在這兒  吃你們的好果子吧
你們的好果子  你聽見了嗎
你以為你是高尚的
但你并不高尚
我知道你
你聽見了嗎?
我們都是同樣的爛泥啊  你知道
爛泥
拉拉
他是混蛋  拉拉
是的
混蛋
但愿那些事以前從未發生過
那有關系嗎?
不是嗎?
對我是沒有的
我們怎么辦呢? 我們乘火車走吧
不  到了一個地方  他們會在那里抓我們
-我不愿留在這兒  干等著  -不
聽我說  我們可以去...
瓦雷金諾
他們遲早會找到的
是的  但是會比較晚一點
-如果我們的日子真的是有限的話  尤里  -是的
我們就該好好地過日子
在我們分離之前
說得對
1  2  3  我愛雪
安娜在這個桌子上教我們寫字
這不是我吧  尤里
是的  那是你
不
那是你
拉拉
尤里  有一只狼在叫
噢  是的
我已經看到它們了  它們很驚慌  它們不會傷害我們
是的  我知道
我很抱歉
上帝  在這個可怕的時代  我們活著  真是種苦難
-不  -是的  噢  就是這樣的
不  不是的
如果我們早一點相遇的話一定很棒
早一點? 是的
我想我們會結婚成家  而且有了小孩
如果我們要有孩子  尤里  你喜歡男孩還是女孩?
我們會發狂的  如果我們那樣去想的話
我會永遠那樣想的
-今天你要寫詩嗎? -不  今天不寫了
卡提雅  來我這兒  親愛的
在這兒
維克多
我們以為那是...
安靜
你們出去留意一點  同志們
有一列政府的火車停在尤立亞金
為我和我的助理留有座位
這樣就可以舒適而安全地旅行
毫無疑問  我不會跟你去
沒有你  我也不去
好吧  我要跟尤里·安德列維奇單獨談談
-斯特林可夫已經死了  -什么?
省下你那些無用的哀悼之詞吧
他是一個瘋狂的殺人魔王  沒人會惋惜
你看到這對拉麗莎有什么影響嗎?
你沒有  你這個呆子
她是斯特林可夫的太太
你想他們為何沒有逮捕她? 這是通常的做法
他們為什么在尤立亞金監視她呢?
他們是在等待斯特林可夫
他們知道他會來找他的太太
他們就在這附近5哩的地方抓住他的
他是在道路上公開被捕  他沒有隱瞞自己的身份
他堅持說他叫帕維爾·安季波夫...
這是他的名字  他拒絕承認是斯特林可夫
在去處決的路上  他從守衛手中奪過一支手槍
打出了自己的腦漿
我的天哪
-不要告訴拉拉這些  -我想我和你同樣地了解拉拉
但是你沒有看出她的處境  當然也不知道她的打算
這些人今天來護送我
他們明天就會為她而來  以一隊行刑隊的身份而來
現在我知道你怎么想我  以及為什么
如果你不跟我來  她就不跟我來
那么  你要跟我來嗎?
你接不接受我這種丑陋卑鄙的人的保護呢?
我不在乎你的任何條件  知道嗎?
或者是因為你過份的謹慎小心
就要犧牲一個女人和孩子嗎?
還有一些行李  同志們
上車
走吧
-有多少人? -我們都要走
-很抱歉  坐的地方不夠  -同志  都得有地方
沒關系  我就坐我們的雪車吧
很緊急  這火車不能等  有一些重要人物
你先走吧  我會趕上你的
走吧  同志
我會再見到你
快
我擔心的是  親愛的  你年青的男人不來了
你真愚蠢
難道你真的認為他會來嗎?
這個男人是一個白癡
通過蒙古  他可以去中國
他永遠不會離開俄國的
就讓他留下來吧  你已經跟我來了  是不是?
是
肯定的說  這是你做一個母親的責任
沒錯  維克多
我正懷著尤里的孩子
我出生在那里  在遠東的什么地方
我想是蒙古  我不記得了
你是出生在蒙古  也正好是那一年
有許多其他兒童同樣也是
但沒有多少人叫冬妮婭
而且姓科瑪洛夫或者科瑪洛夫斯基的
科瑪洛夫是一個很普通的名字
金黃頭發  藍眼睛  八歲時
內戰中在遠東地區走失的兒童...
有什么事情你還沒有告訴我嗎? 你是怎么走失的?
-我不記得了  -我不相信  你一定會記著一些事情
不
讓我告訴你  我怎么遇到你的母親
-如果她是我的母親  將軍同志  -你懷疑嗎?
我實際上是在莫斯科遇到了我的哥哥
他帶著第四等級的配給供應證  而且嚴重營養不良
他什么都沒有  但他卻似乎并不在乎
比起我來  我認為他是一個快樂的人
他接受了我給他買的一套新西裝
還在以前的老醫院里為他找到了工作
我送他去第一天上班
這已經是在他與拉拉離別八年之后了
所以他從未再見過她?
謝謝你  你對我太好了
他一定早已知道他病得不輕了
他的心臟就像紙張那樣地脆弱
但是  他只是悶在他自己的心里
很多事他都是悶在自己的心里
拜托
他那遠近馳名的聲譽  使我大為驚異
他的作品  在當時還是買不到的  那是由于黨的禁止
但是  愛詩歌  也愛詩人
沒有人能像俄國人一樣深深地熱愛
對不起  同志
你是葉格拉夫嗎? 我是拉拉
我知道她的名字  是從那本《拉拉》詩集
是在我哥哥的手稿中看到的
我認識你的哥哥  我需要你的幫助
她來到莫斯科尋找她的孩子
我盡我所能地幫助她了
但是我早知道那是沒有任何希望的
我想我是有一點喜歡她了
有一天她離開了  而且再也沒有回來
她死了  或者是消失在什么地方...
在一處勞動營里  一個沒有名字的號碼
在一張被遺忘的名單上...
在那些日子里  這是十分平常的...
冬妮婭
你是怎么走失的?
-我們正在街上走著  -我們?
-和我的父親  -不是你的父親  是科瑪洛夫斯基
我不知道  街上正在打仗
有爆炸  也有房屋倒了...
他松開了我的手走了...  不見了
他松開了我的手
我被拋棄了
一位父親會這樣做嗎?
噢  是的  有些人什么都做的出來
那也就是科瑪洛夫斯基
這個男的  才是你的父親
為什么你不相信呢?
難道你不愿意相信嗎?
不  這不是真的
這是遺傳
將軍同志  當我還是一個小孩時
我渴望找到自己的父母
你可以想象  我是多么渴望找到他們
我真想去死  那時我還是個小孩
你知道嗎
現在  我就不知道了
現在我沒有用了  我有嗎?
我希望我可能會對你有些用處
你會想一想嗎?
是的
不要緊的  戴維
你在這里工作嗎?
是的  將軍  我是一個操作員
你操作什么?
那個
你答應要想一想嗎?
冬妮婭
你能彈巴拉萊卡琴嗎?
她能彈嗎?
她是一位藝術家
藝術家? 誰教你的?
沒有人教她
那么  這就是天賦