片名：暂时停止呼吸
- 你确定这钥匙是对的?
- 相信我，就是这个钥匙
- 好吧，那快把门打开
- 不应该花很长时间的，夥计
20, 19, 18...
真幸运还有12秒
哟，快把警报关掉啦，拜托啦
15, 16, 13...
- 我喜欢这里
- 12, 11, 10, 9...
跟你们说过这里会很不错的
就像上次一样，别直接拿现金
总数不能超过一万
好啦好啦，都听你的，朱迪法官，快点啦
开始吧
好了，咱们离开这儿
洛奇，科佩基要搬走了？
大家都在离开
你知道，如果我们继续像今天这样找房子下手，那麽...
再见啦，底特律
还有「你好，加利福尼亚」
- 等等，你也要离开这里了，洛奇?
- 是的，会尽快离开
你还会回来吗?
不会再回来了
跟我们一起走吧
有啥问题?
大家都离开了这里
我老爹还在这儿
那我会想你的
爸?
你在家吗?
极限家庭安全
- 就这些，夥计?
- 我拿我的40%
- 要麽拿钱，要麽滚蛋
- 这他妈是一辆跑车呢，夥计
你觉得呢?
难道我还能把这车拿去拍卖?
你知道被偷的赃物能卖多少钱吗?
你想要钱？那就去偷呗
你他妈扯淡呢，夥计
想不想听个小道消息?
好吧，给我讲讲
布埃纳维斯塔街1837号
你爸爸安全公司负责的一栋房子，我已经查过了
房主是个退伍老兵
没有别的亲人，家里只有他一个人
- 那地方是个鬼城
- 看起来就像个垃圾场
- 这其实是个好消息.
- 怎麽会是好消息?
具体情况是...
某个富家女在几天前开车撞了这家伙的女儿
天呐
他的女儿死了，有钱人家赔了他一大笔钱...
一大笔赔偿金
赔偿金
去他妈的荣誉，对吧？
这个老家伙至少拿到了...
30万美元
砰!
如果我把这个机会让给劳尔...
他会激动地拉一裤子
你认为他的钱就在家里放着?
- 我不知道，一起去找找看不就知道了
- 别，夥计们，我们不拿现金的
超过一万，就是盗窃重罪。如果被抓，我们会蹲十年大牢
- 我们不会被抓的
- 好吧，那之後呢?
这样的数目一定会引来警察的关注，之後就会是调查
- 我爸爸会有麻烦的
- 我就知道你会退缩
我就知道
艾利克斯，如果这次我们做成了，以後我们就能金盆洗手了
你要去哪儿?
我们不干这事儿
你是认真的?
把钥匙给我们！你他妈不干我们干！
艾利克斯!
洛奇：我想离开这里，帮帮我，好吗？
海湾战争的退伍老兵，拿到了来自有名的罗伯特家的6位数赔偿金
犯罪嫌疑人留下了证据
完了吗, Diddy?
当个乖宝宝去给妈妈买块披萨来
特雷弗现在住在这里了？
别发牢骚了，这才几个月，他会找到工作的
你手头没钱吗？
你付钱呗
我知道你在挣钱哦
我吃完了
你的嘴唇看起来都乾裂了
你就是通过这种方式来赚钱的?
好吧，Diddy，咱们出去散个步吧
我想去沙滩玩
现在不是夏天哦，小傻瓜
我想去冲浪
密歇根州没有冲浪的地方啊
这不公平
好吧...
有些事儿你是无法改变，宝贝
不公平也没办法啊
真是扫兴啊
好的，我同意了
嘿，你知道在哪里可以冲浪吗?
加利福尼亚
咱们俩人一块搬到那儿去怎麽样? 你愿意吗?
好的，那我答应你
极限家庭安全
- 那是个新纹身吗?
- 是
我昨晚纹的
- 那是个...
- 瓢虫
为什麽要纹个瓢虫?
怎麽了?
我父亲离家以後，我妈妈开始酗酒...
她告诉我...
我父亲的离开，都是因为我
我非常想他的时候，我就会哭
我哭得让她心烦的时候，她就会把我锁到後备箱里
一锁就是好几个小时
但是後备箱...
後备箱里有个小孔，一次，一只瓢虫飞了进来
陪我做伴
让我有了安全感
当我到了加利福尼亚以後，我会给瓢虫上色
这也会是我最後一次给自己纹身
如果这笔钱能到手，我会跟你们一块儿走的
我知道你会答应的
至少周围几个街区的房子都没有人
没人住在那儿，也就不会有警察来巡逻
这次一定会马到功成的
这个老家伙已经5天没有出家门了
我们就在他在家的时候下手
该死!
- 天哪
- 真操蛋
离我的车远点，死狗!
见鬼，这就是咱们的目标
他是瞎子?
他可能在伊拉克失去了双眼
抢劫一个盲人有点缺德啊，难道不是吗?
老兄，他是瞎子不代表他是圣人啊
我们今晚就下手
整条街都空空荡荡没人了
就剩下他一个人还住在这儿
灯灭了，他应该睡着了
他是个瞎子，关灯不能说明什麽问题啊
凌晨2点啦，他肯定睡觉了
先把那条狗处理了吧，好吗？
来啊，夥计
它吃下去了，一会儿它就会睡着了
这有四个锁，你还有其他的钥匙吗？
- 我只有一个
- 操蛋啊
他为什麽不给安全公司备用钥匙呢?
因为他家里有一大笔钱啊，这个老神经病谁也不相信
咱们看看有没有侧门
做个好梦，夥计
那是什麽?
你只要朝着钥匙盘的大概方向...
这样就能切断警报器信号了
那你快他妈开门啊，嗜血法医
搞定
见鬼
- 出啥问题了?
- 打不开啊
这个老家伙挺有一套的
这儿有个螺栓，我能感觉到
- 操!
- 锁上了
从里面锁上的
那个窗户呢?
窗外没有栅条，我能够进去
你说啥？不，我们不能派你去冒这个险
没人派我去，是我自己要去
帮我一把
- 洛奇，我们只给你30秒
- 好吧
输入密码：30，29，28
解除警报，准备就绪
慢一点，傻瓜
她现在一定已经进去了，她没问题的
- 说得好像你很关心她一样
- 你说什麽?
她是我的马子，我会不在乎？
让我给你点忠告
如果是朋友，就得有个朋友的样，好吗？
你还好吗?
是的，把鞋子脱掉
什麽鬼? 嘿！
嘿，嘿
好吧
我爱你
是的，我是你的女朋友了
你的女朋友，你的女朋友
是的，我会是你的女朋友
我爱你
我们只有3粒种子，是吗？
只有3粒？
一，二，三
杯子里的3粒种子...
而且非常可爱
现在浇水
现在你浇水吧。 - 好的，妈妈
- 只有3粒种子
- 你要做什麽呢?
我要种一棵树
树能长到多高呢
能长到天那麽高!
哇哦
树需要什麽才能长高呢?
水，种子，土壤和阳光
听起来不错啊
是的，我会是你的女朋友
女朋友
我爱你
它会长高的
妈妈，你给我更多水吗?
搞定!
- 搞毛线啊，夥计?
- 那家伙被迷倒了，他睡着了
- 他现在就是个睡美人，没事的
- 夥计们...
这锁真他妈大
如果钱在这栋房子里...
大概就在里面了
- 你能把它打开吗?
- 是的，我有这个
见鬼
天哪
你还有其他工具吗?
- 有
有，有
还有更强大的工具
- 这他妈是什麽东西?
- 9毫米口径的贝雷塔手枪
- 黑帮范儿哦
- 你干嘛要带枪?
这是一个老兵的家，到这种地方来怎麽能不带枪呢？
哈尼，你可是一枪都没开过的啊
好吧，现在是破处的时候咯，宝贝
因为我很想像开罐头一样狠狠地破了这个处
你知道持枪抢劫意味着什麽吗?
知道，这样我能更好地保护自己，艾利克斯
你说什麽？你刚好给了这个家伙合法朝我们射击的权利
- 洛奇，我们走吧
- 不不不
- 我们得留下来
- 我们得离开这里，这样可不行
你不会以为你对着她的instagram照片打了几次飞机...
你就成了情圣罗密欧了吧?
好好想想，怂货！
操蛋，我退出！
艾利克斯!
谁在哪里?
嘿，夥计，放轻松点，好吗
听我说，呃...
我喝醉了不小心闯进了这里
都是我的错，好吗?
我现在就离开这里，可以吧?
待在原地别他妈的动！
你他妈不准动!
是的，就是这样
我知道里面有什麽，而且我要把它带走
明白吗?
照我说的办，好吗?
一步都不许动，听到了没？
你听到了我说的话没有?
你现在变得又聋又哑了吗?
操尼玛的，我叫你停下
我想你听到了我说的话
- 抱歉
- 不许动！
你他妈在干什麽呢，老东西？我要开枪了！
你他妈不许再靠近!
该死的怂货
你现在要怎麽办呢，嗯?
你他妈最好停下来!
别伤害我，我会杀了你的!
求你了
求你了!
求你了，就让我走吧!
让我走吧!
你们有多少人?
- 什麽?
- 有多少人?
只有我一个人，只有我一个
没有别的人了，求你放我走吧
求你了!
放我走吧
好的
好的，好的
我向上帝发誓...
他打死了马尼
- 你还好吗?
- 求你帮帮我
我在房子里面，你在哪里?
在贮藏柜里
洛奇，你还好吗，你还好吗？
也许我们应该在他报警前报警
我们向警察坦白
等等
怎麽回事?
哦，上帝
这里的钱绝对不止30万
差不多有一百万
好吧，我们离开这里
这应该是一种门
门从里面上了栓，应该会有出路
我们走
走这边
见鬼，啥也看不见了
- 门在哪里?
- 我不知道
在哪里？你看到了吗?
求求你，救救我!
求你了!
我们得赶快离开这里！
快走
快点，门就在这边
看这个！看这个！求你了！
洛奇！洛奇！
门就在那儿，我们马上就能逃离这里了
我们快走啊
别，别！
辛迪·罗伯特过失致人死亡被判无罪
她就是撞死他女儿的人
我们得把她救出来
不不，我们没有时间了
我们先离开这里，再叫警察来
再来救她，好吗?
保险箱!
楼上保险箱的密码，你还记得吗?
呃，2978
- 2978.
- 打开
好啦，搞定
那老头要来了!
- 快点!
- 好的.
糟了!
就快好了，就快好了
我不管你做过什麽，我会带你离开这里
快走，快走！
- 门在这里
- 在这里!
你还好吗？
出了什麽问题？
- 出了什麽问题？
- 锁住了
用钥匙，试试钥匙
见鬼
- 得找到那个钥匙
- 快点
拜托！
太好了
成功了
拜托!
女孩被他杀了
不
不！
我的宝贝
不!
他要上楼了
好吧，听我的，好吗？
我们用这些钥匙试着去开前门的锁
好吗？然後我们上去，我们一定能出去的
好吗?
我们走!
见鬼
艾利克斯!
洛奇?
求你了，别
不要！求你了！
- 洛奇?
- 艾利克斯!
艾利克斯!
洛奇，我们走，快走
我们走，快点，快走，快走
我看到光了，快走快走
别...
跑
洛奇...
走到门那边去
试试蓝色的那把钥匙
快去吧
放松，放松，夥计
见鬼
- 洛奇?
- 在
- 拜托!
- 放松，夥计
放松
好的
好的，狗狗真乖
这样很好，很好
很好
见鬼。洛奇!
跑跑跑，往楼上跑！快跑！
快跑!
门在这儿，快跑!
把柜子搬过去，快啊!
见鬼
- 那些都被锁上了?
- 是的
我们被困住了
洛奇，遥控器在你身上吗?
快点，拜托了
- 你在干什麽?
- 我按下了按钮
这样就能链接到系统，向911报警了
- 不，等等，我们不能进监狱!
- 不，我们不会的
好吧，一方是盗窃，一方是绑架和谋杀
警察不会在乎我们，不会在意我们为什麽来的这儿
是我们帮助他们抓住了这个罪犯
这样我们就没办法拿走钱了
- 我们可以离开这个房间
- 上面
走!
- 艾利克斯!
- 发啥愣啊，快走!
不! 不, 不!
求你了，放我走吧
我理解你的苦衷，她杀死了你的女儿
你想要让她偿命
我懂的，我不会告诉任何人的
你什麽都不懂
只有身为人父的才能明白...
父亲与孩子之间的羁绊
她是本应该进监狱的，但是...
有钱人家的女孩可以不用进监狱
你做的这一切并不能让你的女儿复生
并不是这样的
辛迪夺走了我的孩子
我以为...
唯一公平的办法就是...
让她给我生个新孩子
她怀了我的孩子
你把她们两个都害死了
不
如果不是你们闯进我家，她们都还活着
你得对这一切负责
救救我
救救我，上帝
上帝？上帝并不存在
那只是一个笑话
一个很烂的笑话
你告诉我上帝为什麽会允许这样的事情，发生
你要干什麽?
我不是个强奸犯
我从来没有强迫过她
快停下!
我向她保证过，只要她给我一个孩子，我就放她走
现在她不在了
我也早没了耐心
不，不!
你为什麽这麽对我！
一定接受了上帝并不存在的设定
一个人什麽都能做的出来
不!
不，不，不！
就这麽决定了
就是你了
钦定你来生孩子了
不，离我远点!
不! 不!
不!
嘘嘘嘘!
9个月後，你就能恢复你原来的生活了
你还好吗? 洛奇! 我在这儿
他有伤害到你吗?
洛奇?
你个王八蛋!
去死吧!
嘿嘿嘿，够了，洛奇，洛奇！
都结束了，洛奇
味道怎麽样?
- 现在怎麽办?
- 我们走吧
你会烂在监狱里面，为你所做的一切付出代价
洛奇，我们现在不能报警
如果我们偷了一百万现金，再把警察叫来，
他会把我们的事说出来，警察很快就会找到我们
你实现了你们的目的
拿着快走吧
滚出我的房子!
他想要收买我们不透露这里的事，让我们拿钱走
二选一的决定
不管你做出什麽决定，我都支持你
- 好的
- 门
我们离开这里吧
我得找到钥匙
好了
你一出来就不行了
该死
妈的!
妈的! 妈的!
真的很抱歉，艾利克斯
真的很抱歉
紧急模式 链接911
不!
你画的是什麽?
你和我在沙滩上
在布埃纳维斯塔街，我身後的这栋房子里
住着一位因手榴弹破片而失明的
参加过海湾战争的退伍老兵
昨晚两个窃贼进入了他的房子
并试图抢劫他丶残忍地攻击他
这位失明的老兵进行了自卫
当场开枪打死了两名袭击者
他也受了伤，不过医生说他情况目前稳定
很快就能出院回家了
受害人并没有报告有财物被窃
我是黛娜·克拉克，WADL新闻台为您报道
渣听译/压制：胡永儿