裡查德.凱利作品
片名：死亡幻覺
“不要問我”
“你所知的就是真相”
“不需要告訴你”
“我愛你的一片誠心”
“我…”
“我站著”
“你在那裡”
“兩個世界碰撞”
“無法將我們分開”
“我們可以生活…”
“數千年”
“但若我傷了你”
“我會用你的淚釀酒”
“我告訴你”
“我們可以飛翔”
“因為我們都有翅膀”
“但有些人不知道緣由”
“我…”
“我站著”
“你在那裡”
“兩個世界碰撞”
“再也無法…”
“將我們分開”
我會投杜卡基斯一票
嗯
那麼
也許當你有兒女需要箍牙
但你沒錢，因為丈夫一半
收入要給政府時，你會後悔
我丈夫的收入？
反正我在三十歲前不會生孩子
你會不會還在線倉吧工作？
聽說那裡最適合養孩子噢
-真好笑
-玩一年好了
- 伊莉下學期會到哈佛升學
- 媽，我還未考進去呢
你真認為杜卡基斯能治國？
對
- 我何時能生孩子？
- 第八班之後
對不起
當尼，你真是過分
嘩，伊莉!有點敵意呢
應是你看心理醫生才對
爸媽便會付別人每小時200元
去聽你發牢騷，不再煩我們!
那你告訴爸媽
你為何不再服藥？
你真是個賤精!
- 請收口
- 你剛叫我賤精？
- 伊莉，夠了
- 你去啜啜乾吧
- 伊莉你說，什麼是啜啜乾？
- 你想我告訴你？
- 說吧
- 我不容忍在飯桌上有這種說話
- 收聲
- 媽的…
什麼是賤精？
我一年沒幹活就是為了和你一起
- 什麼？
- 你怎麼知道？
- 沒什麼大不了
- 這太重要了
我在看書，出去
你晚上去了哪裡？
- 你可不可以出去？
- 你用廁紙圍住莊臣間屋？
- 你就是為這事入來？
- 不
- 我自第六班後便沒用廁紙圍屋了
- 發生了何事？我完全不認得這人
那你為何他媽的不吃藥？
八婆!
我們的兒子剛才叫我八婆
你不是八婆
你是發牢騷，但不是八婆
我想做一個保證國家不會再跟…
販毒的獨裁者…
做生意的美國總統
那我們便再不會
杜卡基斯…狗娘養的
這是我從總統和政府處取得的好處
- 巴拿馬是個友好的國家
- 說吧佐治!
我跟巴拿馬總統談過
叫他們別再洗黑錢
那時並沒有證據
若有我們就會起訴
醒來
我一直在看你
過來一點
再近一點
28日
6小時
42分鐘
12秒
那時便是世界末日
為什麼？
細路？丁當尼？
丁當尼!這裡發生了什麼事？
- 那是誰？
- 丁艾迪的兒子
很抱歉，那只是街坊的孩子
那他夢遊時打高爾夫嗎？
看那口水漬吧
夜晚不要再來好嗎？
對不起，費醫生，不會再發生
- 我最憎細路
- 打球吧
- 不準進入
- 那是我家
- 我說
- 那是我家!
等一下
- 你哥在那裡
- 你房塌下了
丁太，我叫郭卜，國家航空局
- 什麼？
- 我是國家航空局的，我想單獨跟你們談一下
- 單獨？
- 對
- 這裡…
- 好
- 我們安排了讓你們入住酒店
- 好  謝謝
- 好
- 謝謝
孩子們來吧，我們到酒店
他們不知道怎樣發生的
- POP呢？
- 他還在幹活
如果他從飛機裡掉下去
飛機會怎麼樣？
丁莎瑪，他們不清楚
我們可否從中謀利？
我們去告航空公司吧
閉嘴，山姆
為什麼我要和當尼一起睡？
他臭死了
你今晚睡著的時候
- 我要向著你臉放屁
- 我要告訴媽媽
丁莎瑪，不要去那裡
斐法蘭
你記得嗎，中學同學
嗯
他死了.記不記得？
在他去畢業舞會的途中
他們說他註定要死
天啊!
他們也會如此說當尼
我們的當尼
當尼死裡逃生!
他沒去照相
嗯
有人在監視他
法麥爾小姐會在做完練習後
帶你回家，再見，親愛的
當尼..祝你好運
- 天啊!快告訴我
- 我不能講
- 哦，上帝!
- 嗨，雪莉
- 收聲!
你是名人!
我多次找你，到哪了
- 我們到了酒店住
- 我爸說在球場看到你
- 又夢遊了？
- 我不想談
你成了名，先抽支煙
若你告訴爸媽會發生什麼事？
- 你會丟掉我的洋娃娃
- 說得對，我會那樣做
- 那麼凶
- 雪莉，你要抽支煙嗎？
- “周”聲!
- “周”聲
回中國去吧，八婆
放過她
- 那真是正貨
- 那只是支煙
我想和你獨處
談一下天氣
我從你臉上的童真看到了根源
我一直在注意你
你始終不接近我
我用溫柔把你征服
往事沒忘
愛情之火還能維持多久
難道你不貪心？
你始終不接近我
我用溫柔把你征服
我迷戀著你，如此需要你
你在謀殺我的時光
浪費時間
現在我神魂顛倒
我還懵然不知
神魂顛倒
不要傷我的心
不要忽視我的愛意
在我的心裡
我還是個小孩
真是滑稽
時光飛逝
“那會是報紙頭條”
“連賭摔跤外圍的成年黑幫”
和蠱惑仔也會尊敬他
聽老可憐家被毀的經過
那計劃仿似跟隨了他一生
逐年思索，隨著青春期成長之
痛就在十五歲那年塵埃落定
葛蘭葛林在這裡想要表達什麼？
孩子們為什麼要老可憐的家？
- 鐘妮？
- 他們想打劫他
若你有看這個只有13頁的短篇
令你費盡整晚，你便會知道
他們在床墊找到錢，但卻燒掉
丁當尼或以你近日接觸大型…
破壞的經驗，能給我們意見
他們在用水浸房子時說得對
破壞是另一種模式的創造
那他們燒錢是種諷刺
他們只想看破壞世界會怎樣
他們想改變世界
- 我們能幫你嗎？
- 我剛入學
- 看來編錯英文班了
- 你看來很合適這裡
我應坐哪裡？
坐在你認為最優秀的男孩旁
安靜!
讓她選
鐘妮，過來
那航空公司最好不要弄錯襯石
- 他們仍未知道？
- 知道什麼？
- 引擎從哪裡來
說機件號碼燒調了
我要簽一份文件
保證我會守秘密
我們不能告訴人沒人知道的事？
對，但你告訴了…
你的醫生叫什麼名？
- 傅醫生，爸爸
- 對，你什麼也可告訴傅醫生
- 爸
- 什麼？
那老婆在路中間做什麼？
今天沒信，明天吧
所有生物都會孤獨地死去
她跟你說了什麼？
- 我交了新朋友
- 真實還是幻想的？
- 幻想的
- 你想談談你這新交的朋友嗎？
- 法蘭
- 他說了什麼？
- 他叫我跟隨他
- 跟隨他？到哪？
- 去未來
之後怎麼了？
然後他說
他說世界快到末日了
你認為世界快到末日了？
不
那真蠢
我一生都是受我的恐懼所害
愛
我用食物養育我的恐懼
恐懼
最後，我看鏡子
不是看反影，而是看穿鏡子
我看到我的自我
兩年來，我一位一個十歲孩子
安靜點!
但解決辦法其實一直在面前
我不再害怕!
在全美國，很多人都大力支持
他們相信人命是太重要
太寶貴的
不能被恐懼操縱
請你注意點，不可錯過
王子被帶到奇妙魔法的世界
哇
“最後的獨角獸”丁莎瑪著
- 拿回來
- 從前有頭獨角獸叫阿里爾
- 你弄皺了
- 沒有
現在是7點45分
公車20分鐘前就應該來了
可能瑪莎發了神經然後劫機
我們7點45分要回家
這是規則
沒有規則
查裡塔，你應該回家了
如果公車來的時候你還在
這裡逗留那你就有麻煩了
- 閉嘴
死肥豬，願你被騷擾
我不能相信，沒可能
我媽說因學校水浸
今天不用上學
- 沒可能!
- 對
老天!那是我聽過最好的消息!
那幾時會停止？
遲早會停的.
但現在有12間型房水浸
水全有爆掉的水喉來
- 還有什麼？
我會讓你看還有什麼
不能置信.那是青銅，對嗎？
- 對
- 那怎能發生的？
有個賊在夜晚潛入家裡
搞得周圍一塌糊塗，還把蒙格爾的頭砍了
- 對
- 那怎能發生的？
柏芙媽說男廁水浸了
四處是糞
- 什麼糞？
- 小老鼠
嘿
有無人說過你很性感？
我喜歡你的波波
嘿
不用上學
你想陪我回家嗎？
好吧
- 別那麼怕
- 我不怕
但你應檢查背包
他們愛偷東西
操他媽
- 你為何會搬來這裡？
- 父母離了婚
媽向繼父髮禁止令
他情緒有問題
我也有
你爸情緒如何有問題？
他刺了我媽媽胸口四刀
噢.他有沒有坐牢？
不，他逃了，仍未找到
- 但我和媽媽要改名換姓
- 我認為羅桂春很好聽
我也坐過一次牢
我意思是我燒了間屋
雖然是空置的
罰我繼續上學及21歲前不得開車
但我已改過了
我在畫畫
寫作.想做畫家或作家
或兩樣都做
我會寫書，再書插圖
到時人們便會明白我改變世界
丁當尼，你名字好怪
像卡通人物，超人的名字
你以為我不是嗎？
我要走了，要做物理的功課
人類最偉大的發明
一貫莫老師風格
易事，寫消毒藥水衛生的問題
列士特，1895年
在發明消毒前，醫學很不衛生
你是說肥皂？
我很高興學校今天水浸
為什麼？
因為我可跟你說話
你真怪
對不起
不，那是誇獎你
看
你想跟我走嗎？
- 你想去哪裡？
- 不是，跟我走，是做我女友
- 我們這裡是這樣叫的，一起走
- 好
好，你去哪裡？
我回家
多蠢鈍!“你去哪裡？”
我今次想試點新東西
你試過接受催眠嗎？
沒有
當我拍兩下手你便醒來
明白嗎？
- 明白
- 告訴我本星期發生的事
我認識了一個女孩
她叫什麼名字？
桂春
我們走在一起了
你還時常想著那女孩？
是的
- 學校怎樣了？
- 我時常想著女孩
我問你學校的事，當尼
我在學校時常想著性
- 你在學校還時常想著什麼？
- "我家子女"
- 我調低音量…
幻想和女主角幹
我問你家人的事
不
我不想幹我的家人，真噁心
我想聽你的朋友法蘭的事
卞森
陳麗特
丁當尼
喂，你這混球!
你說是我水浸學校的嗎？
- 我什麼也沒說
-別人不是這樣說，他們以為是我
若你是清白的
你便沒必要擔心
去你的!
你知道我怎麼想的嗎？
我認為是你做的
啤酒和女人
我所需要的就是如此
- 我們要找個精靈女
- 精靈女？
不是些串串貢的陀地妹
是跟男人梳乎的金髮索女
精靈女不會梳乎
廢話!她跟同伴幹!
否則精靈爸爸怎生她出來!
就是因為其他藍精靈
衝動起來了!
- 不，虛榮不會，聽說他是同性戀
-那她幹他們時虛榮在旁邊看
那精靈爸爸又怎樣？
有份嗎？
他拍攝集體性愛大戰
然後看錄像帶導演
首先，精靈不是精靈爸爸做的
加加馬做的，她是他派來的奸細
為了毀滅藍精靈村
但藍精靈的善良改變了她
而關於集體性愛大戰的問題
根本不會發生!
藍精靈是無性的，在他們小小
白襖子裡連生殖器官也沒有
那就是藍精靈不合邏輯的地方
沒有了何B仔生存有什麼意思
媽的當尼，為何要那麼醒？
死亡婆婆
對不起!對不起!
請不要亂過馬路，史太太
若再發生，我便要找福利署了
我最憎那樊老師
真是個臭婆娘
是的
- 婆婆多老了？
- 101歲
她每天也做同一樣的事
在郵箱前行來行去
從沒有信
等一下，等一下…
- 她走了，又去郵箱
- 今天可能收到信了
- 信，信，信…
- 有了
這可能就是了
- 真沒運氣，下次吧!
- 應找個人寫信給她
警方今日仍在調查…
山脊中學的破壞時間
這間私校要求捐獻…
維修學校吉祥物的“大狗”
緊急家長教師會議
今晚7點正
我們連同郡警方
我的辦公室裡屎尿橫流
萬事皆順
萬事皆順？
我們連同郡警方
已開始調查水浸事件
疑犯包括我們幾名學生
我想知道為何會教孩子這些垃圾
我也想知道，潔蒂，說吧!
若能等…
高博士，我不止是個教師
也是這裡學生的家長
所以我是在這裡唯一
能代表教師家長說話的人
別擔心，你會逃脫的
我手上是葛蘭葛林的"破壞者"
這個短篇故事是我女兒的功課
在故事裡，幾個孩子
完全破壞了一個老房子
你怎能做得到
他們怎做到呢？
就是破壞了總喉，水浸房子
我什麼也能做到
你也是
我認為須消減這樣的垃圾
對不起，主要的問題是什麼？
家長教師會不會禁書的
家長教師會是要承認
課程教授不雅物品!
-那故事是諷刺的
-對不起，請你回去學堂吧
你為什麼迫我水浸學校？
他們有危險
你知否葛林是誰？
我想我們都看過他的電視節目
那，我們在論別的話題時
你從哪兒來？
你相信時光旅行嗎？
你在跟誰說話？
我只是在吃藥，莎瑪
法蘭克說一場暴風雨要來了
暴風雨將吞噬孩子的生命
我會解除他們的痛苦
我要送他們回家
把病魔趕進地獄
把他們送到一個只有我
才能看見他們的地方
因為我是當尼
法蘭克是娜位？
一個六尺高的兔子
我們的態度和信念都如此的易碎
我有種超常視覺
它把我從中釋放了
我們又重獲青春，重新呼吸
是時候呼吸了
謝謝你，郭占
讓我們開始
生命線這練習日請按停
你可以看見生命線是分成兩極的
恐懼和愛
恐懼位於負極力量
- 愛位於正極力量
- 不
對不起？
“不啦”是恐懼的結果
現在每一卡些都有一個
人生難題關乎生命線的
請拿這個謝謝
請讀出每條人生難題
在生命線過當的地方打交叉
雪莉？
鐘妮今日有個重要的數字測驗
她早前已知有測驗，但沒溫習
為了不想不合格她決定作弊
好，好，很好
丁先生
玲玲找到個有很多錢的錢包
也將錢包送回了地址
但收起了錢
對不起，攀老師，我不明白
在過當的地方打個交叉便可
“我只應怎做，但我只是不明白，
凡事不只有兩面，並非那麼簡單”
生命線是那樣分的
生命並非如此簡單
誰理玲玲退還錢包但保留錢？
那跟愛和恐懼全沒關係
- 恐懼和愛是人性最深的情緒
- 好，但你沒有聽到我的話
還有其它需要考慮的地方
像人類其它的情緒
你不能只分成兩類
不顧其它!
若你不完成功課
今日得零分
當尼，在開始之前我想先說
你在艾俄華州測驗的成績令人驚訝
那
再來吧
你跟攀老師說了什麼
我會告訴你他說了什麼
他叫我強塞生命線卡入肛門!
無人關心責任，道德，家庭觀念
對不起
他們禁止他參加下半年課外活動
在引擎事件後，我不知他怎麼了
我對你說是我們女兒兩年來
一同跳舞，而也因大家是女性
但見證你兒子的行為後
我最重懷疑你的…
我們人生道路必須正氣
我勸你回家想清楚
祈求你兒不會
誤工費入恐懼的道路
你記得那奇怪的攀老師嗎？
我哥叫她塞一本書入屁股
我爸媽便給他買了很多的新東西
我知
我也希望飛機收擎跌下來
- 莫老師
- 當尼
嗯
我知聽來會有點奇怪
但你對時光旅行有多少認識？
一個由愛因斯坦橋築起的蟲洞
理論上就是由人控制的蟲洞
根據霍金的理論蟲洞能做成捷徑
連接兩個區域的時空
所以，若要時光倒流你需要
一架比光速更快的太空船
- 理論是如此
- 還要找蟲洞
那些就是時光旅遊的基本條件
飛船和航道
飛船可以是太空船
- 像“狄羅倫太空漫旅”
- 又或者任何金屬飛行工具
我很喜歡那電影
拍得很富有來感，你明白嗎？
聽著別告訴任何人
我給了你這書
作者以前在這裡
教她本是修女
一夜之間她變了另一個人
離開了教會，寫了這書
她在這裡教科學
"時空旅遊的哲學"
史露拔？
沒錯
史露拔
死亡婆婆
叫做"時空旅遊的哲學"
跟哲學有什麼關係？
讓我看，你猜是誰寫的？
誰？
史露拔哦，她寫了一本書
- 死亡婆婆寫了一本書
- 那是個可怕地的花名
那天差點撞倒她
她在那爛屋住但很有錢
- 沒說錯
- 她以前因為收藏珠寶馳名
孩子們常到她家想偷東西
她變得很避世
如非險些撞倒她
還不知她仍在生
她只是呆立在路中
我走出車看她有沒有事
她低頭跟我說了幾句話
- 她說了什麼？
- 法蘭想我跟她談
因為上次他提起時光旅行的事
而她寫了一本書
那必不是巧合
史露拔跟你說了什麼？
她說世上所有生物都會孤獨死去
那令你有什麼感覺？
令我想起我的狗哥利
它在我八歲時死去
它爬到花園底
獨自死去
單獨去死
你現在覺得孤獨嗎？
我不知道
我希望我不是，但
我沒看過證據
所以我不再爭辯這事了
我可以一生不停爭辯反覆
思量利弊，但仍沒有證據
所以我不再想了
那真荒謬
找尋神是荒謬的事嗎？
若所有的人都孤獨去死去
那便是
你害怕嗎？
我不想孤獨
他的影帶讓我明白
在過去39年
我是活在恐懼內的囚犯
恐懼
你要見郭占了
我不能相信他仍是單身
今晚是超級碗冠軍
失望的一晚
你說得對，丹聶教練在場邊
眼鏡滴水落石出
他定在想今晚發生了什麼事
這是開球
不好
- 我們需要四分術和奇跡
- 我們在安全球
- 各人肯定對賴馬克的期望很大
- 那是肯定的
這最有價值球員前途得拭目以待
你們想要些什麼嗎？
我去拿些啤酒
然後因為沒有駕駛執照而被抓
我們帶了執照吧
我們第四次去了
1988年10月18日（還有12日）
明天要開家長會
介紹他們看“小小發明家展覽會”
若你能回到從前，抹走痛苦
換上更好的東西，你會如何
- 如映像嗎？
- 像夏威夷
或大峽谷
- 讓人感覺世界美好的東西
- 我們一起已有兩個星期了？
是嗎？
我
你想吻我？
- 對不起，我
- 當尼，等等，我只
- 我很喜歡你
- 我只想在適當的時間當
- 當什麼？
- 當我想到…
當你想到世界有多美妙
是嗎？
對
而現卻有班死肥仔在瞪著我們
我認為對一個女士說要把
硬物強硬插入她的肛門
是件很嚴重的事情
我們找個鬱悶的人給他做伴吧
我們離婚吧
- 你不會告訴媽媽吧
- 不會
- 你都告訴媽媽了
- 沒
- 讓我看看
- 不行，還沒做完呢
行了，別理了
真是可怕
你這麼想？
謝謝你的接見
- 我們覺得是時間一起討論
- 我對你兒子的觀察
是
你知他的過去
還有他因侮辱老師
被罰停學
那不是好例子
他有原因侮辱她
露絲，讓我說說我覺得有何問題
當呢的攻擊性表現
他逐漸抽離現實
源於他無法接受他認為是
世上有恐哧性的事物
他有無提起他的朋友法蘭？
法蘭？
對，那巨型兔子
什麼？
我沒印象他提起過一雙兔子
當尼經歷過一種叫日間幻覺的狀態
是妄想精神分裂症
病人的病徵
- 我們能怎做？
- 我想多點做催眠治療
和增加他的藥
只要能幫到他的…
所以我們來了
我們只想他得到釋放
若你認為加藥能幫到他
那我們應試一試
這樣太複雜了
是嗎？
你腦裡有種能量會把你
帶到另外的地方去
你會去到你熟悉的地方嗎？
每次醒來我都發現
在離家很遠的地方
真嚇人
丁當尼
我知道
“愛：態度上的信念”
- 早晨好，你們這班小狗!
- 早晨好
那就是最起勁的了嗎
早晨好？
- 早晨好!
- 那好一點點了
但我仍能感受到有些學生害怕說“早晨好”
早上好
對，那就是我想聽到的!
現在太多年輕男女
完成被他們的恐懼支配了
他們向毒品，酒精，婚前性行為
的誘惑和毀減投降
我現在要向你們說個故事
是個令人心碎的悲慘故事，主角的生命
被恐懼破壞
一個在錯誤的地方
找尋愛的少年
他的名字叫法蘭
- 我們在時光旅行
- 什麼？
我的繼妹
我有時擔心她吃太多
收聲，阿金!
甜心，別這樣!
我們吃東西是因為我們害怕面對自己
看著鏡子卻不敢深入地看下自己
如果我們這樣做那我們就會
發現我們原來是這麼美
- 謝謝
- 來這啊，別怕
我怎能決定我長大時要做什麼？
那是個難題
深入你的內心世界
找出那種純潔無條件的愛之根源
無論你在學習上，在做運動
在和人交往都要依靠愛
-謝謝
- 鼓起勁來
下一個
- 我怎樣可以學好打架？
暴力是恐懼的副產品
學去愛你自己
- 愛你自己
- 這是你的世界
- 好的
- 上來!
好
- 早晨
他們付多少錢請你來？
什麼？
- 你叫什麼名字？
- 謝勒
謝勒，我認為你害怕
你是否為了想我們買你的書？
是的話，是我聽到最差的勸告
- 看這多麼可悲
- 你想你妹減肥？
叫她少吃甜食和出去玩曲棍球
無人知道長大後想做什麼
要慢慢發掘的
還有你
對，你
你厭了被人塞你的頭入廁所？
那你應該學舉重
或學柔道，下次再有人
欺負你便踢他要害
孩子，看到嗎？
典型被憤怒操縱的例子
看到他的恐懼嗎？
他害怕真相
孩子，這樣說真讓我傷心
但我覺得你是個困惑的少年
- 我覺得你在錯誤的地方找答案
- 你說得對
我很困惑
而我也怕，非常非常怕
我怕你是魔鬼化身
真奇怪，那人以為自己說真話
但其實他說的一切都是大話
他說的一切!
人人以為他很正義.
但其實一廢人
你還好嗎？
坐下，冷靜
你聽過死亡祖母嗎？
誰？
"時空旅遊的哲學"，是什麼？
是她寫的
我看見東西
很多不知名的東西
這書描述了我所見到的一切
不會只是巧合吧
她一定在，她從不離開家的
可能她睡著了
當尼，看
給封信她
每艘運輸工具都要在軌道上行走
穿梭時空，沿著中心
像一支茅
- 對不起？
- 像支由心口發出的茅
對
為了讓工具飛越時空
我們要找條通道，蟲洞或
這些通道…？這些通道
能否在何時何地出現？
那不大可能
- 你說的只有上帝能做到
- 若上帝控制時間，一切已註定
- 我不明白
- 所有的生物隨著已設定的路
若你見到你的路
便能看到未來
- 那是時空穿梭的一種
- 你自相矛盾
若我們能看到自己的未來
那我們便可以選擇改變未來
這選擇本身而已
令註定命運之說不能成立
但若在上帝的工具中穿梭便不會
我不能繼續這對話
- 為什麼？
- 我會被炒
好的
很遺憾你並不是20世紀
最偉大的作家之一
我還不是宇宙的女皇呢
還要遵守規則
所以任何人在學校
看這本書的話都要停學
別擔心，有人已經在
薩拉縮塔書店訂了數十本
由於格林先生不在
我們會讀另一本名著“水船”
當尼，來
把這些遞給後面
你和法蘭克一起看這本 吧
現在你知道他住在哪裡了
神光從我們的胸口長出來
像她書中描述一樣的狀態和氣味
它們像工人
每人都有，像是液晶
我跟隨它到我父母的房間
你找到什麼？
什麼也沒有
我們叫它IMG
- 即時記憶製造器
- 你買這些眼鏡給你的嬰兒
讓他們在晚上睡覺時戴著
在眼睛內有相片
盡是美麗和安靜的食物
父母可以自行選擇
對嬰兒有什麼看法？
那，無人記得嬰兒時
說記得是說謊
我們認為這會幫忙發展記憶
是的
有沒有想過嬰兒需要黑暗？
黑暗是自然成長的一部分？
不
對
若父母放撒旦
或死人的相進去呢？
你會給你的孩子看那些東西嗎？
你爸不是拿刀插你媽嗎？
出去
桂春!
桂春!很對不起，很抱歉那些人
- "鬼玩人"兩張
- 盛惠二元
你為何穿那白痴的兔子裝？
你為何穿那白痴的人模裝？
脫下來
你眼睛怎麼了？
你怎麼會叫法蘭？
是我爸的名字
還有他爸的名字
法蘭…
這事幾時會完？
我覺得你已知道
我想你看銀幕
有些想你看的東西
你見過通道嗎？
一把火燒毀它
“鬼玩人和基督的最後誘惑”
“88年天才表演”
好了，女孩們，我要你們專心
失敗是不能接受的
柏菲，若你在台上想嘔
便吞下肚
- 好的，媽媽
- 祝你們好運
那真是精彩的演出
謝謝陳雪莉演唱"秋天天使"
我們期待已久的一刻終於來臨
很榮幸能為你們介紹白愛美，柏蘇絲
丁莎瑪，樊柏菲，鄭鐘妮
她們是“閃爍感動”
壞…名
我讀不懂
你的火辣眼睛燙傷了我的皮膚
沒有你我能活下去
你不肯妥協
謊言難以遮蓋
我來爭取
別生氣
來作個決定
決定是我們生活的一部分
你有錢，你控制著目擊證人
你寂寞，別搞我
你耍手段來獲利
我不信你的諾言
我又這樣做
壞名
我睡了多久？
整部戲的時間
看看那隻貓帶來了什麼東西
當尼，怎麼了
昨晚你沒看你妹妹的精彩表演
真是傷透了她的心
- 爸爸？
- 嗯？
我瘋了
不是
我曾經瘋狂過
不過你不是
- 你是我僅有的兒子
- 我知道
拿著，我知道我不善於溝通
但如果你有什麼事
老實告訴我
就算是他們對你並不友好
不過你要明白
這些人都不是好東西
他們構思並參與了這個陰謀
他們害怕像你這樣的人
因為這幫操蛋的傢伙
知道你比他們聰明
對這樣的人應該說什麼呢？
“操你娘”
火在晚上8時被撲滅
消防員發現了一間儲存了
大量兒童色情圖冊的地牢
近日因自助圖書成名的郭占
今晨在鄉村俱樂部…
- 老天!
- 被拘捕
未排除起火原因是縱火
- 現在一班郭氏的職員…
- 爸常跟那人一起打高爾夫球
強烈否認與出版兒童春宮圖集有關
郭占在聲明中嚴重指責消防署
指事情是插賊駕禍的陰謀
對不起，嘉倫
這是個進步的學校
但我認為你用的方法不適當
沒有不敬
但你說怎才叫適當？
對不起，但你失敗了
對不起，我另有事辦
你可留到星期五
媽的!
午安!我很高興能告訴大家山脊中學…
被選中到加州洛杉磯…
上電視節目
“郭占被起訴，本地作家
被揭出版兒童春宮圖集”
- 我預感到有壞事要發生了
- 什麼意思？
田野上都是血
血？別說傻話了
好了，天黑了，要回洞了
洞？它們就在我們周圍
- 費瓦，別說了
- 我們要離開這
當別的兔子聽到費瓦關於他
的幻覺的話，他們相信他嗎？
我才不關心呢
因為我們是兔子，當尼
為什麼我要為一隻兔子難過？
一個物種的滅亡會比
另一個物種的消失更悲慘
兔子和我們不同
我們沒有歷史書，照片
不懂得悲傷和後悔
對不起，別誤會我，我喜歡兔子
他們又可愛又頑皮
如果你又可愛又頑皮，你會快樂
你不知道你為什麼要活著
你只想在死前能盡情享受性愛
對一頭死去的兔子
流眼淚毫無意義
因為那兔子都不怕死
你錯了，這些兔子是作者
想象出來的
他很關心他們
不然我們的討論就沒意義
我們忘記了講故事的奇妙之處嗎？
神之機器？
這救了兔子一命
不，那多荒謬
我回頭給你電話
- 露絲
- 潔蒂
我知道你定知道對郭占的可怕起訴
我知道，電視說什么兒童春宮地牢
求你!別這樣說!
很明顯是個陰謀
我發起了辯護郭占的行動
露絲，明早我要去他的提訴
你也知道舞蹈隊今早要啟程到洛杉磯
作為教練我應以監護人身份同行
- 但你現在不能去
- 對
我本不想問你
但其他媽媽沒一個能走開
我不知道，潔蒂.
這週末不方便，艾迪去了紐約
我不知道你明不明白這是
我們女兒多難得的機會!
這是莎瑪和我們女兒一向的夢想
我讓她做女主角!
有時我懷疑你對閃爍動感的誠意
伊莉會負責
載你到心理醫生處
答應我有什麼需要時
找費醫生
有個怪兒子的感覺如何？
非常美妙
史露拔
對不起，你在這裡
- 你們要贏了
- 我們也是
鑰匙在這裡，冰箱有食物
媽媽快走，飛機要起飛了
媽媽，我要
我的腦子有點亂
- 我知道
- 當尼，再見
走吧
你好，當尼
今天星期五
你不要和你那班朋友一起嚇人了
- 什麼事？
- 我不清楚，你問得好
我不是你的英語老師了
他們解雇了我
真慘!
你是這裡唯一好的老師
謝謝
什麼是“地窖門”
有個著名的語言學家曾說過
在英語措辭千萬種組合中
“地窖門”是最美麗的
“地窖門”
我保證終有一天一切會改變
收聲!
- 我今日想跟你談談你的過去
- 不
討論你和你父母
他們聖誕沒買我想要的東西給我
你那年想要什麼樣的禮物？
饑餓河馬
你沒有收到饑餓河馬有何感覺？
- 後悔
- 還有什麼令你後悔？
- 我又再犯了
- 你又犯了？
我水浸了學校和燒那變態佬的家
還有幾天他們那便會來捉我
- 是法蘭叫你這樣做的嗎？
- 我定要服從他，他救我一命
我要服從他
否則他會離棄我
之後…之後我便不能知道
這些事情的意思
我不能知道他的計劃
你指上帝的計劃？
你現在信不信上帝？
我有能力造一架時光機
怎能做到？
怎能穿梭時空？
時間到了，法蘭說
- 這事何時會發生？
- 快了
會發生什麼事？
- 法蘭會大開殺戒
- 他會殺誰？
- 我現在見到他!
天空會打開
若天空突然打開
世界將會無規無律
只剩下你和你的記憶
你的選擇，你接觸過的人
若這世界終結
只剩下你和他…
沒有其他人
你不用服藥了
那是鎮定劑
只是用水作出來的藥
謝謝
當尼
所謂無神論者就是否認神之存在的人
你是不可知論者啊
不可知論者就是
認為世界上沒有顯示
神之存在的證據的人
但他們不否認神存在的可能性
再見了，瑟曼先生
1988年10月29日（還剩一天）
嘿
我入了
我被哈佛大學錄取了
我們應該開派對慶祝
爸媽不在
- 又是萬聖節，一起狂歡
- 好吧，但只能是個小型派對，好嗎？
我們有蛋
充水的氣球和一打廁紙
我自我爸處偷了四灌啤酒
- 我們有整桶
- 女人才飲那種
露絲，這是費莉仁
很重要的事
聽到請盡快恢復，謝謝
你沒事吧？
我媽走了
想進來嗎？
我不知道，她沒留下字條
整間物混亂一片
但你沒事
你有沒有報警？
有，他們說我應該盡快
離開到安全的的地方
我很害怕
我知發生了可怕的事
我知一定是我那繼父
有些人天生是悲劇人物
- 有沒有看到法蘭？
- 沒有，他們去拿啤酒了
若你在，請聽電話.好消息
跳舞隊得到三粒半星
她們要胡來參加半決賽
真美妙，總之…
我們今晚會趕夜機回來
- 媽，飛機要起飛了
- 好的
我們今晚夜機回來
明早8點半到
希望一切安好
我愛你們，拜拜
1988年10月30日
（還剩6個小時）
法蘭來了，去拿啤酒了
命運
並不如你所願
艱苦重重
他會一直等
直到你向他屈服
- 跟我來
- 我們去哪裡？
- 當尼？
- 看，我們要走了
- 見過死亡祖母嗎？
- 關於那些書嗎？
- 不關於法蘭的事情
- 當尼…
沒時間了!我們要走了
當尼，沒人在，還是算了吧
“地窖門”
什麼？
天老!當尼!當尼!
當尼!
- 你們為什麼會在這裡？
- 上帝!
- 你死定了!
- 我們應該怎麼處置？
- 媽的!
- 放他們走!
別動!媽的千萬別動!
那裡有輛車!
- 立即出來!
- 出來!
沙夫，有輛車正開過來
我們走吧!
我有把大刀了
媽的!
是你報警的嗎？
- 我們的救主
- 你說什麼了？
- 你剛說什麼？
- 我們的救主
當尼
法蘭…
她死了嗎？
你們在路中心幹啥？
沒用腦嗎？
回家!
回家告訴你們父母
一切會沒事!
去!
暴風雨要來了，快點
我要回家了
親愛的史露拔
我從你書接觸到你
我有很多問題想問你
有時我害怕你會回答我
說這不是虛構的
我只希望我在夢中找到答案
我希望當世界終結時…
我會得到釋放
因為要期待太多事了
“周圍是我熟悉的面孔”
“破舊的世界，疲憊的面孔”
“他們的新生的臉孔透著光華”
“無處可去”
“眼鏡沾滿淚水”
“不要說”
“把頭藏起來，我要忘掉悲傷”
“沒有明天”
“我覺得這很有趣”
“這很令人神傷”
“我夢到我已經死去，真是美妙”
“我難以啟齒”
“難以接受”
“人們在兜圈”
“這是一個如此”
“瘋狂的世界”
“孩子們在等待白天的結束
他們覺得妙極了”
“生日快樂”
“每個孩子都有這種感覺”
“坐下來聽我講”
“到了學校就精神不安”
“沒有人了解我”
“老師，請告知我的課程”
“請徹底清楚我”
“我覺得這很有趣”
“這很令人神傷”
“我夢到我已經死去，真是美妙”
“我難以啟齒”
“難以接受”
“人們在兜圈”
“這是一個如此”
“瘋狂的世界”
“拓寬你的視界”
嘿，發生什麼事？
嚴重事故.我的鄰居….
死了
- 是怎麼回事？
- 讓飛機引擎壓砸了
他叫什麼？
當尼.丁當尼
他家的事情真令人傷心
是的
你認識他嗎？
不認識
編劇，導演：裡查德.凱利
主演：賈克.西爾倫哈爾
讓娜.馬龍
德魯.巴裡莫爾
“哦，說你能看到”
“黎明的晨曦吧”
“在黎明的最後一縷光亮中”
“我們如此自豪地歡呼什麼？”
“是誰的明朗的條紋和閃耀的星星”
“穿越過我們…”
“守衛的危險堡壘”
“是否還如此勇敢的川流”
“還有火箭的紅光…”
“空中爆發的炸彈”
“證明在這暗夜中…”
“我們的旗幟仍立著”
“說，那星光燦爛的旗幟
仍飄動在…”
“自由的土地”
“和勇敢的國土上？”