字幕來源：CMCT
后期：阿小小海
你好  黎先生
今晚工作得很晚
的確很晚  上去吧
你看來面色很差  我沒事
保險生意如何  很好
他們無法向我推銷保險
他們說我太過放浪形駭
我說是風濕病  是嗎
到12樓了
辦公室備忘錄
黎華達致索償經理祈巴頓
洛杉磯  1938年7月16日
親愛的巴頓
你聽見時  應該知道這是招認
我不喜歡  "招認"  這字眼
我只是想你了解未解答的迷團
因為他頭頭碰著釘
你以為自己是一流的索償經理
能一眼看穿虛假索償
也許你是...  但是看看狄先生的索償個案
意外和雙重保險
你的確有點眉目
你說不是意外  對
你說不是自殺  對
你說是謀殺  對
你以為已掌握案情
用薄紙包裹  再加粉紅色蝴蝶結
完美無暇
但又不然  你犯了錯
只是一個小錯誤
估計誰是兇手時  你猜錯了
你想知道是誰殺了狄先生
拿穩手上的雪茄  巴頓
我殺了狄先生
是我  黎華達  保險推銷員
35歲  未婚  沒有前科
直至不久之前
對  我殺了他
我殺了他  為了錢...
和女人
我得不到錢  亦得不到女人
很有趣  是吧
一切從去年五月底開始
那一次
我駕駛汽車
去格蘭代送保單
回來途中
我記得在洛菲利茲有汽車續保
于是驅車前往
有很多十多年前...
大家爭相興建的西班牙式房子
這一間大約要三萬元
若他已經支付所有的款項
狄先生在嗎
誰找他  我姓黎  黎華達
若你想推銷...
我想跟黎先生談...
但我不是推銷雜志
黎先生不在家  他大約幾時回來
他要回來時就會回來
什么事  妮蒂  是誰
有人來找狄先生
我是狄太太  什么事
你好  狄太太
我是黎華達  太平保險
太平什么  太平保險公司
是關于汽車保險續保
過去兩星期
一直想聯絡你先生
但他不在公司  有何貴干
保險將會在15日到期
我不希望汽車
在未獲保險覆蓋時
遇到任何意外
我明白你的意思
我只是在曬日光浴  希望附近沒有白鴿
關于保單
抱歉打擾你...
沒關系
請你稍等  我更衣后下來
妮蒂  帶黎先生到客廳
客廳會在哪里
請進  但他們鎖上酒柜
沒關系  我一向自備鑰匙
客廳依然充斥著
昨晚的雪茄氣味
窗戶緊閉
陽光從百葉窗簾透射
塵埃在空氣中飛揚
鋼琴上放了精致相架
有狄先生及他與前妻...
所生的女兒露娜
大沙發后面的桌子上
放了一盆小金魚
坦白說
我當時對金魚
汽車續保或  狄先生女兒露娜毫無興趣
我在想樓上的女子
以及她的眼神
我想再見到她  近距離
沒有惱人的樓梯分隔我們
沒讓你久等  沒有  狄太太
希望我的臉孔沒問題  絕對沒有
你姓黎  對吧
就像費城姓黎的  你知道那故事嗎
什么  費城故事
不如坐下  你談談保險的事
我丈夫什么也不說
是關于你的兩部車  喇沙  普利茅斯
我們為狄先生處理保單
三年
不希望出現斷供情況
你穿了短褲子
我剛說過  不希望保單斷供
當然
我們有三十年寬限期
他大概再沙灘油田太忙碌
能否抽個晚上跟我談一會
應該可以  但他八時后才回家
沒問題
你與汽車會沒關系吧
我是太平保險  怎么了
汽車會的人嘗試聯絡他
他們的費用會比較便宜  若你的丈夫是會員
他不是
他要先加入
繳交管理費
我從不會詆毀別人
汽車會服務很好
但我的服務也很好
這份保單很具吸引力
只需要兩分鐘
就能像你丈夫介紹
例如撞車賠償
有50％自留額
你是個聰明的保險員
我已經入行11年  做得不錯
只是謀生活
你做汽車保險抑或各類保險
各類  火災  地震  偷盜
公眾責任  集體保險
工業事故  徹頭徹尾
意外保險
當然  狄太太
你的踝環刻了什么
只是我的名字  未請教
菲莉  菲莉
很好聽  但你不肯定
我在附近來回了幾次
不如你明天晚上八時半過來
他會在家  誰
我丈夫  你不是想跟他談嗎
是的  但是我已經忘了來意
你明白嗎
這個州份有時速限制  每小時45里
我時速多少  大約90里
你要從電單車下來給我告票
我今次暫且給你警告
若我不聽警告
我會一拳打暈你
我會嚎啕大哭  伏在你的肩膀
不如伏在我丈夫的肩膀
好了
明晚八時半  沒問題
你也會在家  我通常是
相同椅子子  香水  踝環
我不肯定是否明白你的意思
我不肯定你是否不肯定
那天下午很炎熱
我還記得街上的忍冬的氣味
沒想到謀殺的氣味
猶如忍冬
也許你會知道  巴頓
當她一提到意外保險的時候  但我沒有
我心情愉快
我回辦公室看是否有郵件
那天英格活貨車司機
來找你
記得嗎  巴頓
黎先生  祈先生想見你
他整個下午嚷著要找你
他是不是只想找人嗎
幫我放好
嗨  華達  嗨  佐治
拜托
你休想騙任何人
你身陷囹圉  你很清楚  誰說的
我只要錢  誰說的
你只會見到警察  嗨  華達
這位是英格活的高森姆  我認識高先生
我幫他草擬貨車的保單  你好嗎  高先生
我不好  火車被焚毀  對  聽著
我每個月都收到上百份的索償
有些是假的  我一看就知
我怎知道  有個隱形人告訴我
什么隱形人  在這里的隱形人
每次有虛假索償出現
他就會幫我在胃里打結
令我寢食難安
你就是其一
所以我知道這是虛假索償
你做了什么
我今天下午派拖車去你的車房
他們托起你的貨車
知道他們發現什么
找到一堆整齊的碎紙
什么碎紙
你用來浸火水  然后掉下火柴
我只是個可憐人  也許犯了錯
你可以這樣說
我有點不舒服  祈先生
這里  簽完就會覺得舒服
簽什么  說你放棄索償  這里
這里  這里
你又做回誠實人  再見
但我現在沒貨車了
我住的地方只值2  000元
怎么了  你不懂得開門
將手放在把手  然后轉左
拉向自己
對了  謝謝
怎么打扮成這樣
我們是
保險公司
抑或外行人
等等  他不是由我評估
我在他的申請表上寫著...
接受風險前要進行詳細評估
我知道  我不是埋怨你
這是公司的
一貫做法
這樣子他們就什么都不需要做
他們只要
填寫銷售表格
我就負責留意
虛假索償
讓他們不會
入不敷支
別轉彎抹角  快入正題
我受夠了一群
口若懸河的銷售員
他們向危險人士
出售人壽保險
華達  26年了
我覺得...
你樂在其中
你敬業樂業
只是杞人憂天  你和你的隱形人
你太謹慎行事  將自己逼瘋
你要看日歷才敢說
今天是星期二
再研究這是今年
或是去年的日歷
再研究哪間公司印刷日歷
再研究是否
根據世界年歷
夠了  華達
在我未趕你之前  快滾出去
我也愛你
真的  你這老頑固
總是大叫大嚷  對人呼喝
但你騙不了我
我看得出
你有廣闊胸襟
回到辦公司
收到狄太太
關于續保的留言
她不想我明天晚上到府上
想改為星期四下午三時半
我當天的時間排得  密麻麻
包括到圣莫尼卡
推銷集體人壽保險
但我不斷想起狄菲莉
以及她戴踝環的方式
嗨  黎先生  你不進來嗎
我在考慮
希望你別介意我更改時間
昨晚不太方便  沒關系
反正我只是在看郵票
我在弄冰紅茶  你要一杯嗎
好  除非你有壞了的啤酒
也許有  我不肯定雪柜有什么
妮蒂
關于續保  我跟丈夫談過
是嗎  對  他跟我說會續保
其實我以為他今天下午在家
但他不在  是
真可惜
妮蒂
我忘記了今天女傭放假
別管啤酒  冰紅茶也可以
檸檬  糖  照你往常做法
既然女傭放假
我可以幫你
例如吸塵  有趣
我以前也推銷過吸塵機
賺得不多  但令我看透人生百態
讀萬卷書不如行萬里路
你何時養成喝茶的習慣
你不是英國人吧  不  我是加州人
在洛杉磯土生土長
他們說洛杉磯人來自愛荷華
黎先生  我...  叫我華達
華達  是的
華達
保險方面你收多少傭金
20％  怎么了
我正打算光顧你
沒關系  我想起丈夫
擔心他在油田工作
工作性質很危險  身為管理人員不會吧
他不只是坐在辦公室
他要跟鉆油人員到油田
令我擔心不已
你是說起重定滑輪可能會掉下
別這么說  但大致如此
有一次一支套管擊中工頭
他因背部折斷而入院  真糟糕
這令我緊張不安
假設我丈夫遇上事故
有可能
你不認為他應該買意外保險
他可以買那一類保險
用來支付醫療費用
例如125星期現金保障
最高賠償達5萬元
最高賠償  那是什么
假設他死亡  也許我不該這樣說
做這一行  每一點都要考慮
你丈夫會理解
我可以向他推銷
意外保險
不如我跟他談談
你可以嘗試  但他很固執
所有人起初都很固執
他有很多想法
不喜歡聆聽
除了收音機上的棒球賽事
有時候整個晚上
我們都沒交談
聽起來挺沉悶  我只是坐著編織
你是為了這樣而嫁給他
也許我喜歡他用手指舉起羊毛
若他的手指覺得累
而我在場時  你就不用編織
是嗎  我敢打賭
喝少許酒應該無礙
我想請教你一件事
我能夠不問他
而買意外保險
再說一次
這對你也方便
你不用跟他談
我自己有點私己錢
我可以支付  他不用知道
為什么他不用知道
因為他不想要意外保險
他很迷信
很多人都是  真有趣
若有辦法
煩惱就一掃而空
你明白嗎  華達  當然  我眼睛雪亮
你是說在他不知情下購買保險
保險公司亦不知道
他不知情
這是一個設局  有問題嗎
沒有  非常好
一個起重定滑輪
將會擊中他...
什么定滑輪
但有時定滑輪也身不由己
它需要別人推一把
我不知道你在說什么
當然不一定是定滑輪
可以是汽車撞倒他
或者墜樓
諸如此類  余下的是殮房工作
你瘋了  還沒那么瘋
再見  狄太太  發生什么事
你無法瞞天過海
你想殺了他  是不是
你太含血噴人
你以為我是什么人
來到漂亮婦人
的客廳
說  我為你丈夫購買意外保險
你有一個看不順眼的丈夫
我可以將他變成現金
笑一個  我就幫你收錢
你以為我是蠢材  別出言不遜
你很不錯  只要我不是你丈夫
給我滾
我一定會走  盡快離開
我跟她當面對質
她騙不了我  至少今次
這是辣手東西
要盡快脫手
我停在汽車餐廳
喝一杯啤酒
想用啤酒
抹去冰紅茶味道
以及一切感覺...
我不想
回辦公室
來到第三街與西街的保齡球場
打了幾局  試圖揮去那種感覺
離開時
我毫無胃口可言
于是架車回家  泊車后回寓所
外面開始下雨  天色漸黑
我卻沒有開燈
但我的心情毫無起色
我心如刀割
未能放下心事
當時我覺得
自己根本從沒離開
我和她之間的關系太強烈
而且沒有結束
那只是一個開端
八時正  門鈴響起
我不假思索就知道那人是誰
好像這是自然不過的事
嗨  你今天下午忘記拿帽子
是嗎  你不想我幫你拿來
不
放在桌上
你怎知道我住在這里  在電話薄
外面在下雨  對
脫下外衣坐下吧
你丈夫出埠
對  長灘  要建一座新井
他說會遲些回家  大約9  30
你還未歡迎我
我知道你不會罷休
什么  像今天下午
我一定是說了
令你誤會的話
你不該這樣誤會我  華達
好的  這樣不行
若你不相信我  你想我怎做
我想你對我好一些
好像你第一次來我家
這不可能
事情發生了  我知道
事情發生了在我們身上
我覺得他在看我  但是漠不關心
他將我緊箍得快要窒息
他不是在長灘嗎  不用緊張
也許我不該來
你說得對  你想我走
若你想走  現在
當然  現在...
我為你瘋狂  我也一樣  華達
你頭發的香水是什么牌子
我不知道  在愛珊達買的
我們應該和葡萄酒
起泡的那種  我只有波本酒
波本酒沒問題  華達
拿兩個杯子
要蘇打水嗎  白開水就可以
半年前有人
在浴缸被肥皂滑倒
不省人事被淹死
但他買了意外保險
他們要求驗尸  結果她被拘捕
誰  他妻子
另一宗個案是一個男子中槍
妻子說他在清潔槍管
不慎走火
她結果只得到3尺乘10尺的鬧房
也許她覺得值得
拿杯子到客廳
這里很雅致  誰替你打掃
一個黑人婦女每周過來打掃兩次
你自己煮早餐  間中自己榨葡萄汁
其余的在街角的雜貨店購買  聽起來不錯
只有陌生人
你不認識他們  也不憎恨他們
你不用每天早上坐在桌子對面
向著他和他的女兒
微笑
什么女兒  鋼琴上的女孩
露娜  她跟我們同住
在他心目中她的地位比我高
你想過離婚嗎  他不肯離婚
大概因為涉及太多金錢
他沒有錢  自從做油田生意
但你嫁給他時他很富有
是的  而我只想要一個家  有何問題
但那不是唯一原因  我是他妻子的看護
她長期臥病
她死去時  他很絕望
我對他由憐生愛  現在卻恨他
是  他對我很刻薄
每次我買東西
他就會斥責我
他從不讓我離家  要我閉嘴
咄咄逼人
連保單受益人也是他女兒露娜
完全沒有你的份兒
不  我對他來說毫無價值
你在黑暗中
聽他打鼻鼾時心生一計
我不想殺他  我從來不想
就算他喝醉酒掌摑我
但有時你想他死去  或者
你希望那是意外
而你手握那份五萬元的人壽保險
那個也是
有一晚從派對架車回家  他又喝醉
回到車房時他坐著不動
頭部栽栽方向盤
引擎仍然在動
我當時在想  若我不關掉引擎
關掉車房門口  讓他留在車上
我來告訴你
若買下意外保險
而那人死于一氧化碳
我們公司有個叫祈巴頓的人
對他來說
這類個案只是小兒科
他不消三分鐘就知道不是意外
你不消十分鐘就會被強光照射
不消半小時就會簽名自由
我沒做亦不會做
只要牽涉保險公司就沒辦法
他們比猴子更懂得把戲
若有人死亡  你就死罪難逃
他們一定會要你問吊
我不想你被問吊  寶貝
不要再想了
我們只是坐著
她開始低泣  好像窗外的雨點
我們一句話也沒有說
也許她已經沒再想  但我不是...
我無法不想
這與我
多年的想法有關
早在我未認識狄菲莉
你應該明白  巴頓
做這個行業  你總是嘗試...
識破別人的詭計
你就像站在俄羅斯轉盤后的人
監視客人是否詐騙保險
然后你會想
自己能夠詐騙保險
如何做得精明
因為你已經控制輪盤
你心里有數
你只需要一個計劃
一個誘餌
門鈴突然想起
布局就在眼前
巴頓  我不是想為自己洗脫罪名
我掙扎過  但是屈服了
這件事涉及五萬元  但也涉及一條性命
一個從沒得罪過我的人
只是她娶了他不在乎
而我在乎的女人...
你會打給我嗎  華達
我恨他  不想回到他身邊
你相信我嗎  華達  我當然相信
我受不了  萬一他們要吊死我
他們不會的  寶貝
但愿如此
他們不會吊死你
因為你會下手而我會幫你
你知道自己在說什么  我當然知道...
我們會下手  而且要做得正確
我懂得個中道理  華達  你令我心痛
不會又絲毫差錯
沒有破綻弱點
完美無暇
明天打給我  但不要在家中  去電話亭
小心自己的舉動
必須天衣無縫
徹頭徹尾
就是這樣  巴頓
機器開始運作  無人能阻擋它
首先我們要
騙他購意外保險
我知道他不肯
但我只需要他在申請表上簽名
我要騙他簽名
而不自知
亦要另一個證人在菲莉旁邊
讓證人聽見我向他推銷
我嘗試用你的腦袋思考
因為我想在狄先生死去時
你所提問時的
所有答案
幾晚后  我去了狄宅
一切正常
但我不喜歡菲莉帶來的證人
她是狄先生的女兒露娜
這令我覺得不舒服
叫她坐在客廳
玩棋子
好像不會發生任何事情
你應該知道
由于你不是雇員
你不受到州賠償保險條例所保障
你自保的唯一方
是買個人保險
對  我明白
然后你就會說
我需要天災保險
若我們買下各類保險
那就會一貧如洗了  對吧
令我們一貧如洗的
是你買帽子
在加州誰人會買帽子
一分錢一分貨
意外保險是價錢最便宜的保險
下次談吧  我今天很累
沒關系
今晚搞好汽車保險
好
只需要在申請表上
簽名就能續保
菲莉  可以不玩嗎
我覺得很悶  你有別的事做
是的
爸  我可以出去嗎
去哪里  跟誰  只是安妮  我們去溜冰
誰  馬安妮
不又是卓尼諾吧
最好別是那家伙
如果讓我看見你跟他在一起
是馬安妮  我說過了
我們只是去溜冰
我約了他在
維蒙街法連街交界
我已經遲到了
我交代得很清楚  再見  爸
再見  菲莉再見  狄小姐
對不起  再見...黎先生
再見  黎先生
身型嬌小  說話卻厲害
請你在這里簽名  狄先生
簽什么  汽車續保申請
你在新保單發出前會得到保障
幾時  大約一星期
我架車往北時會得到保障
三藩市  帕洛阿爾托
他是史丹福人  黎先生
每年都會出席校友宴會
那有什么問題
我不能每年去關心一下
史丹福的足球很著名
你打足球嗎  狄先生  左衛
幾乎入選校隊  簽哪里
那條底線
兩份都要  簽兩次
對  一份送給業員
我要存檔  存檔  一式兩份  一式三份
謝謝
關于支票
我明天到你公司取
要多少錢  147  5元
今晚到此為止吧  黎先生
的確很足夠
回來時給我蘇打水
菲莉  晚安  黎先生
晚安  狄先生
你的帽子放了在走廊  黎先生
晚安  黎先生
好了嗎  華達  好
他簽了  是不是  當然  你親眼看見
聽著  他何時會去帕洛阿爾托
月底
他會駕車嗎  他一向駕車
今次不行  你要叫他坐火車
為什么  因為保單適合他坐火車
每個意外保險
都有雙重保險條文
保險公司給顧客
的額外優惠
他們在某種情況下會付雙倍
那些情況幾乎沒機會發生
例如那人在火車上死亡
他們就會付十萬而不是五萬
我明白了
我們要取得最多  所以要坐火車
就聽你的話  他會坐火車
徹頭徹尾
嗨  黎先生
是我
有什么事  我在等你
等我  為什么
我想你載我一程  若你順路
你想去哪里  下山去維蒙
當然  維蒙街與法連街  是嗎
沒問題  狄小姐
你去溜冰
你喜歡溜冰  我沒所謂
但今晚你不會溜冰
對  我在家里很不開心
我爸不明白我  莉菲恨我
聽起來真糟  所以我間中會說謊
你不是去維蒙街與法連街
的確是那里
但不是馬尼安  而是卓尼諾
你不會揭穿我  對吧
我要考慮一下  尼諾不是我爸所說那么差勁
他只是際遇不好  他在南加州大學讀醫科
晚上在劇院做帶位員
因為學分不足而被趕出校
然后與上司頂嘴被解雇
代價真大
我爸大概認為沒有配得上他女兒
除了標準石油的老板
我想他知道  我不能放棄尼諾
船到橋頭自然直
我想是吧
就是這里  黎先生
尼諾  過來  尼諾
黎先生  尼諾...  你好  尼諾
我姓卓
尼諾  不要這樣  黎先生送我來
我說起我們的事
你為什么跟他說我們的事
不用擔心黎先生
我不是擔心
只是不想你太高調
你怎么了
他是我朋友  我沒有朋友
就算有  我也想親自挑選
她要我載她一程  就此而已
你有什么不滿
露娜  我決定  跟不跟我來
當然
別介意他  謝謝載我一程
你真好人  尼諾
她是個好女孩
他就是有點自視過高
但想起車尾的
公事包
放著她父親
簽署的文件
就令我渾身不自然
那個簽名代表他命不久矣
只是時間問題  而且時間無多
巴頓  知道洛菲利茲的市集
那是菲莉和我挑選的會面點
我已經幾乎有全盤計劃
但還有很多細節需要斟酌
她需要載時機到時了解一切
從今以后  我們必須小心翼翼
不能讓人看見我們一起
我們甚至不能在電話上交談
不能從她家中及我的辦公室
她每天早上11時
會到市集購物
我隨時都可以碰上她
裝著偶然
華達  我想...  別那么大聲
我從昨天起就想跟你談
讓我先說  事情已搞定
保單已經批核  就在我的口袋里
還有他的支票  我在油田見過他
他以為是支付汽車保險
支票抬頭
只是保險公司
但你要寄出汽車保險的支票
不會有問題
其中一部車是你的名下
打開手袋  快點
你能打開保險箱嗎
對  我倆都有鑰匙
好  但暫時不會放保單進去  我會再告訴你
你從沒見過或碰過
記得嗎
我不是傻瓜  好的  他何時會搭火車
他不去了  什么
我就是想跟你說  行程取消了
發生什么事
先生  可以幫我拿嬰兒食物
上面那一包
不明白為何總是放在上面
繼續說  我在聽
他從油井掉下  跌斷腿打石膏
跌斷腿  現在怎辦
只有等待  等待什么
直至他能再搭火車
我說過一定要搭火車
我們不能等  我再也受不了
我們不能
拿起追子殺人
還有其他辦法  不可以用其他方法
但不可以就此作罷
若他發現
意外保險怎么辦
我明白  但總好過被判死刑
別說這種話
我們要冷靜
我快要失去耐性
借過
我們一定要做得正確
最難忍受就是等待
我很難過
但是我們一定要等  你說得對
沒有你日子很難過  好像我們之間有一道墻壁
我要走了  我無時無刻想念你
整整一個星期  我都沒有找她
我試圖忘記她及整項計劃
可能命運
在幕后操縱
弄斷他的腿  讓我抽身而退
那天是6月15日  你或者記得  巴頓
你在下午三時來我的辦公室
嗨  巴頓
我剛從盧頓的辦公室回來
半年度營業報告公布了
你是最佳銷售員
連續第二次  恭喜
謝謝  想喝一杯嗎
你有興趣減薪五十元嗎
我應該現在就笑嗎  我說真的
我剛跟盧敦談過
我的文件堆積如山
壓力太大
整晚無法入睡
需要一位助手  我即時想到你
我  為什么找我
因為我覺得你會很稱職
太荒謬了  我是銷售員
對  你長袖善舞  能文能武
做銷售員實在太浪費
人人都配得上做銷售員
你們只是按門鐘
說一番無聊話
你最不滿意是減薪五十元吧
人人都會覺得不滿意
聽著  這工作需要頭腦與正義感
所需得膽量超過五十元得價值
在保險業中最炙手可熱得職位
對  但那是辦公室工作
我不想鎖在辦公室  辦公室工作
這是你的想法
朝九晚五  文風不動
大堆文件
飛來飄去
五支鉛筆和便條紙
心不在焉地亂涂
我可不是這樣認為
對我來說  索償專員是外科醫生
辦公桌是手術臺
鉛筆是手術刀及骨盤
紙張不只是
索償表格及數據
他們是活生生  充滿戲劇感
包含峰回路轉地希望與夢想
索償專員是醫生  偵探...
誰  好  等一下
索償醫生是醫生
偵探  警察及法官
陪審團  告解神父  集于一身
你居然說沒有興趣
你不想用腦袋工作
你只想用手指按門鐘
每星期多賺幾塊  有女人找你
我是黎華達  我要打給你
事關緊急  有人在旁邊嗎
是  我可以再回電  瑪琪
不可以  很快就說完
他今晚要出發  坐火車  你在聽嗎
華達  我在聽  瑪琪
有話快說  他要那拐杖
醫生說
若他小心就可以出發
實在太好了  如你所愿  他會坐火車
他拿著拐杖不是更好嗎
對  非常好
稍等一下
巴頓  我去辦公室找你
沒關系  我等你
叫她不要說一整天
繼續說
是格蘭岱的10時15分火車  我開車送他
仍然是那條黑暗的街道
訊號是三下響號  好  還有別的
沒有
哦...
你挑選了什么顏色
藍色  海軍藍色  左邊打石膏
恩
好  沒問題
對了  華達  我在打冷戰
但我們會徹頭徹尾
我愛你  華達  再見
對不起  巴頓
又有女孩追求你  可能這與我無關
若我說那是客人...
瑪琪  她大概用酒瓶子喝酒
你為什么還不成家立正室
你又為什么呢  我幾乎結婚  很多年前的事
巴頓  我要打電話給客人
連教堂也挑選了
她有一件荷邊裝飾的緞裙
我正走去珠寶店買戒指
突然有個不祥預兆
于是折返找她
對  事情終于水落石出
她自從16歲就開始染發
她有家族遺傳的興奮憂郁癥  是母系遺傳病
她已經有丈夫
他是巴爾的摩職業桌球手...
我大致明白
她水性楊花
對  好的
我該怎樣跟尼諾說那份工作
我不會接受
謝謝你  好吧
我挑選你
不是因為你聰明
而是因為你
不像打扮般膚淺
我大概想錯了  你并不高明
只是比較高
是的  巴頓
我所說的命運只是拖延了我
現在萬事具備  一觸即發
給人思考的時間已經溜走
我希望自己
能考慮至最后一刻
當我離開辦公室
我假意的將運算薄留在桌上
這是我不在場證據之一
然后就是按照時間表
按部就班
我大約7時回家  將車駛到車房
這是另一個步在場證據
嗨  黎先生  你好  查理
請幫我洗車
你何時要
我還有幾部車
沒所謂
我今晚留在家  好
會寓所后我打給舒路爾
與我同一辦公室的保險員
他住在西木區
那是長途電話  會有記錄
我跟他說我忘記拿運算薄
需要公眾責任公債的資料...
我換上
海軍藍色的西裝
舒路爾回復我  并給我大量數據
我在口袋里放了毛巾及紙
讓我可以假裝
打石膏的短腿
接著  我在電話里放了一張卡片
若電話鈴響過  卡片就會掉下
那么若有人打來  我就會知道
然后在門鈴
亦放了一張卡片
我從傭人樓梯離開大廈  沒人看見我
我從寓所前往狄宅
我不想搭巴士
以免有人
看見我
我就是如此謹慎
我又嗅到忍冬的氣味
但這次更強烈  現在是晚上
我悄悄地打開車房門口
她就如我所說將車泊好
我認為這樣會比較安全
以防他在她開車前上車
我來到車的后座
躺在地上等待
我只想到前往
火車站的黑暗街頭
我將會在火車站下手
以及那三下作訊號的響號
十分鐘后  他們就下來
你還好吧  我很好
我馬上開車出來
慢慢來  還有時間  對
記得醫生怎說
若你不小心也許會變成長短腿
那又怎樣  打斷另一條就可以
離開我你覺得很高興  是嗎
只是四天  最遲星期一就回來
不是這條街  為什么在這里轉
你在做什么
按響號做什么
你應付搬運工人及列車員
不用擔心  盡量不要讓他們接近我
跟他們說我不需要協助
我說過不用擔心  華達
火車離開后你就啟程
到達煉廠后
離開公路駛到泥路
十分之八里的路程
記得嗎
我全都記得  不要超速
你不會希望被警方截停  而他在后面
我們已經彩排過很多次
離開公路時關掉所有燈光
我會到瞭望臺
我會盡快在預定位置跳車
火車經過后閃兩次燈光
三藩市火車  小姐  9號車  11號室
只是我丈夫
9號車  11號室  這邊請
謝謝  我丈夫不需要別人協助
8號車在那里
9號車  11號室  謝謝
車票在這里  小心保護腿
對  你架車回家要小心
我想念你  寶貝  11號室
全部登車  謝謝
再見  全部登車
祝你好運
服務員  請幫我弄好座位
是
我去瞭望臺抽一口煙
是  這邊
你要坐嗎
不  我想站一下
你去很遠嗎  帕洛阿爾托
我姓謝
要去美德福  俄勒崗美德福
我曾試過斷腿
那個石膏令你痕癢難耐  是嗎
我差點疼得發瘋
帕爾阿爾托是個不錯的小鎮  你是史丹福人
我以前是  你似乎留下了東西
我經常如此
我的雪茄盒
應該在我的車廂里的外衣
你想自己卷支煙嗎  未請教...
我姓狄
不  我想抽雪茄
也許服務員可以...
我幫你去拿  狄先生  希望不會麻煩到你
9號車  11號室  9號車  11號室
樂意效勞
沒問題  事不宜遲
拿著他的帽子  去路軌拾回拐杖
好了  行了
開車吧
回途中我們再彩排一次...
她在審訊時的做法
假如有審訊  以及保險的問題
我擔心她
會精神崩潰
但她表現出色  毫不緊張
沒有半滴眼淚  連眨  眼都沒有
她在我寓所之外一條街放下我
華達  怎么了  你不吻我
徹頭徹尾  不是嗎
我愛你  華達  我也愛你
11時2分
我從雇人樓梯返家
今次亦沒人看見我
我回家后檢查門鈴
卡片沒有動  沒人打來  沒訪客
然后我又換衣服
只剩下一件事未完成
我要去車房  我想查理再看見我
你要用車嗎  我還未洗好
沒關系
我只是去雜貨店買東西
我一直在工作
有點胃痛
是的  先生
事情終于告一段落
沒有犯錯  沒有忽略細節
沒有事情能泄漏我們的秘  密
但是當我步向
雜貨店時  巴頓
我突然覺得每個步驟都犯了錯誤
聽來很瘋狂  但這是真的
我聽不見自己的腳步聲
那是死人的腳步聲
那是我畢生最漫長的一夜
接下來一天更難熬
報章已經報道事件
公司的人開始討論事件
后天  你著手研究
我覺得手在抖震
所以伸進口袋
并帶上太陽眼睛  不讓人看見我
然后再脫下
讓他們不覺得奇怪
我嘗試保持冷靜  但是...
我感到自己緊張得快要撕裂
華達  是  巴頓
過來  大老板想見我們
狄先生的個案  想必也是
有問題嗎  他死了
而我們受保  這將會令我們  花費一筆
這永遠是錯事
暫時有什么資料  驗尸報告
沒有心臟病
中風或任何疾病
他死于頸骨折斷
何時審訊  今早進行了
妻子及女兒已經認尸
火車職員
及乘客說
他走到了望臺
事情在45分鐘內發生  法庭裁定  意外死亡
警察有何想法
他被拐杖絆倒  掉下火車
他們很滿意
不會追查下去  來吧  華達
好  謝謝
現在法律情況已經很清晰
請留守崗位  我也許需要你
請進  祁先生  還有你  黎先生
你覺得今天很暖嗎  祁先生
抱歉  我不知道這是正式會議
兩位請坐謝謝
有新進展嗎
我剛打長途電話給姓謝的
在俄勒岡美德福
誰
他是最后看見狄先生在生的人
他們在了望臺一起談話
狄先生想抽雪茄
謝先生幫他拿雪茄盒
回到了望臺時狄先生已失蹤
謝先生當時不以為然
直至電報送達在圣巴巴拉的火車
他們在布班附近  路軌發現狄先生的尸體
雪茄盒的事很有趣
還有別的嗎  不多
狄先生的秘書說
她不知道保險的事
狄先生的女兒
只記得黎華達
有一晚他們在家中談意外保險
我起初說服不了
狄先生反對  他說他會再考慮
其后我在油田見他時他答應了
他簽了申請表并給我支票
你的確是一流的營業員
不要將責任推給他
他是全公司最優秀的營業員
他怎知道顧客
會從火車掉下
從火車掉下  你肯定嗎
我不明白  你不明白
那你有何高見
這份保單將會耗費巨資
它有雙重保險條文
你有何意見
沒有  沒有預感
你一點預感都沒有
沒有
我很意外  我非常肯定
我知道狄先生
發生何事
你知道什么  這不是意外
你有何意見  我
你即管說來聽聽
一個擁有敞大
辦公室
是  叫她進來
一個擁有敞大辦公室的人
一定是蠢材
我有訪客  希望你們別介意
不  我想你留下看我處理
狄太太
謝謝你前來  狄太太
很感謝你  這位是祁先生
你好你好
還有黎先生  我見過黎先生  你好
狄太太  請坐
請你節哀順變
我曾猶豫過
是否應該現在叫你來
但既然你來了
希望你別介意
你知道我們為何叫你來  是嗎
不  只知道你秘書說有急事
你丈夫向本公司購買意外保險
既然你不知道  狄太太
對  曾在家里討論
但他不想買
你丈夫幾天后購買了
狄太太
你可以在他私人物品中尋找
他的保險箱還未開啟
聽說要有稅務專員在場
對不起  狄太太
我不想你覺得受到盤問
但我們想知道這件事
什么事
我們收到驗尸官的報告
意外死亡  我們并不滿意
事實上  我們非常不滿
坦白說  我們懷疑
他是自殺
對不起  你想喝水嗎  好
謝謝
你丈夫最近
是否情緒低落
他有沒有財政問題
他精神很好
亦沒有財政問題
讓我們研究一下這所謂的意外
首先  你丈夫秘密地購買保險
原因在何
因為他不想
家人懷疑自己的用意
什么用意  接著  他獨自出發
他必須單獨
他一路走到了望臺
他打了石膏
顯然有特別原因
他到達后發現不只他一人  有個人
他叫什么名字  巴頓
他叫謝杰遜  可能還在
他騙說要雪茄盒
而拜托謝杰遜
他趁單獨一人時做了  那件事  什么事
跳火車自殺  這事公司不受保
你應該知道  我們可以上法庭
我一無所知  不知道為何來這里
稍等一下
我說可以上法庭  沒說我們希望
我只是提議雙方達成協議
協議金額  保單價值的一部分
算了吧  盧先生
我進來前不知道你們欠我金錢
你說你們欠錢  又說自己沒有
現在你說你想付一部分
你居然在這時間跟我討價還價
我不喜歡你對我丈夫的看法
以及你的手法
我亦不喜歡你  盧先生  再見  各位
盧先生  你的確胸有成竹
可惜笨手笨腳
你因為犯規
而被判損失40碼
你兵敗如山倒
因為你站不住腳
是嗎  她可以上法庭
我們證明是自殺
可以嗎
盧先生
我起初也認為是自殺
但我即使將這想法
束之高閣
你間中要看看
自殺的數據
也許會從中了解保險業
祁先生  我在保險業長大
對  在接待處
你從沒看過
精算表吧
但我在自殺方面就有十冊
種族膚色職業
姓名季節日歷
自殺的方法
服毒  槍械  淹死  高處墜下
服毒自殺又分成多類
腐蝕  刺激  全身  氣體
麻醉藥  堿  蛋白之類
高處墜下又分為跳樓
火車輪下  貨車輪下  馬蹄下
從蒸汽船墜下
盧先生
根據過往案例
沒人曾從移動的火車尾部墜下
你知道尸體發現地點
火車的時速是多少  每小時15英里
在這慢速下
怎會有人認為能夠自殺
沒有肥皂  盧先生
我們今次
將會損失一筆
我可以喝嗎
走吧  華達
下次我會租禮服
對于你和你的數據
我當時真想擁抱你
你是我們唯一害怕的人
但你卻幾乎成為我們的幫手
當晚回家時  我覺得輕松得多
我再次感到腳踏實地
看來前面將是一條坦途
我和菲莉幾乎穩獲那十萬元
好像支票已經存入銀行
喂  嗨  寶貝  對  很好
你表現很出色
感覺很怪  我一直想見你
你以為我不是嗎  你在哪
在雜貨店  一街以外
我能上來嗎  好  小心
不要讓人看見
嗨  巴頓
你有什么心事  那只斷腿
那人的腿斷了  你在說什么
狄先生  他買了意外保險
對  然后他斷了腿
那又怎樣
他沒有索債  為什么呢  你想說什么
我兩小時吃晚餐  發現想不通
那個隱形人又出來了
狄先生的案件不尋常
為什么  因為他沒索債
也許他沒有時間
也許他不知道自己購買保險
不  不可以
你親自送保單給他嗎  是的
你收到他的支票
當然
還有沒有蘇打水  沒有
我跟這隱形人一起26年了
他從沒令我失望  這案件有問題
也許盧敦說得對  不是自殺
不是自殺
但也不是意外  那是什么
聽好  華達
有人購買了一份
若死于火車會獲賠十萬元的保險
兩周后  他的確死于火車
但不是火車意外
而是從了望臺調下來
你知道這個幾率有多高
大約幾十億分之一
那人還是斷腿的
不會是這樣的
事有蹊蹺  例如什么
謀殺
你有沒有薄荷
對不起  要蘇打水  不用了
你懷疑誰
我喜歡為自己行個方便
但我傾向懷疑受益人
你是指他妻子
對
一無所知的大眼太太
你傻了  她不在火車上
我知道
我沒說自己知道事情經過
但我知道事情的確發生了
我要去雜貨店
這東西就像心頭大石
晚安  華達晚安  巴頓
明早在公司見好
若不是盧敦和他的公司政策
我今晚就打算
對付她
我會派警察監視  令她暈頭轉向
他們會將她放在榨汁機
你知道會得到什么
但你沒有證據追查
不多  只有26年經驗
及數據資料
以及心頭這塊大石
可以給我一點火
再見  巴頓  再見  華達
他知道多少  他什么也不知道
只有預感
但他無法證明什么吧
只要我們小心  我們暫時不能見面
多久  直至事情淡化
你不了解巴頓
他一咬住就不會放開
他會調查你  緊盯著你
他會從現在起盯著你
你害怕嗎  寶貝  我很害怕
不是害怕巴頓  而是害怕我們
我們的關系已經變了
我們是為了一起而這樣做
但這卻令我們分開
不是嗎  你在說什么
你不再在乎我們能否再見
別這樣說  寶貝
太平保險  午安
你好  黎先生
你好  我是狄露娜
你不記得我嗎  當然記得
我能跟你談一下嗎
有沒有地方可以單獨談
有  來我的辦公室
發生了什么事嗎
是  關于我父親的死
我很難過  狄小姐
我可以單獨用辦公室一會嗎
沒問題  華達
看我  黎先生
我不是神經失常  亦沒有哭
但我覺得整件事有很大問題
我嘗過這種感覺...當我母親死去
你母親何時死去
我們住在箭頭湖  六年前的事
我們在那有小屋
我母親因為肺炎
病得很重
她有一名護士
小屋里有我們三人
有一晚我起床走到母親的房間
她發高燒  說話迷糊
被鋪全在地上
窗戶大開
護士不在房間
我盡快替母親蓋上被鋪
此時我聽見門口打開
護士站在那里
她默不作聲  但她的眼神
令我無法忘記
兩天后我母親死去
你知道那護士是誰
誰  菲莉
我試圖跟爸爸說  但是我只是小孩
他不相信我  半年后  她就嫁給他
我一直安慰自己說
她不會這樣做
但這種感覺回來了
我父親也死去
不要胡言亂語
你爸是從火車掉下
對  事發兩天前
菲莉做了一件事
她在房間對著鏡子
戴著黑帽  披著黑紗
急不及待想看看悼念的外表
你一定是受驚  狄小姐
那些事是你想象出來的嗎
我望著她在鏡子里的眼神
跟母親死去前一模一樣
一模一樣
你不喜歡繼母  是嗎
因為她不是親生母親
我憎死她  是她做的  她為了錢而這樣做
但你不會賠錢給她吧
她今次不會逍遙法外
我會揭發她
我要將我知道的告訴大家
你要小心說話
我不害怕  你會明白
對不起
我無意的
你還跟誰說起這些事
沒有
你的繼母呢  當然沒有
我搬走了
不再住那里
你沒跟你男朋友尼諾說過吧
我沒有見他  我們吵架了
你住在哪里
好萊塢的小公寓
四面墻壁  你坐著看墻壁
是  黎先生
那天晚上我帶她到奧維拿街
一間偏僻的
墨西哥餐廳
我想逗她開心
翌日是星期日  我們駕車去沙灘
她心情好了一點  甚至會笑
我要確保她
不會透漏菲莉的事
無論真偽  那將會是計時炸彈
我亦沒有機會告訴菲莉
你象一只鷹般盯著她
我不能打給她
因為我擔心你會監聽
星期一早上我桌上
有字條說你想見我
我曾經想過會否是露娜
原來更糟糕
你門外是我最不想見到的人
進來  華達
嗨  巴頓  我想問你
我們認識多年
介意我直言不諱嗎
關于什么  我
我是一個偉人對
狄氏案是謀殺
謀殺始終會露出馬腳
一個畢生難逢的周  密謀殺
聰明決定  幾乎完美  只是
我已經全部想通
用薄紙包裹
再加粉紅色蝴蝶結
繼續說  我在聽
告訴你  姓狄的家伙沒上過火車
他沒有  是的
在時速15英里的火車上
將受害人拋下  未必能殺死他
唯一辦法是先殺死他
再將尸體丟在路軌
那代表在火車上殺死他
或者
在別處殺了她
然后將他放在路軌
兩個可能性  我相信第二個
我想也沒想過
事情是這樣的
他們殺死那家伙...妻子和某人
有人拿起拐杖
假扮狄先生上車
然后那人跳車
再將尸體放在路軌
假冒死者  易如反掌
因為當時是夜晚  很少問人
他們忙著留意拐杖
反而留意不到那人
很有趣  但有點過分有趣
是嗎  線索終于能夠拼合
看看我們有何辦法證明
曾經仔細留意
冒充狄先生的人
坐在我辦公室外面
我請他從俄勒岡來
進來  謝先生  好的
你的雪茄不錯
價錢不貴真好
你看過照片嗎
是  我非常仔細看過
你想清楚了嗎
祁先生  我是美德福人
美德福人一向需要時間想清楚
這里不是美德福  事情很緊急  事不宜遲
這些是狄先生的照片
是
那我肯定不是  什么意思
我是指火車上的人不是他
你愿意發誓嗎
我是美德福人
一言九鼎  我愿意發誓
聽見了  華達  這就是證據
這位是黎先生  我們的營業員
幸會  黎先生你好嗎
很好  有心
請坐  謝先生
可以形容一下
瞭望臺的男人
我肯定他比較年輕
比照片中人年輕10至15年
狄先生大約50歲嗎  華達
保單上是51歲
我看見的人絕對不像是51歲
當晚了望臺很昏暗
現在回想  他刻意背對著我
但我非常肯定謝謝你
你明白此事必須絕對保  密
若上法庭
我們需要你去洛杉磯
我愿意為你效勞
只要費用由你支付  當然
替我找支帳部的魯賓
喂  魯賓  我是巴頓
我現在叫謝先生下來
收取費用
他為
狄氏案
從美德福而來
你幫我支付他的酒店費用
你去過俄勒岡嗎
是的  他馬上來
沒有  從沒去過
等等  你會去垂釣嗎
我也許在加瑪夫瀑布見過你  沒有  我不釣魚
你不釣魚  黎先生
我記得了  在科瓦利斯的黎氏  我跟他們沒關系
那個姓黎的是汽車經紀
聽說很德高望重
謝先生  你可以去支帳部
11樓27室
他們會支付費用
及今晚火車票
今晚
明天早上
會比較好
我想去看城里的著名整骨醫生  整骨醫生
不要將費用計算在內
再見
幸會再見
太好了  華達
紙快包不住火了
謀殺永遠不會完美  遲早揭發
若有兩人參與  就更快東窗事發
現在知道狄太太和某人參與
不久就會知道某人是誰
他一定會出現
他們總要在某時某刻見面
兩人陣腳大亂
是愛是恨并不重要
他們始終無法不接觸對方
他們以為兩人參與是雙倍安全
其實不是雙倍安全
而是二十倍危險  他們犯下謀殺罪
這不像坐火車
可以在不同站下車
他們會被困在一起
直至終點
這是單程車  終站是墳墓
她已經申請索償
我將會還擊
她即管控告我  我已準備迎戰
她和某人
他們會一起自掘墳墓
狄太太  這里是杰利店打來
我們收到你要的
英國肥皂
你今天能來取嗎  謝謝  狄太太
嗨  華達過來
什么事  大事不妙
巴頓會拒絕你索債
他虎視眈眈著
等待你提出控告
他想你控告  但你不可以
他憑什么阻止我  他理直氣壯
他知道事件如何發生
知道火車上是另有其人
還找到一個可以作證的目擊者
證明什么  若他拒絕  我就控告
是嗎  告上法庭后
就會是非不斷
例如關于你和首任狄太太
我和首任狄太太怎么了
她的死去經過  還有你戴黑帽
在你需要
黑帽之前
露娜跟你說那些天花亂墜的故事
她一直在晃你  坦白說  是我一直見她
令她不會說出她知道的事情
她只是在你面前
假哭搏同情
不要扯她
下水
因為你嫌錢腥
不想要錢
她突然令你覺得驚為天人
已經與錢無關
性命攸關
因為那祁巴頓  你別騙我
是因為露娜  你對她父親所做的
你害怕她
終有一天會發現
我說不要扯她下水
我說的是我
我不想你丟下我  別再說
事情未能如我們所愿
我們無法脫身
我們已經脫身
艱難時期已過
只要鎮定  不要軟化
象開始時齊心合力
小心
我愛你  華達  我恨你
但我遇上你前從沒想過這樣做
是你一手計劃  我只想他死去
我就是親手害死他的人
你是這個意思嗎  沒人可以退出
我們要一起開始  一起結束
大家都要徹頭徹尾  你要記住
對  我記得
就如我記得你所說  巴頓
關于坐車
一定要在終站下車
終站是墳墓
然后我想到墳墓是給誰的
是用來給死人的
那是我第一次
這樣想起菲莉
死亡
若她死了會怎樣
我那星期見過露娜三四次
有一晚我跟她到好萊塢露天劇場
我知道這聽起來很瘋狂
但是跟她在一起  我才能夠放松
你為什么哭
有事跟我說
當然會告訴你  我只會跟你說
是尼諾  他怎么了
他們合謀殺死我父親  他和菲莉
他是幫兇  我知道
你為什么這樣說
我跟蹤他
他每晚逗去家里找她
一直以來菲莉都和他一起
也許他只是騙我
謀殺當晚
你答應不會向別人透漏
他應該在加州大學講座后來找我
但他爽約  他說他病了
病了
他不能出現
因為我爸在火車上
也許我想得太多  想傻了
對  你想得太多
希望是這樣  因為我愛他
尼諾  菲莉與尼諾
他去她家里做什么
我想不通
我嘗試思索  卻苦無結果
但真正的思索在翌日出現
巴頓
當你在放辦公時間后
在大堂叫我時發生的
華達  等一下
嗨  巴頓  聽好了  華達
什么事  沒什么
狄氏案終于真相大白
怎么說  那家伙出現了
什么家伙  協助她的家伙
另一個人
真的嗎  對  她剛入庭控告我們
我已準備好了
上法庭時
我會迎頭痛擊他倆
來  我請你喝馬天尼  不  謝了
加兩片橄欖葉
不  我約了人  要剃須擦鞋
瑪琪  大概還是用瓶子喝酒
你買雪茄  售貨員會給你火柴
你只需要開口問
我不喜歡
總是在我口袋爆炸  再見  華達
我害怕得發抖
也許你在跟我玩貓捉老鼠
也許你一直知道我就是同謀
我知道答案在哪里  你的辦公室
致盧敦先生的備忘錄
機  密  狄氏案
關于你提議
監視黎華達
我對此極為反對
我已調查過他在案發當晚的行蹤
他從下午7時至15時一直在寓所
況且  我與華達是11年的深交
我愿意擔保他的人格  毫無保留
況且  黎華達
與狄太太沒有關聯
但我現在
可以指出
她和另一位男子有關聯
這人曾被目睹在7月9  10  11
12  13日多次探訪狄太太
我們成功認出該人是卓尼諾
28歲的前醫科學生
住在拉布利亞南街
紫香閣1228號
我們調查過卓尼諾  在案發當晚的行蹤
發現他沒有不在場證據
我正準備一份詳細報告給你參詳
我深信我們已經
有足夠證據
讓警察向尼諾及狄太太采取行動
我強烈要求
將個案
交給檢查處
祁巴頓敬上
菲莉  我是華達  我非見你不可  今晚
是  一定要今晚
11時如何
不用擔心巴頓
前門不要鎖上  把燈關掉就行
不  沒人再監視房子
只是不想鄰居看見  我說過不用擔心巴頓
今晚11時見
好  再見  寶貝
我大概
不用跟你說我的企圖
我第一次看見
自己處于什么困局
還有菲莉的困局
對  那是我的想法
但我沒想到她另有計劃
進來  華達
嗨  寶貝
有其他人在嗎  沒有  怎么了
什么音樂  街外的收音機
跟我初次來的情況一樣
我們在談汽車保險
但你只想到謀財害命
我只想到腳鐲
你現在想什么
我已經想清楚
我只是來道別  道別
你去哪里  你繼續玩游戲  我不玩了
我現在就要下車
不要拐彎抹角  有話直接說
好  我告訴你  我朋友作出一個有趣理論
他說當兩個人
犯下謀殺案
就好像兩人一起坐車
兩人被困在一起
直至終站才能下車
而終站就是墳墓
也許他有線索  說得對
兩人要到終站才能下車
但我不會是其中一人
我找到另一個人替我完成旅程
你在說誰  你的朋友
卓先生
我參與此事
只因為
我了解保險
我是個無用的人
你一收到錢
就會甩掉我
沒人會甩掉你  省口氣吧  讓我告訴你
你一直與卓你尼諾合謀  是嗎
不是
無論如何  分別都不大了
巴頓相信他要找的人
是卓尼諾
卓尼諾不用多久
就會被判死刑
我怎么了  別傻了
你以為呢
你是他的幫兇  不是嗎
那是祁巴頓的想法
既然如此  我就來個順水推舟
我不同意
這個做法
我寧愿一走了之
有時人會窮途末路
甚至被埋在泥土
若那是你
他們會控告尼諾
他們一定會  那是自然的事
因為他今晚會來  大約15分鐘后
警察已監視他  一切已成定局
你可以逍遙法外  是嗎
是  這將會在
你的追求者接受審訊
以及露娜有機會說話值錢
讓你沒機會
揭發我
也許我叫尼諾來
沒人能控告我
我們可以拿錢  相宿相棲
說得真動聽
他過來問我露娜在何處
我叫他回來  欺騙他
他是那種沖動的急性子
我不斷向他騙說她另結新歡
讓他怒不可遏
再去找她
你知道他會做出什么事  對吧
對  我今次相信你
因為夠卑鄙
我們一樣卑鄙
但你比我更卑鄙
你騙我去謀殺你的丈夫
然后讓尼諾殺死露娜
甚至我
再找人
對付尼諾
是不是這樣  假如是呢
你有其他想法嗎
我不再喜歡這種音樂  介意我關掉窗戶嗎
你應該可以打得更準
最好再試試
也許我應該走近一點
現在怎樣  你可以下手嗎
你怎么不再打一槍
別說你
一直愛我
不  我從沒愛過你  不單止你  所有人都是
我是卑鄙無恥的人  利用你
你只是我的工具
直至剛才
當我發現自己無法打第二槍
我從沒想過會愛上一個人
對不起  我不相信你  我不是求你相信
抱著我
再見  寶貝
尼諾
過來
我叫你過來
我是黎華達  是嗎  我不喜歡你
什么事
聽著  孩子
我想送東西給你  一個五分幣
你在玩什么
你回山下的雜貨店打個電話
留著這硬幣  自己買雪糕筒
電話是G0386
找名叫露娜的狄小姐
她一文不值
若要我跟她談  一定不會用電話
你自以為了不起
拿著錢去打給她  她想你找她
她不想要我
我知道有人這樣說  那不是真的
露娜一直愛你
不要問我原因  我也不明白
拿著  G0386  快打給她
走吧  那邊
現在差不多四時半
天氣很冷
我在想她是否仍然獨自躺在家里
抑或警方已經發現她
我千頭萬緒  但已不再重要
但我想你幫我一個忙
我想你在東窗事發前
告訴露娜
我想你照顧她和卓尼諾
讓他不用受太多苦難
嗨  巴頓
你今天很早起床
我一直想知道你何時回公司
抑或你的隱形人喚醒了你
看更找我的
他看見你在沿途留下血跡
對
這不出奇
我想向你解釋狄氏案的內情
我明白
你站在這里多久了  很久了
難以置信  峰回路轉的故事
你還未完全破解的故事
不可能每次都知道
對  我猜你不會明白
我喃喃自語
字眼復雜難明
我們討論一下
華達  你全身濕透
謝謝  沒所謂
我要叫醫生來
為什么  為我治療
令我康復  雙腳站穩
然后我自己
走進毒氣室
是不是  巴頓
相差不遠
我有另一個提議對
聽著
不如你回床上
假裝沒發現辦公室的錄音帶
然后你想怎么做也可以
你可以為我做這件事嗎
給我一個好理由
我要四小時才能到達目的地
你哪里也去不成
我可以越過邊境  你沒有機會
試試無妨
你不可能越過邊界
是嗎  看我的厲害
你連升降機也去不成
再見
喂
派救護車到橄欖街太平大廈
對  叫警察同時來
你還好嗎  華達  我很好
只是有人將升降機移開了
他們正趕來
你知道為何無法破解這案件
告訴你
因為你要找的人太近了
他就坐在你辦公桌對面
比辦公桌更接近
我也愛你