NETFLIX 原创影集
-晚上好
本节目找来了三对陌生男女
他们将共处一室
同居共寝一同生活
我们准备了漂亮的房子和车子
在这里 我们会观察他们如何互动
没有安排好的脚本
-没错
-是的
-好了 说起上次
-新来了一位！
又来了一位
错综复杂的剧情终于又要开始了
-伯恩斯勇气
-帅翻了
加入团队
新成员
-我是个舞者
-舞者？
我从事舞蹈的工作 没错
-舞蹈？
-舞蹈
哪种舞风呢？
-舞风是属于狂舞
-狂舞？
跟放浪兄弟一样
有时也做模特儿的工作 是我的兴趣
因为伯恩斯的加入
本节目的现状
-从现在起 可说是暴风雨前的宁静
-是啊
-没错
-另外 本来是二对二
-十分融洽的关系
-是的
-突然变成三角关系或四角关系
-没错
搞不好还会变成六角关系呢
-现在面临十分惊险的情况
-也许
美咲
她非常漂亮
-是的
-我觉得
-美咲也对他也有好感
-美咲也是吧
-有好感
-是啊
-可是理子也…
-理子好像也喜欢伯恩斯这一型的人
“虽然喜欢
可是他喜欢的却不是我这一类型”
-有种先冷静一下的感觉
-有一点
-但还是喜欢
-再加上
自己还有一个累赘
-不要说是累赘啦！
身高挺拔的混血儿
我喜欢身材高大的混血儿
-那不是正好
-刚刚好
是啊
可是那个人
好像喜欢别的成员
是吗？
-我就决不放弃
-你是不太想喜欢上他吧？
你喜欢他？就差那么一步
我不是那种
朋友喜欢我就放弃的类型
伯恩斯向美咲表示
“我们一起出游吧”
塔莫试探性地表示
“只有两个人？”的时候
听到“两个人”的肯定回复时
理子的表情
那种
好像会掀起波涛的女性表情
下周 如果有空一起吃个饭？
两个人？
-还是大家一起？
-大家一起也可以 两个人也可以
还有寺岛
-到底要怎么办？
-对啊 到底要怎么办？
此时 更犹豫不决
还是成为一个成熟男人
-潇洒抽身或稳定下来
-不可能
一定会开始一场寺岛剧场
-在横滨？横滨公演？
-在横滨
-横滨公演会上演吗？
-横滨公演
-可能这周是场闹剧
-横滨
好像变成一个可怕的地方
-会发生什么事呢？
-一定会发生的
-这个节目和横滨可能八字不合
-是啊 八字不合
感觉一定有事发生
（第37周）
（东京 中目黑）
勇气 可以帮我拿盖子吗？
谢了
（伯恩斯勇气 23岁
神奈川县横贺须市出身）
（2002年开始舞蹈生涯
2003年开始艺能活动）
（2011年
日出学园高等学校毕业）
（2014年金棕咖啡兼职）
（无恋人时间：一年）
怎么样？
（栗原菊乃 工作人员）
-什么？
-住的地方
非常好玩
跟男室友相处融洽吗？
嗯
有可爱的女孩吗？
可爱的女孩
有啊
-是吗？
-嗯
有一个…
叫美咲的女孩
嗯
我约了她吃饭
是吗？怎么不早说？
-她几岁呢？
-跟我同年
-是吗？不错啊
-23岁
只去吃饭？
只去吃饭啊
吃饭前不是会去看电影之类的吗？
不会是像约会那样吗？
突然就这样好吗？
-我觉得应该先去吃个饭
-不知道
先聊聊天
-刚开始的时候
-对
-一开始就安排很多节目也不太好
-嗯
也是
（东京 三轩茶屋）
（东急电铁 三轩茶屋站）
-辛苦了 等很久了吗？
-辛苦了 完全没有
-没等很久
-真的？抱歉
-肚子好饿
-是啊 好饿
今天去吃什么呢？
烤肌肉串
-烤肌肉串？
-对 烤肌肉串
-太好了 我的最爱
-太好了
（鸡次郎）
-你要吃什么？
-什么好吃呢？
应该全部都好吃
说的也是
-干杯
好喝
-工作结束后的啤酒真好喝
-对
-你刚下班？
-是啊 到5点
我帮你夹 可以吗？
谢谢
我不常帮人夹菜
-这样够吗？
-嗯 可以了
-今天我想聊些比较深的话题
-请说
你喜欢什么类型的人？
珍惜身边的人
这很重要
我没有喜欢的固定类型
只要喜欢上了…
因为喜欢上了
就算被问到“理由为何？”
-也无法说明？
-因为喜欢 所以喜欢
就是这种感觉
那在节目中有你喜欢的人吗？
曾经有过
我想也是
这样啊 原来如此
可是从那时候我就开始讨厌温泉了
-为什么？
-就是
例如对方先提起
“一起去洗温泉？”
-嗯
-才第一次约会呢
-是
-然后呢
他又说
“温泉 我可不喜欢男女混浴”
-原来如此
-所以说
-我觉得…
-只要听到
“温泉”这两个字
就会想起这段往事
原来如此
温泉变成我的创伤
其实我和理子聊到
理子问我“要去哪里？”
我会说“那就去箱根”
-但是我没有特别想去温泉的意思
-干吗要说箱根？
-原来如此
-目的不是温泉
因为那里有好吃的荞麦面
-这样啊
-在那里吃完后
-再坐缆车上山
-嗯
只是想悠闲地共度时光
很好啊
但好像会被误解
我觉得不错啊 下次带我去吧
那等我拿到驾照
-再坐我的车
-什么时候呢？
-下个礼拜 我一定会考上
-是吗？
-考上了之后 要坐我的车
-好啊 一定
-首次开车？
-第一次
绝对没问题 请安心
你好像很会开车的样子
-告白的那个人
-嗯
还会在意吗？
不 完全不会
大家还会一起见面 所以还好
一点也不在意
我是说真的啦
应该是有正面思考的缘故
没错
不过 一开始比较注重长相
-长相？
-因为长相而喜欢
什么样的长相呢？
即使你说了我也搞不懂
他是混血儿
这里也有混血儿
说的也是 可是亚鲁曼也是混血儿
对呢 亚鲁曼也是混血儿
可是亚鲁曼对我而言
没有男性的魅力
虽然有觉得还不错的人
-觉得亚鲁曼还不错…
-伯恩斯呢？
现在…
难道我有机会？有机会吗？
目前有
-有机会？
-嗯
-干吗害羞了？
-表情像是
“糟糕 不小心说出来了”似的
好了 别说了
-肚子不舒服
-不舒服？
让我解开一个钮扣
完全没问题 这样太好了
太有意思了
不好意思 拉链有拉好哦
不知道为什么一般的女孩
对这种事情绝对很在意？
-我觉得根本不用在意这种事
-但是…
-对了 还有一个
-嗯
我喜欢能接受这样的我的人
我觉得你完全没有需要改的地方
-另外 被抛弃的理由
-嗯
是说我没有内涵
-“没有内涵”？为什么？
-我也不知道
也许我有这种特质吧
以前被说过“没有内涵”
所以现在非常开心
你蛮有内涵的啊 非常有内涵
（亚鲁曼毕塔夫 25岁
希望成为消防员）
（田森美咲 23岁
新兴艺人 打工妹）
（寺岛速人 29岁
培训中的主厨）
（永井理子 18岁
高中四年级生）
（伯恩斯勇气 23岁 舞者）
（光永百花 21岁 芭蕾舞者）
-勇气
-我回来了
-欢迎回家
你怎么了？喝醉了吗？
我太紧张就喝多了
-不错
-一开始的时候
-就很在意她的存在
-嗯
今天的约会让我开始更在意她了
对方的反应如何？
怎么说呢 似有似无
也提到变成男朋友的条件
-嗯
-接着呢
她说“勇气有机会”
-进展得很快
-很快
进展太神速了吧？挺好的
是挺好的 那让我挺开心的
我觉得
她对勇气有意思 亚鲁曼？
-真的？
-也许
-看了就知道
-可以感觉得到
-骗人
-真的
-真好
-气氛很好
-可是
我是真的很在意她
-而且你们很登对
-嗯
喝酒了？喝很多吗？
嗯 喝了不少
喝了很多？理子 你也来了
喝了很多
-聊了一些感情和工作的事
-嗯
等等 好像非常…
开心的样子
然后呢 我们还约好了下次的约会
-下次？
-是啊
他还问我有机会成为男朋友吗
-是吗？
-我说
可能有机会
今天很开心的 超开心
-超开心？
-没错
-好像很开心的样子
-对 超开心
我想说就这样
就这样睡了吗？不行
-不是啦 没问题
-手机
-没问题的啦 就这样
-手机放这里了
在这里脱衣服就好了
说真的 我好久没这么开心了！
-真为你开心
-太好了
对
-他们开心得忘乎所以
-好起劲
就这样拉开了序幕
-拉开了序幕
-是的
-彼此好像都呈现出原来的自己
-嗯 是的
-我感觉到
-完全有
再加上第一次的约会
-就选择三茶这个地方 选得好
-嗯
嗯 选得好
说实在的 三茶可以让人真情流露
-真的吗？
-是的
完全否定以前被说过的一些伤人的事
真的
对太田光的仇恨表露无遗
然后 直接对回到家的伯恩斯
寺岛就这样躺着
说“感觉不错”时的滑稽模样
又说“我一看到那种表情就能明白”
那种感觉真令人忍不住
就像是“人家女孩的表情
你才是看得最清楚的吧”的样子
-那家伙被看穿了啊
-一脸坏样
真令人受不了啊
被自己喜欢的类型打枪
又必须压抑喜欢这个人的心情
转头一看 竟然是寺岛
就会变成“我这样到底可以吗？”
-寺岛的表现没那么差吧
-不
是啊 实际上
他们还只是在一起去吃饭的阶段
-理子也是
-也是
-寺岛对她十分倾心
-没错
寺岛完全被她迷住了
她是我的女人的感觉也很明显
-是啊
-等等 那个…
之前为止
都很自然的以“速人”相称
-从上次开始就改口为“寺岛”
-是的
-真抱歉
-还是负责配膳的寺岛？
这次到横滨约会时
-能从理子的态度了解到些什么吧？
-没错
之外 反而是速人…
-态度引人注意
-也许会快速进展？用强行的方式
-快速进展
现在理子还在思考着
“不踩刹车不行”
-是的
-嗯
假如寺岛做对了
-也许会让她觉得“这个人还不错”
-也许会
-是啊
-如果态度有点不对劲
-就会觉得“这个人还是不行”
-嗯
-是啊
-没错
-理子一直很在意年龄的事
-是的
例如会说“理子
我就知道你会在杯面里放这个配料”
会被认为
“年长的人才会如此”
-这样就不行了
-对啊
（千叶 四街道）
（KAORI芭蕾舞蹈室）
比赛是什么时候？
下周六
-周六？是吗？
-是的
比赛将近
-要继续打起精神来 不加油不行
-是
-嗯 所以才来听听老师意见
-好 明白了
-好的
-好 那好好准备吧
然后
放下为止
转圈 维持
接着 一
好 二
三 很好
好 转圈
肩膀抬高 收腹筋
好的 收小腹
好的 最后 弹跳
好的 结束
-把汗擦掉
-好
-谢谢
-嗯
现在
觉得自己有专注在芭蕾舞上吗？
-做应该要做的事
-嗯
-然后和同伴一起
-开心地生活着
-嗯
我觉得可不可以成为专家
就看是否可以将自己的人生
全部投注在芭蕾艺术上
-明白
-很好
如果没有这样的决心 那就无法成为
一名专业的芭蕾舞者
老师是这么认为的
所以呢 一天24小时
不要做任何影响你跳芭蕾的事
另外在年龄方面
-我认为也是必须下定决心的时候
-我也觉得今年是最后一年
-另外要再瘦一点
-好
应该没有跟现在的室友
吃一样的食物吧？
作为一名芭蕾舞者 一定要有
“我只能到这里为止”的觉悟
-明白
-好
-我擦了哦？
-好啊
-真是
-你好厉害
-我回来了
-你回来了
-百花 累了吗？
-好累
满脑想的都是芭蕾
对啊 今天去见从中学开始
一直教我芭蕾的老师
让她确认比赛的内容
好吧 这样啊
-被训了吗？
-嗯
“再这样下去
是没有办法成为专业舞者的”
说我在芭蕾舞课之外
太过松散
老师一眼就看出来了
在你自己内心已经决定要朝着
-比赛的目标前进了吗？
-嗯
当然希望会有好的成绩
至少要前三名
有几个人参加？
大概有150人吧
还有21岁还出赛的人
听说比较少
-年纪太大吗？
-是啊
21岁不是放弃了
就是已经成为专业舞者
第四名就无法站在领奖台上
自己就会觉得
要成为专业舞者是没有希望的
也许今后开始要决定怎么走下去
-嗯 必须决定
-嗯
（东京 涩谷）
（股份公司HJ）
那个有关上次提起的
杂志的封面照片
-是
-少年杂志的封面照片
要启用理子的事
-而找你商量过
-嗯
之后 你个人觉得如何呢？
-要穿泳衣的部分
-嗯
-让我觉得有些不妥
你现在应该很努力吧？
-嗯 一点点
-从外表来看
原本有点胖胖的感觉
但是现在让我觉得你好像瘦了不少
我觉得为了提升你今后的层次
现在这是一个重要的工作机会
我个人觉得
现在能做的就是把握现在这个机会
-明白
-嗯
怎么说呢？这是第一次正式说话
怎么了？不觉得奇怪吗？
-什么？
-怎么了？
-会奇怪吗？
-有点奇怪
很正常啊
怎么了？
-你喜欢的类型是？
-什么？
-不是 那是…
-还是我的表情很奇怪？
-没有啊 没事
-怎么了？紧张是吗？
我有话要跟亚鲁曼说
-跟我？
-对
不是说要去海边…抱歉
-我不在场比较好？
-没关系的
-好厉害的烟雾弹
-抱歉
-不是说要去海边吗？
-嗯
-可是周末我要练习
-好
舞台的练习还没有完成
所以如果在比赛前夕去海边
总是会挂心 放心不下
没关系 完全没问题 加油
等你比赛结束后我们再去
嗯 也是
抱歉
不用说对不起
你这样反而让我觉得
有点不知所措
-下次再一起去
-请再稍等一下
没问题
-那明天见
-明天见
-嗯
-晚安
-抱歉
-晚安 没事
我也参加过舞台表演 十分了解
-只想专注在表演上
-是啊
不想因为一天没练习就失败
然后因此而后悔
-明白这种心情
-嗯
-早安
-早
-要出发了吗？
-是
好
今天会下雨吗？
现在没下 待会也许会下
下了 下起雨了
几点到呢？
一个小时后
45分钟后叫我起来
-什么？要睡觉？
-是的
-我想睡
-好啊 你睡一下
-不睡了
-没关系 你休息一下
想睡吧？把椅背再稍微往后倒
-没关系
-是东京铁塔 我拍个照
我像乡巴佬吗？
-就是很像乡巴佬
-天啊
（神奈川 横滨）
-好酷的建筑
-就像阿半说的一样？
没错
他说了什么？
好像说是有名的设计师盖的
-对 好像是有名人
-对
（合味道纪念馆）
会画吗？理子会画画吗？
我不会画
这样啊
在杯子画好图案后
请从那里进去 再往柜台的方向前进
好的
那我做理子的杯子
那理子做速人的
我画好了
-不错
-好了
（理子）
朝箭头的方向转动把手六次
请开始 一
-二
-天啊！
-三
-面进去了
四 五 六次
谢谢
-叮！
-有“叮”的声音呢
-好棒
-理子 你要选哪个？
-理子要…帮我选
-普通的泡面吧
-普通的泡面
-切达乳酪 蛋
-鱼板
好美的颜色 色彩丰富
-是吧？
-我会帮您贴上盖纸再递给您
-请继续往旁边前进 请稍等
-好的
-盖纸已经盖好了 所有步骤完成了
-好
请移动至隔壁的机器前方 谢谢
-好的 谢谢
-只有五个
等等 这里还有一个
门票？
要去儿童乐园吗？儿童乐园
-我想去
-真的？
-我肚子饿了！
-这车酷吧
-嘟嘟车
-不错啊
-知道吗？嘟嘟车
-不知道
泰国的计程车
-我开动了
-好吃
-嗯
要吃吗？
好
很甜
甜甜辣辣的
-好吃
待会要去哪里？
想去购物商场
-我想去
-嗯
第三次的约会 感觉如何？
很有趣
理子
正式交往的约会
和非正式交往的约会不一样吗？
如果没有正式交往的话
不会穿浴衣约会
-不会穿浴衣约会啊？
-如果不是正式交往的话
-那要等到正式交往之后？
-对啊 还有那个
主题乐园
这可以吗？
-安全过关
-安全过关？
还有呢？
如果不是正式交往就不会牵手
-非正式交往的话…
-就不牵手
不过 牵手比较正常？
我也不清楚
就我而言 就算非正式交往也会牵手
-牵手？
-如果喜欢的话
是的 如果喜欢的话
为什么？速人呢？
-嗯？
-你觉得呢？
像非正式交往时也可以的情况
就算非正式交往
如果大家的想法都一样的话
做什么都可以
什么都可以？
-什么都可以的意思是牵手啊
-什么都可以啊
像女朋友一般…要喝吗？
-你要喝吗？
-做些只有女朋友才能做的事也可以
我会这样做
原来如此
（横滨世界港）
进去看看？
-进去看吧
-有需要的东西吗？
-没有需要的东西
-没有啊
那么 好了
-好了
-什么？
-走了吗？
-走吧
回家？
-回家？
为什么？
有机会的话想再去横滨走走
嗯？
-那句好好笑
-什么？
有篇文章
写着“开车和恋爱都要缓慢前行”
什么跟什么？还蛮有趣的
为什么这么有意思呢？为什么？
怎么安静下来了？
没有啊
-你好安静
-有吗？是吗？
因为我在想事情
-为什么？
-嗯？
为什么要想事情呢？
想说理子也许困了 想让你休息一下
-我不睡
-不睡吗？
-等等
-怎么了？
-怎么那么闷？
-最后的对话里说
“只要喜欢 什么都可以
如果感觉对了 什么都可以做”
“什么都可以做”
好像被误解成不好的含义
-对 彼此的想法不同
-想法不同
从刚刚的对话 觉得理子好像封住了
往正式交往的方向
再前进一步的路
好像在说“这已经是极限了”
不觉得“这已经是极限了”
这话让人很难受吗？
“就算非正式交往
到这个程度没问题”
被这样说打击很大
可是他们实际上还没正式交往啊
可他们已经约会好几次了
可是如果我被这么说
会觉得原来还在边缘
-要正向思考
-还差一步的想法
我有点了解那种状态之下寺岛的心情
-为什么？
-就算
理子还是有点在意伯恩斯的事
虽然感觉得到
如果那种状态一直延续到回家的路上
如果再下起雨来
就会发生那样的情况
-情绪低落
-没错
有一种很奇怪的感觉和猜测
理子也不是
-这么情绪低落
-嗯
而是寺岛有点退缩
看到这种状况的理子
就会觉得“怎么会那么安静呢？”
让人觉得…
-各自想法不同
-彼此不同呢
-是啊
-嗯
如果有些
-有关艾斯波伊东的笑话的话会好些
-对啊
表情有点沉闷
再多一点会错意 进展积极一点
再加把劲 干脆跑进袋子里
-是啊
-再加一把劲
把袋子放在女生寝室里
再突然从袋子里跳出来
-“是的”
-好吓人！
-好吓人
-然后她就大叫“啊！”
-大叫“啊！”
“理子啊！”
另外 虽然有点辛苦 也有好的展开
和亚鲁曼的约会泡汤了
-那是好事啊？
-哪里好啊？
百花的现况和老师说的一样
在面对影响自己人生的重要比赛时
真的不可以儿戏
-没错 面对一个重要的转折点
-没错
-若不努力的话
-100多个人当中
要进入前三名…
-真的 不好好努力的话
-对啊 很难
-最后可以看到结局吗？
-不知会如何
-这周的结尾真让人不安
-令人不安的氛围
今天绝对不可能是好结局 绝对不是
-会是什么呢？
-绝对不是
-一种彼此误解的感觉…
-结果会如何呢？
-结局会怎样？
-结果如何呢？
“阿迪达斯”
好久没穿阿迪达斯了
不能穿哦
好怀念
你今天为什么回来的这么快？
快吗？7点左右 刚过7点
不是中午才出去的吗？以为会更晚
-真的？
-嗯
做泡面真的很有趣
嗯 合味道纪念馆
很有趣 可是呢
“可是”？
-“可是”是什么意思？
-在回来的路上
不知为何情绪变得很低落
-对方吗？
-嗯
你是不是做了些什么？
有吗？
-怎么了？做了什么？
-可能做了什么
没有任何线索吗？
也许是
恋爱观不同
-和速人？
-对啊
恋爱观
完全相反？
有进展吗？
进展…
这是第三次约会了
-已经第三次了？
-对啊
想要更接近她 所以才邀她出游
虽然去了 她却说
如果不是正式交往就不会牵手
游乐园的约会 穿浴衣去看烟火
她都觉得只可以跟男朋友一起
-这样啊
-理子呢 在这方面
就会拉下铁门
-被拒在门外？
-与其说是被拒在门外…
也许是吧
恋爱观有点出入
是有些不同
亚鲁曼
如果被这么说 你会怎么做呢？
-真的很伤脑筋
-是吧
无能为力
无能为力 束手无策
通常 像理子这样的女孩
如果她真有那个意思的话
也不会说出口
不太确定 也许是这样吧
对理子而言 应该是朋友吧
应该是这样吧
理子觉得有什么改变吗？
-在三次约会当中
-嗯
觉得在一起
-感觉不错
-嗯
-不错啊
-他会引导着我
可以一起嬉闹
反而是
-比理子还活泼？
-如果觉得
“好啊 那不错啊 ”的地方
就会马上行动
也没有讨厌的地方
可是速人好像有心事的样子
我个人觉得你们两个人
干脆就正式交往算了
恋爱是要看时机的
你现在正在错失这个机会
原来如此
（欲知更多这六名男女的同居生活
请继续收看下周节目）