美国是一片饱受辐射的
不毛之地
里面有座城市
隔离墙外是一片荒漠
是诅咒之地
隔离墙内是从波士顿…
一直延伸到华盛顿的诅咒之城
坚不可摧的混凝土世界
八亿人居住在旧世界的废墟之中…
和新世界的巨型建筑里
巨型大厦 巨型高速公路
巨城一号
抽搐 窒息
在自身的重负中崩溃瓦解
城里的居民都害怕上街
到处是枪支和帮派
只有一群人在乱世中
维持秩序
那就是司法大楼里的人们
他们是陪审团
（DNA检测）
（身份确认）
是行刑者
是判官
片名：特警判官
1117街的广场需要警力 代码10-10
休闲中心发生枪战
车辆紧缺 正在追击
请求空中侦查
无人机追踪到三名罪犯的位置
第二十区的五号天桥需要警力
三名嫌犯的身份已经确认
涉及多项指控
判官听到请回复
爵德呼叫指挥部
正在第十三区追踪嫌犯车辆
嫌犯行车不稳
可能正在吸食毒品
有个判官跟在后面
什么？
我说有个判官跟在后面
干掉他 不然我们死定了！
见鬼！
需要支援吗？
不用
去死吧！
拿不动他 给我开稳点
请注意 视频信号丢失
见鬼 他跟来了
可恶 我们完了 这下死定了
指挥部 嫌犯撞死一名无辜路人
我要干掉他们
摩托 启动人群控制
已开启 市民请不要惊慌
请远离犯罪现场
干扰执法者将被自动判处五年拘留
嘿 快给我让开！
指挥部 请派医护人员过来
这里有多名伤员与尸体需要处理
收到 爵德
这边 快过来 宝贝儿！
未经通知 所有顾客请勿进入
一楼美食街
如需购买食物点心
可前往二楼或八楼
-我求求你不要杀我
-闭嘴 别出声
-我们谈谈
-有什么好谈的？
释放人质 不伤害她…
我保证只判你一个
终身监禁 不得假释
终身监禁？就这点条件？
如果你能照做
你的罪名包括多起谋杀
和谋杀判官未遂
如果你不照做 判决就是死刑
你的谈判技术真烂 判官
因为你连谈判筹码也没有！
给我听着 放我走
不然我打爆她的头 懂吗？
谈判结束了
你想干吗？
我刚才说了 我会杀了她！
我听到了 燃烧弹
什么？
我说 燃烧弹
指挥部呼叫爵德
-任务完成了吗？
-完成了
请回司法大楼报告
判官长要见你
谢谢你 判官
一楼美食广场30分钟后重新开放
感谢大家的耐心等候
卡珊德拉安德森 二十一岁
出生在离辐射隔离墙一百米的街区
七岁的时候 父母死于
放射性尘埃导致的癌症
和其他孤儿一样 她九岁的时候
做了判官能力测试
测试下来 她不合适
可是她受到特殊指派
进入警校学习
在校期间 她的成绩一直不及格
她最后的综合成绩离及格线
低了三个百分点
那她怎么会穿上制服的？
-新兵安德森
-长官
有多少人在看你？
两个
请描述一下我身边这个人
男性 也是判官
我能感觉到愤怒和克制 不过…
我感觉还有别的什么
克制的背后有一种…
-几乎…
-行了 安德森
可以了
她是变种人
判官委员会决定忽略她的身份
你也要这么做
她是我们目前发现的
拥有最强读心能力的人
现在判官的控制力越来越多
她也许能成为重要武器
我刚才说了 她的成绩只比及格线
低了三分 就差一点
-不是差一点 是不及格
-这女孩还有一次机会
我要你带着她
让她出去实战一天 你监督
看她能不能合格
行还是不行
执行个有难度的任务就知道
哪个任务不难？
所有人员必须随时携带证件
接受评估的新兵很可能和罪犯交火
五分之一的人第一天就死了
你可能会接到命令
当场处决被定罪的犯人
是 长官
错误判决自动视为不合格
不服从评估长官的直接命令
自动视为不合格
主要武器丢失 或被抢走
是 长官
-准备好了吗 新兵？
-好了
强制车辆检查
评估现在开始
玛玛
有麻烦了
他们在我这层卖斯特恩海默的货
我几周前和他们干了一架
警告过他们 可是没效果
-你自己处理不了吗？
-我能处理
我们是想问你 要不要杀鸡儆猴
剥了皮 从阳台上扔出去
扔出去前给他们来点“慢动作”吗？
行啊
吞下去 混蛋！
按住他！
求你 求你
求求你
桃树大厦有三人被谋杀
医护人员已经到位 正在封锁该区域
每分钟有十二起严重犯罪
每天有一万七千起
-我们只能处理其中的6%
-哪6%？
你是主角 菜鸟 你来决定
桃树大厦 多重谋杀案
爵德呼叫指挥部 我们去桃树大厦
收到
（桃树大厦）
嘿 乔伊 给我们露两手
嘿 菜鸟 你对桃树大厦了解多少？
（南门）
长官 桃树大厦的注册居民
有七万五千人
是第十三区犯罪率最高的地方
失业率96%
这里有超过一半的楼层
属于贫民区
（桃树大厦禁止逗留）
菜鸟
下判决
（无家可归的瘾君子 贱价卖身）
流浪罪 三星期监禁
先处理谋杀案吧？
正确 我们回来前赶紧走吧
好的 谢谢判官
请站在警戒线外
为什么想当判官？
长官 我想保护和服务这座城市
改变它
你想改变像这样的地方？
你想要也归你
司法部把我带走之前
我一直生活在这样的地方
我知道这里住着好人
生活艰辛的善良人家
是的 我相信我能改变这里
佩服
有什么发现吗？
三具摔得稀巴烂的尸体
我的天啊 你拍了吗？
-你在桃树大厦工作？
-25楼 医疗中心
-确认身份了？
-差不多
这两个是这儿的注册居民
-他呢？
-得先通过分析DNA
验他的血
前提是知道哪滴血是他的
你怎么看 菜鸟？
不知道 长官
尸体嘴部有“慢动作”的低温灼伤
“慢动作”？
只要吸上一小口
就会有很大的作用
它会让大脑感觉时间的速度
放慢到1%
那感觉肯定非常漫长
查到他们的身份了
这三个人以前都曾犯持有毒品罪
我把资料发给你
都是小角色 毒贩子
没有加入帮派 你的分析呢？
下药 剥皮 曝尸街头
我认为是惩罚性杀害
有人想借此警告
没错 别去招惹玛玛帮
玛玛帮？
从她卖淫时就被记录在案
（玛德琳马德里加）
这照片有年头了
不过就是她 玛德琳玛德里加
人称“玛玛”
她以前是S9娱乐区的妓女
被皮条客毁了容就没法干了
后来她报了仇
传说她用牙咬断了
那个人的命根子
然后接手了他的生意
后来抢占了这栋楼
要是换做别人 你肯定说我在胡扯
但她是玛玛 她的招牌就是暴力
不久以前 有三个主要帮派
急着抢占桃树大厦
皮约特国王帮 红龙帮 判官帮
之后玛玛出现了
怎么回事？
快走！
占领了顶楼之后
她就开始用她的方法办事
九个月后 她占领了整栋楼
从一楼到两百楼
都是她的
就没人管她吗？
知道判官多久才来一次桃树大厦？
这不是来了嘛
这几个死者都住在
大厦的三十九楼
谋杀是抢地盘引起的
凶手应该就在附近
菜鸟
查出玛玛帮在这层楼的据点
然后一锅端
（39楼）
应该就在这儿
听着 这就是你的第一次实战
是 长官
你一直没发现自己忘带头盔了吗？
长官 头盔会影响我的读心能力
子弹的影响会更大吧
-准备好了吗？
-是的 长官
-看上去不像
-我有点激动 长官
菜鸟
安德森 下判决
罪名 非法持有和食用管制药物
判决 两年监禁
别跟我说 跟指挥部说
-安德森呼叫指挥部
-收到
请到运尸车到
桃树大厦三十九楼 这里…
有四具尸体要处理
还有八人要监禁
收到 已派出运尸车
好了 把他们铐起来
起来 快
长官 这人是帮派成员
长官 就是他
他是谁？
他是杀死那三个人的凶手
你确定？
百分之九十九确定
没有完全把握 不能处决他
如果你现在坦白的话
能帮我省很多事
带他回去 审他几小时 看他开不开口
见鬼
是判官 不 不不！
凯勒博？三十九楼出事了
有判官袭击了分销点
把它打烂了
干掉我们好几个人
这点小事慌什么
判官只不过是来露露脸
要市民知道他们还没死绝
-不 玛玛 他们抓住了凯
-把他处决了？
没有 要带回去审问
见鬼
-如果凯交代了…
-那小子一定会供出来的
玛玛
我们要怎么办？
这个还有气
控制室拿下了
路由器接通 可以开始了
区控制室
区控制室 这是桃树大厦控制室
我想确认一下你们接到
今天测试防御系统的通知了吗？
收到 桃树大厦 我们这里
没有接到过通知
-不 一定有的 你再查查看
-这里没有
真是活见鬼了 区控制室
我之前已经亲手
发了三次通知给你们了！
我们都已经准备开始测试了
我的上司现在就站在我旁边
别急 桃树大厦 我来处理
好了 帮你连上系统了
司法大楼和所有应急服务部门
即使接到通知也不会响应
现在你随时可以开始测试
谢谢 区控制室
你真是帮了我大忙了
不客气 桃树大厦
长官 这家伙想抢你的枪
知道了
他现在改注意了
是啊
（下一站 中庭）
然后输入密码就能进去了
进入安全协议
进入战时协议
（确定要启用战时协议吗？）
启动防爆门
（启动防爆门）
警告过你了 快起来
你想蹲监狱吗？
请远离大门
所有居民请保持冷静
（警告）
怎么回事？
封闭已完成
接通了
桃树大厦
我是玛玛
这栋楼里有两个判官
我要他们死
在他们死之前 整栋楼都保持关闭
各楼层的帮派成员
干掉这些判官
其他人都离开走廊
猎杀结束之前 谁也不许给我出来
如果我听说有谁
敢帮助判官
我就杀了他全家
（关闭）
至于两位判官
我们快走
留在原地或者逃跑
结果都一样 你们是我的
指挥部 我们在桃树大厦
遇到麻烦了 请回答
-指挥部 请回答
-我的也不管用
防爆门阻断了信号
去医疗中心
他们在这里
-决策
-长官？
你在接受评估 菜鸟 做决策
多名武装分子
有催泪弹 干扰视线
带上呼吸器
你最好屏住呼吸
派人须搜查北面和东面的走廊
萨尔的人去西面和南面
都带上家伙
不费吹灰之力就能抓住他们
-都给我专心点
-判官 给我等着！
-判官 快出来抓我们
-我们得穿过他们
眩晕弹
-宰了那个混蛋
-给他们点颜色瞧瞧
-看住那个走廊
- 去死吧 判官
去死吧
桃树大厦的居民们 我是警察
知道这是谁的地盘吗？
请你们马上离开
否则我将用致命武器清理这里
-声音从哪儿来的？
-在那边 门廊里边
我警告过你们了
给你们二十秒离开 别做无谓抵抗
做无谓抵抗的是你们 判官
我们有十个人 你们才两个
乖乖从后门走出来
不然我把你们轰出来
你们还有十秒离开
-去死吧 判官
-还剩五秒钟
谢谢提醒
别杀我
你还在等什么？
他的罪名是谋杀判官未遂
判决是死刑
是 长官
开门
-快开门
-不行 判官
你知道外面发生了什么
我们要找地方做防御
你们还是找别的地方吧
这里是医疗中心 是中立场所
中立？你可不中立
你在选立场
整座桃树大厦已经被
防爆门封闭了
没有人出的去 没有人进的来
现在所有的帮派成员都在追杀你们
没有立场可选 你们必死无疑
看来今天医疗中心提早关门了
把武器调到消音模式
我们现在最好找地方隐蔽
省点弹药 不到万不得已 别开枪
- 长官 犯人怎么办？
-什么意思？
在这种情况下 他会成为我们的负担
可他也是三起谋杀案的头号嫌犯
你说呢 菜鸟？要放了他吗？
不 长官
起来
快走 快走！
等等
-快过来
-眼睛睁大点！
得了 用不着你告诉我该怎么做！
行了 都注意点
凯西？
-是谁？
-凯西 快开门
我们不会伤害你
安全
把这女人绑起来 让她没法发警报
不行
她有个孩子 在隔壁房间睡觉
我们不能绑她 万一没人来放她呢？
孩子爸爸呢？
他在外面 在追杀我们
说出来 你在想什么
-你怎么会知道…
-没事的 你说吧
我不会发警报的
外面的人找不到你们
你们也不会杀他们
接着说
离这儿不远有台货梯
牌子上说它坏了
其实按七十五层楼以上的按钮就能动
我希望你们离开这层
离我的家人远点
-凯西 我…
-不要谢我
我没想帮你们
别让我再看到你们
不会了
这毒品是有史以来卖得最好的
顺利的话 我们就能掌控整座城市
唯一的问题
是我们扩张得太快了
前几天 我们在三个新街区
开了分销点
用不了多久 我们就会打入
第九区和第十五区
第十五区可不那么容易进去
玛玛
你过来看看
好了 这里有一个
医疗中心外面大概死了十一个
楼梯井里死了八个
十八楼死了五个
他们轻易就干掉了
我们三十多个人
他们现在在哪儿？
我不知道 他们好像在往楼上移动
不 等等 我找到他们了
他们在七十六楼的西区
要用广播系统吗？
我们可以通知六十到八十楼的人
包抄他们
不用 能困住他们吗？
可以 用战时协议
我能控制整座大楼
情况不妙
全面封锁 他们逃不了了
他们这么不配合 我只好大开杀戒了
太晚了 判官
卡莱布 进来一下
玛玛
他们没路了 我们去灭了他们
切开这些需要氧乙炔
他们知道我们的位置
为什么不来找我们？
这就是我担心的
你带他回大厅 待在电梯井后面
那里最适合防守
你去哪儿？
如果我没回来 你又无路可逃
最好不要被他们活捉
自己决定
是
我们走
离门远一点儿！
天啊
坐下！
他说得对
不要被我们的人活捉
我们对你这种小姑娘做的事…
很恶心
我们抓过一个姑娘
跟你差不多大
总之…
你最好把最后一颗子弹
留给自己
对 倒数第二颗我会留给你
那是
你是变种人？
大多数变种人
不是没胳膊 就是胳膊太多
不过你运气挺好
零件都组装得不错
什么读心 你就扯吧
我听说过你们这种人
不过我从来都不信
我现在在想什么？
你在想象暴力地侵犯我的场面
别以为这样就能吓到我
不错嘛 不过我没想吓你
我要是真想吓你 我会想这个
你再想一个试试
-那是什么玩意儿？
-给我进去
给我快点
动作快点
快走 快走
快回屋里 快回屋里去！快！
这下糟了
开火！
弗兰克 快走！
让开
（出错）
退回去！
集中火力
高爆弹！
快走！
他们不可能活下来
活要见人 死要见尸
就算是尸块也行
有信号了
指挥部 请回答
收到
我现在的位置 代码10-24
请求立即支援
收到 10-24 判官受到攻击
位置显示你在第十三区的
桃树大厦 请确认
（大西洋大厦）
确认 请注意 这里启动了防爆门
你能留在原地待命吗？
不能
他们会来找我们 这里不安全
收到 支援很快就到
保护好自己
我们得回楼里去
该死的 怎么回事？
不！不 不！
你们的人封闭了整栋楼
屠杀了这么多的男人 女人和孩子
就是为了抓两个判官
你不觉得过分吗？
告诉你我怎么想
要是我们一抓到你就毙了你
玛玛就会让我们离开这儿
她不希望你被我们带回去
她不想让你接受审讯
她害怕你会供出什么
这倒让我很好奇
-快说！
-去死吧！
长官
让我来吧 他不说话也行
你想干吗 臭女人？
欢迎进入你的思想
这里挺空的嘛
我不知道这是什么变异人的把戏
但要是我手没被铐着…
你手没被铐着 除非你想被铐着
我的脑袋里 随便我干什么都行？
没错
心里想着伤害我
并不能真的伤害到我
是 你有本事
除了一件事
那是什么？
我知道怎么能吓到你
如果你想用我的大脑
跟你的大脑比哪个吓人
你的脑子输定了
这样应该能让你闭嘴吧
嘿 我也可以玩心理游戏
你个臭女人！你个变态的臭女人！
好戏才刚刚开始
知道了
桃树大厦是巨城一号里
所有“慢动作”的生产基地
玛玛帮控制着
整个城市的生产和贩卖
有意思
桃树大厦 有事吗？
我们接到报告说
有判官在这栋楼里遭到攻击
判官遭到攻击？
我这里一点儿也没听说啊
我们这里正在做定期的
防御测试
现在结束测试 马上打开防爆门
是 长官
问题是软件出了点故障
系统处于失控状态
刚才七十六楼着火了
你赶快修好它
不然我判你妨碍司法公正罪
五年强制性监禁
好的 长官 我正在修 谢谢
我们有了玛玛的情报
现在情况也已经得到控制
局势有所好转 接下来该怎么做？
保持移动 躲避追踪
或者找个地方防守
和之前差不多 但这次会有人来救援
你给出了两个方案
防守或隐蔽
是的
要是进攻呢？直接去找玛玛？
这也算方案？
毕竟她是罪犯 我们是判官
长官 既然后援快来了
我们应该等待更有利的机会
我答错了吗？
你不是会读心吗？
安全
你干吗不开枪？
你凭什么问我？你怎么不开？
-我们还有机会
-开枪
-不 你来
-你来！
见鬼 真见鬼！
为什么是我们发现他？
行了 走吧 走吧
信息终端机 我来看看布局图
（北区）
（南区）
（西区）
不许动！
为什么？
什么为什么？
为什么我不能动？
你敢动一下 我就开枪
你连保险栓都没拉
我拉了
你们自己选吧 孩子
要么死 要么进少管所
对我来说都一样
见鬼！
眩晕弹！
这下你死定了
-金发美女
-来啊
过来 小妞儿
抓住她
天啊
-我该怎么处理你呢？
-你什么也不用干
都是你惹出来的麻烦
那边一出事你就该杀了判官
或者让他们杀了你
而你却像个白痴一样被抓成俘虏
可我…
给我闭嘴
我该亲手宰了你
可我今天已经损失了太多人
司法部迟早会派人冲进防爆门
找这两个判官
他们会找到两具
被子弹打烂的尸体
一具在二十五楼
一具在毒品仓库
都是执勤时被打死的
所以不许折磨她
不许强奸 不许剥皮
只能开枪打头和胸部
-听明白了吗？
-明白
-你到底听明白了吗？
玛玛
他回来了
是另一个判官
他连接上了一个终端机
-我觉得他想用广播系统
-你没法阻止他吗？
我可以关闭整个系统
不过如果你让他讲话
我可以追踪终端机
这样就能知道他的位置
桃树大厦的居民们
我是爵德判官
让他说
我要提醒各位
这座城市的法律
同样适用于你们这座楼
玛玛不是法律
我代表法律
玛玛就是个普通罪犯
她犯了谋杀罪
制造和贩卖被称为“慢动作”的毒品罪
现在 她被判死刑
任何阻挠我执行法律的人
将被视为玛玛的同犯
我已经警告过你们了
至于你 玛玛…
准备接受审判吧
找到他了 他在我们下面
十楼的南区阳台 五号终端机
这个混蛋
（剧院）
那混蛋还没死呢
不是他
燃烧弹
我们怎么才能干掉他？
打911
我们从这栋楼里收到呼叫
两名判官遭到攻击 要求紧急救援
而你们却站在外面
大楼封闭了 防御系统出了故障
马上把门打开
接下来交给我们
什么情况？
判官引发地盘争夺战
最后以身殉职
-杀死判官的凶手呢？
-地上的就是
-挺合理的
-对不起
不是这样的 我一直在现场
人是帮派成员杀的 是玛玛帮
从枪声判断…
我敢说至少还有一个判官活着
-你能出庭作证吗？
-当然
我要一百万
一百万？
有个判官找你麻烦 知道他是谁吗？
不知道
我知道 我要一百万
好吧
卡普兰 你负责保护客户
陈 阿尔瓦雷斯 我们去抓他
明白
-还有一个呢？那个新兵？
-在我们手里
-是死是活？
-还活着
干掉她
（弹药不足）
那边的 报上名来
-陈 第九区的
-爵德 十三区的
我们收到你的求救呼叫
很高兴见到你 爵德
我也是 你一个人吗？
不是 我们有三个人
他们正在赶过来
放松点
后援马上就到
两个
什么两个？
我们是两个人求救的
你怎么不问另一个人的情况？
莱克斯 快来！
去死吧 爵德
你去死吧
见鬼
我想你当判官
是想让家人为你骄傲吧？
可惜你没机会了
我一直想有一把这样的枪
这真是…
碰上玛玛帮算你倒霉
不过也别太难过
我见过的判官多了
你真不是这块料
就算今天逃过一劫 明天也会被杀
反正很快会被干掉
行了
准备上路吧
你有什么临终遗言吗 臭女人？
真巧啊
我正想问你呢
臭男人
（身份验证失败）
凯死了
-你找地方躲起来
-你去哪儿？
我去干掉那女孩
我先看见她 就开枪
她先看见我 一定会迟疑
我就杀了她
现在买个判官要多少钱？
一百万
四个人分
现在剩三个了
这样也好
一百万可不多啊
要背叛法律
背叛这座城市
这些屁话你跟菜鸟说去
我当了二十年的判官
你知道巨城一号是什么吗 爵德？
就是一台绞肉机
人一边进去
肉酱从另一边出来
我们这些人…
只是在摇动手柄
速射
（无弹药）
燃烧弹 穿甲弹
高爆弹
（高爆弹）
该死的混蛋
还剩两个人
你已经没有子弹了
干掉你易如反掌
把枪放下 我是来支援你的
穿甲弹
等等
等等？
开玩笑吗？你刚才说等等？
爵德判官…
这么厉害的人
终于有一天死在枪口下
遗言竟然是等等
知道吗 你太让我失望了
你要等什么？等我改变主意吗？
你要我再等你两三秒种吗？
因为你已经脆弱到无法面对死亡？
不是
等她来干掉你
好了
战地医疗用品
补充弹药
好了吗？
是的
这次像样了
不 别开枪！求你别杀我！
我没有武器 我没有武器
我能帮助你们
怎么帮？
玛玛躲在她的私人住所里
外面是十英寸厚的钢板
没有密码你们是进不去的
我可以告诉你们密码
我不需要你的合作
也可以知道密码
对不起 对不起
走吧
离开这儿
你能解释一下吗？
包庇重罪犯可不是
不合格那么简单 这是犯罪
主要武器被抢走时 我就已经不合格了
我当不成判官 这点不用读心我也知道
他是受害者 不是罪犯
在我的评估正式结束之前
我仍然有权主持正义
所以我才会选择放他走
也许这是我唯一能改变的
玛玛房间的密码是49436
去做个了断
（输入密码）
你挺厉害嘛 爵德
不过我也是
你以为我没想过会有这一天吗？
我早就做好准备了
这个楼层全都装满了烈性炸药
足够炸掉最上面的五十层
上面炸了 下面也完了
这首饰不错吧？
这个传感器和我的心跳同步
我的心脏停止跳动
这楼就会爆炸 里面的人全完蛋
你无路可逃 判官
把枪放下吧
你知道这栋楼里住着多少人吗？
别跟我讨价还价 你的判决是死刑
你不敢冒这个险
这儿离地面有一千米高
传感器的信号范围有多大？
超过一百层楼还有信号吗？
两百层呢？
我们试试看吧
公民玛玛 你的罪名包括多重谋杀
以及非法制造和贩卖麻醉毒品
你认不认罪？
罪犯已认罪
结束了
安德森
你的评估结束了
长官
你呼叫代码10-24
我就想最好来看看
是我把新兵塞给了你
-里面发生了什么？
-毒品案件
-你好像挺费劲儿
-犯人不肯合作
她表现怎么样？
是合格还是不合格？
她合格了
我就知道她能行
（安德森）
在巨城一号
八亿人住在这旧世界的废墟之中
和新世界的巨型建筑里
只有一群人在乱世中维持秩序
那就是判官