N 42 N 42 -
爸，醒醒。
爸爸，醒醒。
父亲。
什么。 /艾米莉。/谁..
爸爸醒来，我们要迟到了。/你
打扰我
早上，早上好。
澳/嗨，能带给学校。
我必须去法院。/我是预约
在9 / I /课程。
是。
我带你去上学的孩子，
你想要的橙色。
我吃过橘子。
布拉德在哪里/你迟到了。
你打电话的那个人。/它。
不，还没有。
我说你会的。该办公室工作
我会很满足
在办公室。/我得走了。
不过，弗雷迪是非常接近
用这些钱，我已经跟他说过话，
我跟他上周
他没有给我打电话，但他
非常接近拿到钱，他
这么说。
房地美可以支付我们的抵押贷款。
你打了。
抢你的包，宝贝。
是的，穿他的衣服
东西。
我很抱歉，但花我们的钱
为
偿还怪物的东西。/它
不是怪物。
什么？ /那个学校，赛车学校，
学校里的比赛。
我教他们，我教他们如何
比赛，因为我是伟大的那里。
这就是我所做的。/我要迟到了。
/这就是我总是这样。
我没有做到这一点。
等待，不要离开我。
我们不得不坐你的车。
它看起来像，看车
其他在这里。
哇，你坐在我的面前。
不，我想看电视。
这是完美的车子，孩子。
爸爸的赚钱骑。
Speedbump。
这辆车付出你的衣服
支付你的食物，支付信用卡
昂贵的，昂贵的学校
我讨厌居多。/好。
少年好吧，来吧。
爱玩好。
我爱你，见到你。
大新。
N4242。
晕。
哦，你好，是的，我
我外面。
哦，嗯，是啊，没有，你可以给我
几周
是的，我明白了。
但是，我们没有管道问题近来
我的意思是哇，都是这样。
非常昂贵，所以
我在一个有点短，现在，什么。
不，我明白了。
我明白了
总有一所公立学校。谢谢，
谢谢你这么多。
美好的一天又
在黄金海岸
24摄氏度，与景色
完美的海滩 -
多进会改变
晨光。
暴风雨来从西方带来雨水
大陆 -
星期日到星期六。
周日可以被设置为更充
高。
我会的。不久之后。 。/早安
性感。/谢谢。
困难。
我们今天如何，做的口音。
号/来吧。
高先生罗伯茨。/你回来了。
再次。
嗯，是的。
我没有预定，直到今天晚上。
这是不可能在9。
不错。
你热。
嘿。 。向后，饱和
来吧。
他就是我的。/没有这一天。
你的个人信息，从凯勒先生。
他等在前面。
凯勒先生。
罗伯茨先生。
这绝对是我9点钟。
的确
开心。/是的。
嗯，
我想我是不是有点长
其他客户端。
我们俩都很好。
没关系，你可以相信。/我能。
所以，你是美国人，/是。
我们是没有相似之处。
是的，这就是为什么我选择了你，/是啊，就这样。
你一直在推动早期。
是的，但我做的。 。你知道
在公路旁，在美国，自从我16岁
年
当然，好，好。
我们..
是的，当然，我只是需要一个签名
在这里/那里。
有发生。 /我可以..
后来填充它。/那就好，没关系。
/谢谢你，先生
谢谢/好吧，我没有地址
现在。
只是在这里一周的业务结束。
好了，我们才能..
当然，我们所有的主街道
看你怎么样，是没有经验。
/是的，我在那里。
当然。
这是一个窗户清洁工在那里。/是的。
点击乘坐。
而另一条路。/哦，该死。
我用来提高一次。
一次。
就是这样。
你的反馈。
我会带你到主因循守旧。
难道我们忘了什么东西。/什么。/皮带
安全。
哦，是的，当然。
你知道..
我想保持整洁，
法律。
是的，街道法律，他们说，没错。
街道法律。
好的，谢谢
我们运行这个。/安静
气一点点，加油。
号。请把你的。
总是慢。/是的，是的是的。
等待，看着她。
在那里，/让他纺。
不要拉过来。
是啊，哇。/你怎么还在这里。
这是它。 /白痴。/谢谢。
我们为什么不拿过来左这里。
42 N 42。
是啊，我猜。
我只是想放松一下。/是的。
你在那里/我听你的。/好。
我不是老板。
在结束右转。
好了，对吧。
抱歉。
好，好。
不错。
没有...你迟早
speedbump。
什么/你想要什么。
转向另一边。
朝向彼此，朝向彼此。
相反。这些方向。
朝向彼此。
你喜欢它，你想要更多。
你有时间/不，我不在那里。
是的，你是。/小到九，请。
我们可以停止的地方吃，
我饿了。
我有点lemes。
我们将吃和喝咖啡。
来吧。
我有钥匙，请。
哎哟。
留给我喜欢一个人。
你是怎么得到我的名字。
这家伙告诉我，菲尔。
人谁教？
我不记得了。/没关系，你爱
驾驶的汽车在那里。
是的，当然。/是的。
我想不会，我不会驾驶V8
superburst。
真的。
对不起。/你是司机
是的，/你是伟大的。真的。
这就是我被告知。
是的，我赢了几场比赛，但
当然，/是的。
我..
是的，你为什么要辞职。
你知道的。
是的，很多
和责任。 。/拜托，哥们。
你确定这一点。
想知道事情的真相。/是的。
我的女孩怀孕了，我的家人。
我的妻子。
她。 。我们。
所以，我认为这是一份工作，
危险的。
你必须是一个成年人，每个人都必须是成年人。
你现在驾驶教练..
/就像你说的，男人，这就是生活。
我公司提供的服务在今晚。/来吧。
你...你。 。扔
梦想，在废弃物的梦想
因为自私的，你是伟大的人。
这不是我了。
什么是自私的妻子。
我只是说。
我希望你说出来。
这就是我要说的。
嗨，我可以让你
你/是的。
哦，不，我真的很。
不，对我来说，咖啡试。
两个咖啡，黑/好。
它不会很长。/谢谢你，是的。 /我
只是说。
我想知道，让我想知道/你
想知道。
你在做什么，先生凯勒。
你做什么工作。
我是一个顾问，镇。/是啊，哪个城市，
Cleaveland。
所以，你在这里度假。
概念
你知道很多关于我的。
这是互联网，每个人的事。
真正的/是的/不是每一天你
有驾驶执照澳洲
你可以教我怎么开车。
嗯，这是正确的。
这是什么意思，就是你想要的。
/不，我只是...
球迷们，你知道，球迷，如何
收入。
我是。 。/多少钱你现在赚
你还是个孩子
私人学校，我是抵押贷款。
正确的DUI律师，但他也没
产生了很多了吧
是。
我不知道
感觉很好。/编号。我不是故意的......
我不是指个人，不
所以，我只是...
你知道，我想知道。 /你是谁。
你想要什么。
我只是想simku知道
怎么开车。/好。
我知道，我会带你到办公室，
他们会发现你的导师
等。
如果你想要的，你觉得..
可以停在银行五分钟。
我不是一个出租车服务。/我知道，我
需要钱。
凯勒先生。支付
支付。
是的，没错，在这里/我不能靠边站
此处。
是的，你可以。 /住手。
没有什么。/嘿。
五分钟。
什么是地狱。
你刚才做了什么。/什么
我们只是做了。
你抢银行。 /这就是问题所在。 /你
抢银行。
行进过程。 /用我的车。
技术上并不属实。
你现在要拍我，哦，是的。
我无法涉足。/有会
做
如果我是你/请。
什么是地狱。
该死的。
为什么没人听我的。
狗屎。/惹说。
路障。/手册。
怀疑向北海洋骄傲。
是的，我们失去了联系，重新
在底座上，准备
跑，拿钱。
跑，拿钱，这个。 。去..
去...去。 /真..
警方。
非常令人印象深刻。
罗伯茨，这就是为什么我雇你。
/聘请。
绑架。
给他他的节目是准确的。
如何ETS，我没有看到它在这里。
现在什么赌注。
什么选择是有限的。
你有名声。
我要回答。
对不起，很快回来。
一切都很好。
一个小问题，我照顾。
好了，各位，让我们关注。
有很多钱在这里，所以尽量让
这很真实
安全总部，有没有迹象
现在扫地。
你想带我们去任何地方。/我们必须
可以交换。
是的/右转/我不应该
参与这样的事情。/你能
平静。
一切都会好的。/的确，由于
这看起来一团糟
我坐在这里了。
我只好打电话给我的妻子。
什么是地狱，嘿，嘿。
以后你会做到这一点。
你他妈的，你不会喜欢它，
相信我。
他们是在前面。
我们追求。
你已经没有计划，或
最笨抢劫
你我的计划，我敢打赌，你/我，
为什么。
因为你坐在方向盘后面一个恶魔
您的赛车手
找人谁做这个的
民生，什么已经是一个短缺
刑事
我不能相信犯罪
不敢相信有多好。
一切。
我想，/是的。
我只能杀死。/是的。
我要他死
而不管是谁和他在一起，你
保持地方官员从她
上的力拉回朋友
网
并给他们留下给我们。
/ A，他们在哪里。
他们是谁。
他们喜欢刺客，请参阅。
已经
安全性还没有得到它。
我知道了。
这不是一个警察。/我告诉你。
你没听见我。/银行你
抢劫。
他们是不是银行。
我要杀了你。
这就是精神。/我将摧毁
头。
祝你好运。
神。
后国际银行抢劫案
拿钱。
是的，先生ROSSIE。
是。
我知道，如果你找到他，
让我知道。
因为我们将做到这一点。
我只好把他
条目。
好吧。
不错。
他们抓获。/然而。
他说，他们向北
因此，我们必须准备我们的人民。
并迅速清理。
好吧，听着。
你都在那里是你的责任。
来吧那里，赶上混蛋。
你知道他们在哪里。
你是谁。/代理沃克。
联邦警察，一个重罪的统一，
棕色是我的伙伴代理商。
这是一个问题的状态。/现在不一样了。
国际银行被指控携带
洗钱及税务擦拭。
我不知道这件事。
但这种武装抢劫。
操作简单方便，这已经超出了
您的管辖范围。
我..
你是一个督察
从现在开始，你和你的男人。
为我工作。
你有这一个问题，我建议
你在所谓的委员Rogerston
堪培拉。
他很想听到你的声音。
你是老板。
你听说过它。
他是一个有力量的人。
这方面的一个调查。
我希望大家
给他们充分合作
你们。
好的。
很高兴听到这个。
好吧，女士们，先生们，我们什么
'已经有这么远。
你喜欢。
不错。/双排气，开销盖。
风格。
不错，不错，还行。/ OK。
废话，这是美丽的。
你一定要试试。
不，不。
我不会走开。
是的，你会。/登入同事。
你听到我，我不是你的合作伙伴。
注册kemobil /瞧，一，
我将何去何从，好吗
你做什么或说什么
会改变我的想法。
如何尝试，我会开枪打死你。
你不会拍我。
我要的，否则你就不会被认为是
我是认真的。
你拍我，你不会是驱动程序。
/我会随机应变。
好吧。/登录kemobil。/ OK。
我不能进入kemobil。
是的，你可以。/不，我不能。
我会向你解释。/我得走了
从这里。
我转身，我会去从
在这里。
罗伯茨/对不起/罗伯茨/快乐的
还好监狱。
神。
哎哟..
妈的，婊子。
是的，我应该，你知道的。
这是一点。
你为什么惊讶，我会说
拍你。
你什么忙拍我。
橡皮子弹，俄罗斯9毫米自卫。
我用它生气的时候，和使用
这个严重的时刻。
我感觉不到
屁股。/那一定很疼，如果不
有没有点。
你觉得这很有趣。/编号
这是情况并非如此。/来吧。
让我们这样做，我们会做
把武器。
来吧，来吧。
哎哟。
上帝，哎哟。
尝试一个明智的人，你是
人质。
你没有选择，我todongkan
枪到你的头上。
你只需要带我去哪里我想
去，然后你自由。
你是个疯子。
等等，等等。
嘿，嘿。
在这个包，900万元。
你带我到我想要的地方
三分之一的你。
你在那里
900万美元，在这种情况下，/抵
有你感兴趣的。
号
谁相信我。
我不会相信你。
我和你在一起的人。
你没有犯罪记录。
你以为我傻啊等等。
N42 N42。
我有一个问题，你怎么输入
900万美元
在这个小手提箱
我的债券。/ OK。
这等于是钱，易
拍摄，在接受任何银行
在世界各地，虽然我
建议你避免银行
国际的
你会给我1/3nya。
我说。
我不知道。
不问问题罗伯茨勋爵
你会成为一个富有的人，如果你
在这里我想提供
不，我想我是知情权
发生了什么
或至少部分的剧情，
或至少
我告诉你真相。
我欠它，你说得对，
还好。
曼尼曾在马里奥罗索。
她的美国人
听起来意大利/同时，这也是他
运行
国际银团
银行诈骗
在黄金海岸，很文明。
不管钱，他们不能偷
美国。
不管钱，他们不能把
在他们的钱包
他们
必须存在了，所以他们来到这里，
买一些投资。
好吧，你在说什么
犯罪分子购买的银行。
如美国银行/是的。
因此，警方正试图杀死我们
还有，你说
他们为银行工作。
是的，他们是杀手公司
银行的杀手锏。/真
他们希望他们的钱，效果显着。
你是聪明的人，是的，他们想要钱
他们重新
好
900万美元，作为坚果的男人
喜欢玫瑰，但他们
非常古老的，他们
想杀人了这样的事情，对吧。
是的，他们是非常敏感的。
你说，他们的债务给你，
怎么可以。
这就是这个故事变得很好。
你有没有听说过瀑布的眼睛。
号/钻石/是的。
大钻石，这是显示在
伦敦塔，达富沙特
买它。
ROSSIE资助我的操作来窃取
珠宝
这是值得一季度十亿美元。
/等待，你说一季度十亿。
一季度十亿美元/美元/是的。
上帝，你是如此之大贼。
大和主机ROSSIE
提供财政支持，他陷害我
我应该在监狱里。/我明白了
你为什么
你为什么需要ROSSIE。 /你不能
眼球运动
你需要一个连接
对于这样的事情，我只是偷了。
我刚出来的良好行为。
在这里，/不，在美国。
但它是非常美丽的。/它说，
幸运的。
我们是北
国际银行抢劫案今天早上。
没多久他们打开。
和同车资出逃
驾校。在已经怀疑
鉴定
驾驶教练
警方说，罗伯茨和她的朋友
抢银行今早逃离
金额，他们是武装和
危险 -
这必须是一个错误。
这是错误的。/你必须坐下。/不，
我不得不谈。
我要和他谈谈。/可掖
返回。
哦，上帝。
他妈的基金。
你疯了，他做了什么。
你在哪里。给我打电话。
我们得到它，好吗。
我正要给你打电话。/薛。
你要告诉我发生了什么
此处。
这很简单，有抢银行
而你不知道。
不，我应该
我知道你知道有多重要
这个。
我们会得到这个尽快完成。
我可以确保我们
解决它。/并且没有。
没有
定向到我或组织，
我们彼此了解。/这不会是
发生。
好吧。
我可以给你喝的东西。/饮酒？
不爱你了罗西，我从来没有
爱你。
我会告诉他们memasukanmu在
一个更负责任的职位，该职位
我想你可以处理。
这是一个错误。
我必使这一切消失。
我保证。/你答应。
N42 N42。
有没有人在这里的一种手段。
如果我不从你在24小时内听到。
我以为你不能够。
那里恰巧父亲。
什么死了父亲。/不，为什么这么说呢
这一点。
他做得很好，精kemobil，
还好。
母亲/是的。
给它。
父亲抢劫了一家银行。/不，没关系。
父亲抢劫了一家银行。/停止。
他没有抢劫一家银行。/是的，他抢了。
他不会抢银行。/是的，他会的。
我们将沿着这条道路
北部，山camberlien。
我们将留在后面的道路。
有没有速度限制，我们会很低
简介。
安全带。/什么/戴安全带。
在这里，/你说韬光养晦。
警察喜欢这里。
不错。/他们看到我们，拉了过来
我们。
我会穿我的。
你知道吗，它甚至不工作。
我什至不能穿，但
想要的。
我不知道，你的计划落空。
警察看到我们没有佩戴安全带
安全。
这可能是灾难性的。/不要担心。
好了，有我
拿你的钱。/是的，让我们说。
你不会去坐牢。/我只
想。/编号
你确定。 /是的，你可能会
杀害。
或者我们俩被杀死，但
没有人会去坐牢。
我怎样才能说服
人我是一个犯人在这里/我已经
想想吧。
你想分享一下。/是的，这很容易。
我们喂了电话，对吧。
而你告诉他们，你告诉
他们，嘿，我是个囚犯。
我在这个疯子人质。
你正在做的，现在
一旁。
号
在这里，/号转发。
什么爸爸真的抢银行。
丽贝卡如此。
我告诉你，我给你介绍
官方还行
凉爽。
周六/课程。
你丈夫从未提及西蒙·凯勒的名字
凯勒。
不，我想不会。
你有没有见过这个人。
你的丈夫从来不提他的名字。/编号
你的丈夫是一个赛车手，对不对。/是的/现在
他isntruktur驾驶。
是的/所以。
不要赚了不少钱。
这并不意味着。 。/丈夫是记录
驾驶车辆逃跑。
我知道，我看到了一些图片，
但是。
必须有一个解释。
我不应该跟你说话/太太
罗伯茨，我只是想帮忙。
您试图在进入我的丈夫
监狱/我们试图找到他/你
在我们的一部分。
凯勒先生是一个罪犯，NY罗伯茨。
你丈夫是很大的危险，如果我们
没有找到他。
他打电话给你，你马上给我打电话。
我们拭目以待。
在这个时候，我们将会把官
和你在一起。
这是没有必要的。/我不同意。
这是怎么回事就在这里，哎..
你是谁，你在做什么
dibankku。
我是一个代理学步车，犯罪的很大一部分，
代理褐色。
发生了什么事。
这种搜查令，我们将检查
本书。
我听不懂。
好的。
我不明白我怎么抢得到
我向你保证，在所有
良好的条件。
呵呵，我们拭目以待。
在此期间我想看到的画面
安全性。
你能告诉我关于欣文
这凯拉
从来没有见过他，不知道他是谁。
如果你想要的，无论是。
我们找到他，我们相信他是
不同的故事上。
当你找到他，我会很高兴
一起工作。
当我们找到了他。
我敢打赌，你不存在。
我不明白你的意思。/编号
号
好，现在我们将调用
主要犯罪部分。/好。
有/呵呵，没关系，我会做的。
我可以做的。/不，我不能。
我可以跟某人
大恶，请。
是的，我会等待。
你是认真的，/是的。
我应该告诉。/你说你
人质。
你在怀里套牢的人，我是一个精神病患者。
实际的/是的，说
事实上。
你好，/嗯... /你好你好，是的。
啊，我的名字是彼得·罗伯茨。
而我，是一个人质。
我是谁逃离的驱动程序，
我是被迫。
要成为一名司机谁逃离，
这就是为什么我打电话。
有一宗银行劫案，是的。
在市中心，和。
是的，所以我成了一个指南
驱动程序，我教。
这人怎么开车，
她已经知道如何驾驶。
我会找到的也无妨。
而且我发现手机的，我
逃脱。
而且，嗯，我有麻烦了谈话。
啊...
嘿，哇，什么？
哎，，
停止，/这是什么？它真的很垃圾。
是的，我只是不能与此有关。
是的，这确实是过分的。
是的，我无论如何也要毁灭
还有她的电话，无论如何，
你想再试一次吗？
你是老板，/ OK。
你好，我能说说话
特警犯罪节
你好。
啊，是的你好，我叫彼得·罗伯逊。
嗯，我是一个人质。
而我已经在人质被一个疯子，
银行抢劫犯。
他是疯了。
并偷走了我的车，我是一个
引导车辆，你可能已经
听到。
这在市中心的，我是对的。
嗯冷，我真的
恐惧。
这个男人，我的大脑会在炸毁
你没来。
我不知道，我们在哪里，我真的
不知道。
胡。 /很高兴，/耶稣。
是上帝的份上，我掏出子弹
ok了。
鞘的，你吸。
对于一个演员，/你差点送命
我，/我没有杀人让
让道。
我等不及要回去
学校。
每个人都将是如此嫉妒。
这不是一件值得骄傲的确定。
但他的母亲，她在电视上，这是非常
凉爽。
你好，/泰斯。
嘿亲爱的，是我，你怎么样？ /
你在哪里？
我在路上，你怎么样，和
怎么使唤他？
听到这是怎么回事？
他知道，相信我，他知道。
你一直在做什么？ /我是什么。
泰斯的等待，你不觉得我
做到这一点。
抢银行，我的意思是，它
你驾驶一辆车，/不爱
我是一个人质。
在meyandera我的人，我只是。
提供咨询来驱动，并且它
如下，我知道，
在警方的追捕下，/什么主机
凯勒？
不，/策略在这里。
有警察现在，我不能说。
哦，不，泰莎，你不能
信任警察。
我要你说什么，我
希望你把你的孩子。
离开那里，/我不会去
彼得无处不在。
告诉我你不抢银行/我不知道。
抢银行。/我不相信你
为什么不相信呢？ /给
电话/哎。
什么是父亲？
他不明白你们。
他尊重我，/不，他没有。
是的，他是。/不，他甚至不
信任你。
他不信任你，/我不
信任。
你看起来像一个懦夫
你想知道为什么他没有
尊重你？ /不，/ OK。
忘了它。
好了，为什么呢？
他不欣赏你，因为你
伟大的车手，而你阻止了
你只是在路上，你是很不错的
那里。
因此，他喜欢和
现在你放弃。
他不欣赏你。/精细。
让我想想，我为什么
停下来。
是的你为什么要停下来，/哦，是的，他是
叫我停下来。
这就是为什么我停了下来。
哦，这是第一个错误，你
不应该只是听的话
它们。
他们不希望你这样做。
他们说什么，就很难在
相信，/那是1对1的女人。
我爱上了一个韩国女人，
我不能sembunyikannya。
这是什么？ /啊这是古代。
Woman是这样的报复。
他们想杀你，也没有
有助于压力的，因为他，。
我不想去。
我学到了很多东西，/对于这个？ /是的
哎，你从哪里得到这辆车？
我可以是一个车我偷了钱。
你真的抢劫。
你是什么意思，/好像我们正在经历
发动机过热。
狗屎/犯罪嫌疑人已经很熟悉。
是彼得·罗伯特，讲师
驱动程序。
而警方说，帮助行为
抢劫。
和/那是我爸。
哇...
是的来吧...
吉米曲轴箱总裁。
最后一次。
N = 4 = 2N = 4 = 2。
她会确定/奥凯在这儿呢。
我们怎么在这里做。
我们等待的人出现了，偷
汽车/好。
晚上好，你这是这里
预约。
是的，我们没有/你开始。
我们应该等待。
不尽然。
你可以在那里等候，如果你
爱/你很不错。
我们会向自己亲爱的。
呵呵...
你要问什么。
这茶点。
Meras免费的主机。
休闲/那没有钱。
对不起，什么赚钱/你可以成为你的一部分。
我不是一个骗子小偷/不会
为您管理。
什么贼/无之间这样的。
严重的/有什么适合你。
你有胆量/不多。
也只是因为我们不是在奔跑
要活得像一个难民。
我可以/我不是司机
我对你说一个问题，
事实上。
总是说正确的/除非你
谎言/是的，除了它。
有多少人你杀了。
从地球上有多少席卷而来。
听着伙计，你必须要小心。
这是准备做杂事和他在一起。
那天晚上，/你是愚蠢的。
你知道这是不相信的灵魂。
找不到人。
你知道不令人惊讶。
他们总是贪婪的。
发现生活是不公平的。
更换。
罗西喜欢干的。
他是在他的途中。
你知道经济论坛那里。
看来他们敲定计划
成功。
地球的空间全部控制。
那个混蛋来定位个人所得税。
扰乱你知道什么计划。
这感觉很好/好你让你的意图。
所以拿钱，他偷了钱。
送孩子上大学
做一些你想联系的妻子
您。
我想按数字/编号
所以，真正的/我不喜欢你。
那如果你不想发生什么
是你自己。
他做了什么/他的接收
我已经告诉他。
我知道我在做什么。
是/去吧。
你结婚了你知道有凯勒
他的想法。
有一次/真的。
哇
我从来不羡慕。
这是控制。
今天上午后打开。
劫匪几乎得到900万美元。
警方至今不知道他们的
在哪里。
一定带家人偷
他说什么你扔
发生。
他死了。
抱歉。
他死了AK，他回到韩国我
已经告诉你了。
不能处理它太
重量/你他妈的。
去你妈的。
捕捉。
呵呵。
创造的东西。
你是个他妈的懦夫。
武器我。
罗伯特。
我拿。
啊... /这是/要小心。
来吧...
我没有得到你。
来吧，/阿..
妈的。
来吧。来吧，我们需要的道路，/什么
你疯了？ /路径。路。
我已经告诉了一个狗娘养的你儿子会
打，/他妈的他妈的。
他是90岁，/也没关系，
他睡觉时用一只乌龟。
哈哈，龟。
嘿，你要我开车/是的，当然
只。
当然，是的，当然，这就是为什么你
就在这里。
哈哈，这是正确的婊子。
这是正确的，倒退。
向后，不要试图去战斗。
现在，/你要拍我的彼得？
是的，如果我有，我会枪毙你。
你要拍我，并把
钱？
我会退还你的钱，给人们
你偷了钱。
他们会给我
奖。/我想不会。
而且我不会被逮捕，我
这里不是坏人。
噢，我想我不能让你
做到这一点。
你没有选择。
每个人都有一个选择。
我要数到5。
之一。
你会怎么做？ /我会
数到5。
不，你不是，这是一种武器
加载/两。
难道你让我做到这一点，
三/我就开枪打死你。
四，/我会把它，阻止它，
停下来，
凯勒。这个现在应该停止。
不要拉武器的同志，不要
做
4 1/2 /不要让我做
朋友
5，宜。仪。仪。
N-4-2N-4-2。
你拍我们。
我们可以去？
我不能相信你要拍我
那里。
对于没有单一的事情。
你在说什么？
你差点杀了我吗？ /什么时候？
3次/右，但是这不是目的
我是。
你是什么意思呀？ /你还须系铃人
这个巨大的。
别告诉我这是不是sebuat
机会对你来说，
我这个没有hubungnya，
可能10年的监禁。
不，不，不/你知道我还在
想尝试一下。
为了保证每个人都在我下面
人质在这种情况下。
我已经告诉过你，我是你的手铐
在轮子上，
打你的脸，什么
你喜欢，你跑掉。
我曾多少次告诉你的？ /
300万美元？ /编号
他会离开你的地方，
和在转印。
考虑在内，并且不复杂。
你是如此的废话，有多少。
再次，我们将不得不再次去这里
还
百英里
百英里/是的/我们须
燃料。
好了，我们是在正确的方向，我们
会得到。
是的，你在想这一切吗？
是的每一步。
这位医生亨利bascall /凯勒。
你永远不会满足/哦，不
也许我可以。
请问你的朋友等待/ ok了。
好吧。
所以，你想要的，我知道，但你
需要超过90％。
您是否有兴趣？
这将是糟糕的/我知道
也许你是一个有点失望。
并试图打，现在我们
可以把它给你。
这是我会提出。
我带了钱，你最终。
死在沙漠的某处。
你在说什么，你做了什么
疯了吗？
你知道有次在那里的动物，
当我说他妈的它，它
是你的妻子。
如果。
什么他妈的凯勒，你为什么这样做
凯勒在谈论我的妻子吗？
你的妻子，她提醒我爱情
一个晚上。
它看起来像我。
你的样子。/凯勒。
好吧，他看起来野马。
野马？你怎么了？ /野马？
我是一个魔鬼。
反正我知道，你的爱就是这样的
空。
但是，你知道。
她是谁menggerikan一个妓女，和
我性交他。
这是否正确？
你怎么样去。
和死，狗娘养的。
你在电话中与她的移动
是不是？
并没有更多的，/嘛。
所以那个人吗？人们。
把你关进监狱？
我不会让你知道
多少？
但是，是正确的，她是。
哎，啊。
你想购买食物，水或什么的，
/谢谢/也许一顶帽子。
你想喝点什么吗？ /是的。
Epressco。
好车/谢谢你，这是不
让我。
我们填补。
1点多了。
简/我知道你在这里的队友。
等待，令人叫绝。
我没动。
来吧。
步进1再次你就要死了，/我
不会。
啊..
你看他里面。
你说/你不希望把
他在这里。
你做什么我说。
而且我告诉你，当他来到
来到这里。
这是非常糟糕的akant发生。
啊我只是不得不这样做呢？
哎，不，/到这里来，你这个小混蛋。
不，不。
凯勒。 /嘿罗伯特·你在那里。
他会拍我，他会是正确的
Bener拍我。
你这个混蛋。
现在他拍你，/听。
我不想杀任何人ok了，
我只是想。
你把你的枪，打在甲板上。和
我们将何去何从是确定的。
你还是伴随着装满钞票的提包
伴随着你？
是的，我们还是得到了它。
你给我一点钱？
而且我要释放他，/的想法
好，/上车
嗯，这是我们做什么
话筒
你为什么不走拿你的钱，并
他仍然在这里。
你给我一点钱。
我会放你走。
你听到我说什么？ /是的，我们
听你的。
而我们现在就做，/什么
我们有一个协议或没有？
是的，它是一种交易。
你看这，来吧。
嘿，嘿，哦，妈的。
哦，妈的，嘿嘿。
等一下，嘿嘿。
背过，背过。
并把他的枪，慢慢来。
啊...
你出手。
啊该死..
你向他开枪，/不，我不
一枪。
他开枪自杀/哦。
该死，该死。
哦，我的上帝，你是愚蠢的。
为什么我在监狱里偏偏。
他很百搭。
发生了什么事？
啊，他确信他声称看到
劫匪。
难道他开枪射击/是的，我想他
一枪。
她什么？ /他menggejar场所停车位
开枪把他打死。
和她的丈夫是谁在里面。
我会做的要求。
这就是为什么你铐他？
啊，不，我打他，因为他
我踢我的生殖器。
诺顿，
是啊，一个野马。
他不闹事。
又是什么呢？ /是的，它是很好的，只是这
我能说的。
好，谢谢。
我们要报告给部门，/我们
落后4公斤米。
晕。
给我的地址。
有多远从这里，好吧，我理解
从这里6公斤米，一个地方
加油。
没有人死亡。
唤醒我。
你还好吗？
只是，第一次一
看到这样的人被打死，
你知道的。
他shithead娘。
你怎么能说这样的，
人已经死了。
是的，我知道，人们在死去
比赛中，/那是不一样的。
你为什么把它的风险，
而这已经发生了。
人都傻了，我只是做了限制
此处。
你是一个小偷，你身边死去的人。
不，不，他是非常愚蠢的，/怎么
人你杀了？
为零。无/有多少，
来吧。
你真的很愚蠢。
妈的，
他妈的我。
你说得对，/我说得对不对？
是的，你说得对。
我是对的，现在我是对的？
你说得对。我搞砸了，我搞砸了
所有这一切。
我们要回去的地方
加油。
并等待警察，并返回到你的妻子，
并返回到家庭
它走得太远。
号
我的家人。
你知道你没事。
没有什么不敬
老婆我看不到我，因为我
无形。
你知道，他没有对我的爱再次
还好。
所以没有/他妈的它。
不，你不会和它的冒险，你
但是。
我们跳过这一点。
凯勒我不知道你要去哪里。
好吧，这就是我说我会怎么做。
这是一件我做到了。
你叫我不要做/我现在告诉你。
我带你去你要去的地方，我
我没事司机乘客。
从方式，我们做我们的seakrang。
而我的方式，我开车，你是沉默的。
你说废话反正
从你的嘴里胡言乱语。
总是说危险，他是一个危险的
一次。
你知道他伤害了我的方式
扭转。
他很保护你，我一直都知道。
他很兽性。
原来是这样。
首先，我不告诉他
的危险。
我爱他。
是的，你知道的方式我一直认为
我们总是匹配。
没有人告诉我又很好。
它说，女人爱上了父亲。
他犯了一个错误就是错误的。
让我们去发挥。
我马上就回来一分钟。
凡REBECA。
告诉我，我去REBECA
一杆/围棋/哦，这是很好的
该死的你。
你毁了。
还是害怕。
我希望他陷入/在我管理不善
这
所以你分手。
我改变了主意，我想谈
我的妻子。
是/是。
成功分钟/无信号。
哦，是的。
你怎么样，那是什么。
你是哪里人。
我在哪里，不知道，我们几乎是在
最后我也不知道。
只要没有什么是错的。
你开玩笑，他支付了她。
等一下，我在做什么。
秘书荡妇，她很
喜好。
哦，是我甜言蜜语她。
是的，我甜蜜的每一天他谈谈三
这最后一个月。
是的兄弟。
发生在我们身上。
当然，我可以甜言蜜语他/你什么
议论纷纷。
我不说甜言蜜语的人超过6个月。
我错过了什么/这是正确的联邦调查局。
这是正确的是我说的就是我的妻子，
如果你不介意的话。
也许你可以关掉录音机我
私人谈话。
它是什么好/哦。
对不起，我知道这是我的错，
彼得抢劫银行。
我不抢银行。
真的，我的意思是，我想相信你
但
我不知道。
你觉得我在这里做。
我不知道你是谁了/你什么都不是。
因为我不看它，为什么，
因为家里没人尊重我
这一点。
没人理我。
我的意思是这样的紧张，我
6个月以内相当愉快。
彼得家里当然可以改变的事情。
我不知道这是一件坏事谈
关于这一点。
要知道，美国联邦调查局听到其他线路。
我得走了。
你有一个家，回家。
反正，我爱你。
不要去。
再见。
难道他买/是的，它就是他。
谁是我们的朋友/人我们
由犯罪嫌疑人被杀死。
既安全视频，他试图杀死
门将与拍摄。
看样子他开枪自杀。
罗西先生。
是的/他们现在在哪里。
看来他们拍摄的人。
好让我知道。
和他呆在一起。
这完全是无稽之谈
这个孩子。
他妈的。
去你妈的。
你以为我会让这个贱人
我滴。
你是它。
随之而来。
在那里，他/登录
它是大约4来自这里。
罗西先生看起来他回到海岸
黄金。
我没有待命直升机。
你好吗。
好吧，我们是他把你的团队的位置
用最好的你/ OK
在这儿呢。
该死的。
是地狱。
你真的必须这样做。
我需要喝一杯/什么。
饮料/本。
我并不需要喝一杯
robert'm对不起，我说你是个胆小鬼
你是不小心。
对不起没关系。
是/直。
是直的。
你明白，我们不能停下来
饮料
它可能是不可能发生的。
是。
我猜我等着在车上
你不来/没有危险的动物
在那里。
但你没有武器。
我觉得这里安全
哎。
你觉得它的两倍。
不好
嘿，哥们你怎么样。
请你喝一杯
也不会渴。
它可以跳舞。
我跳舞/她的朋友
退出。
该死的。
妈的。
对不起，我是有点冲昏头脑
人们。
呵呵。
这是我的女孩/哎。
那你说/啊。
我知道你不想拍。
我敢肯定，你不想拍我们。
什么是。
是什么一切都已经被处理。
管理不善，现在/妈的。
我想他们去
好吧。
要处理这个怎么样/关闭
现在。
不要离开它。
无论你做我做的工作
工作I / OK。
你提到的/给我的。
啊/给。
你他妈的
百码
bagaimanar他的神经。
感觉更好。
你觉得更好的/是的。
是的，当然。
向左转。
他来吧。
来吧，让我们去。
我们已经讨论过了15-15。
它经历了50-50。
右。
在这里的事情
30英里码头。
他的两个朋友，我不想让他先死。
我希望他可以进行处罚。
快来骑/是的。
那么什么recananya。
我告诉过你。
你打算对我来说，我已经告诉你了。
你是谁。
拉过来让我出去。
我很想念他，你把我
见到你。
你在说什么。
就绪/是的。
该死的。
让我们这样做/不拍你。
来吧。
来吧伙计们。
是的，我面对的是，现在你的脸
这是正常的。
这是250。
你得到3.75的协议
150至175你这个愚蠢的人不藐视的。
你不想玩我拿钱，我不得不
恩里科。
我有它，他妈的它，你的自我
你会得到。
阴茎是我的屁股。
我会给你回电话拉里。
你并不需要做行不行着急。
没有/是他。
福克斯低头的河流。
这是当然愿意。
Slalan。
这是什么。
你知道我喜欢佛。
这是显而易见的。
该死的。
这个地方的怪物。
因此，当地僧侣。
这种想法是非常混乱的局面。
这是一个混乱的局面。
你不知道你在做什么，这
骗子和盗贼
是他。
该死的哪里哪里
不需要为它不尊重你知道。
该死的。
所以这是一个本地，他告诉我。
这该死的地方。
并且它充满了蛀虫。
这个地方被摧毁/是的，我去了。
你在做什么检查员。
我只是干净。
并绑定和链。
在澳大利亚。
什么是凯勒。
跟踪他们，攻击他们。
让我去凯勒。
我想要那种乱七八糟的用。
难道你不知道你失败的原因。
因为你不知道这一切的时候。
不知道他是谁。
不知道是什么在做。
这会杀了你自己。
愚蠢的他妈的混蛋。
所以他们对待彼此
用激情和善良。
它返回到其昔日的辉煌形状。
呵呵。
你不希望它这样的权利。
吸收的真相。
嘿，你还好吗什么。
你觉得他爱我。
号
这是需要，所以是的。
我猜他没有。
他学会了如何尊重。
但他会学会尊重你。
我一直在拍/我知道了。
解释你孤单/但你做了什么不
什么。
Sleuruhnya /是的，但你没事。
你知道是什么。
我不知道是什么东西。
这没关系。
哎哟/对不起。
我做的/还行。
是回轮。
哦，是他。
相信你会成功的
15-15。
坐好。
我还是不喜欢你。
我知道了。
嘿，你上哪儿去。
什么是地狱？ /你必须让他好看。
我一直在拍。
你要去坐牢与否。
我会尽力帮助你。
无论阿木yangk想，这场战斗
狗。
你会冲我。
是。
该死的。
这是我们看到他
900万美元。
嘿，你要我离开那里或
发送到该帐户。
不，我没有。
你改变你的想法/我看见你/好了。
我得走了。
嘿凯勒/是。
对不起/任何人。
对不起，我拍你的脸。
你拍我/我知道了。
我扣动扳机。
你扣动扳机。
我没有扣动扳机，我
抱歉。
我知道，就像你知道的。
完成/立即需要时间。
转向努力，你知道的。
马里奥ROSSIE指控抢劫。
我给你。
是□否□。
相关新闻。
它kejahtan活动。
对于回来。
就是这样。
这就是所谓的国产化。
你怎么布防/疼痛。
就是这样。
好，你问我在哪里疼。
还有人在父亲面前。
嘿。
我想看看/我看到它
450马力。
是/安全车在市场上。
雅看到老。
在家里安全/呀。
你看那个，我的意思是它看起来安全的。
我不喜欢它。
为什么呢？
什么是你比你吓死我了。
急性急性现在你就要死了。
哦，他关心我。
她喜欢我。
他爱我。
如果他爱我。
他喜欢。
我爱你。
父亲教我开车。
N 42 n 42 -