-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：揽星
校对：揽星
我刚做了个最奇怪的梦
时间是周五
我们在医院
也许不是在医院，应该算是森林
我之所以知道因为你的身旁有一头熊
一头灰熊，把脚伸到小溪里降暑
突然之间，你就开始分娩
而我不在你身边
但是熊在
下一步我知道的就是…
他抱着我们漂亮的儿子
接下来怪事出现了
他咬断了脐带
但奇怪的是，我对此并不介意
那一定是个好兆头
希奥多，名字真好听
记得那篇我跟你提过的
孩子随名人取名的文章吗？
我不想泰迪将来背负成功压力
（原英文为：连美国南达科他州拉什莫尔山也登不上）
啊，亚瑟，噢！
很难决定，这名字有神话色彩
你知道的，亚瑟王的圆桌骑士
不过你记得“命名游戏”吗？
“命名游戏”？
“阿特-阿特-博-巴特，香蕉-法纳-佛-放屁”
还有凯西
其他大量名字
凯西，乔丹，狄伦，德鲁，泰勒
应该还有史盖勒
全部都像女孩的名字
为什么我们不干脆点
直接给他取个女孩的名字，比如辛迪？
对，真想离开亚特兰大这鬼地方
- 能去丹佛就好了
- 嗯
那里有很多暗中进行的政府阴谋
- 是吗？
- 我听到很多传言
- 在留言板上
- 对不起，接个电话
- 抱歉，喂，宝贝
- 嘿！老公
- 你有收到我的留言吗？
- 嗯
暂时听到一半，剩下的得缓缓听
哈，我不想让你认为我随意否决这些名字
你考虑的很仔细
不过这需要深思熟虑
我知道，你很认真对待这事
更重要的是，你现在穿的是什么？
阿玛尼西装
我是在跟我的…不，只是司机，宝贝
好了，我要下车了，我挂了
- 我爱你，一日不见，如隔三秋
- 我也爱你，一路顺风
- 到了
- 好的
靠，怎么了？
- 该死的！
- 直接撞上去了
嘿，老兄！你刚撞了我的车
- 你刚把我的车门撞掉，老兄
- 抱歉
最重要的是，大家都还好？
我这是林肯豪华轿车！
你不知道机场行车的规矩吗？
私人豪华轿车总有优先权！
这里有一些严重破损
这可不是小事！
毫无疑问我姐夫肯定发飙！
你还好吗？
都是我朋友不好，他喝了点酒
你也一身酒味，你们边喝酒边开车吗？
我们没一直喝酒
我们喝了大概40盎司半打装酒，但…
你知道吗？
我父亲有一句至理名言
一大早就倒楣，整天都会交好运
那话实际上是错的
- 我爸爸过去常这么说
- 应该是整天会走霉运
人人都希望交好运，没人希望走霉运
走霉运的可能性更大
你爸根本就是胡说八道
- 喂，谢尔比？怎么样 ？
- 没事，老兄，我会处理
- 好
- 走咯，去好莱坞！
先生？你得捡起来？
我不能，在机场你不能接触其他人的行李
自己处理吧
检查包！
- 先生，这是你的包吗？
- 有问题吗？
- 我要快速搜查一下，先生
- 请便
《疯狂杂志》？真有爱
那不是我的
- 这是你的包吗？
- 那不是…
抓到了！
那绝对不是我的，我一定被那家伙掉包了
- 你亲自整理的行李吗？
- 不是这个
我从未吸过毒，太他妈荒唐了
说不定你是毒贩
- 我看起来像？
- 难说，没人规定毒贩长啥样
- 你干了这么多年了
- 像我这样的？
- 我可没说
- 你的眼神暴露了你的思维
眼神？我可没说，我不觉得你看起来像…
你不要这么折腾这包好不好？
哇！你这小子可他妈时髦啊
你这么说太离谱了，疯了
别人对我有很多评价，不过说我“离谱”
鬼才会认同
哦，天啦
看这个，桑尼
多时髦
就像在天堂里
难道你看不见这里坐着一个人吗？
抱歉
你好！
你好吗？
你怎么来头等舱了？
这是我的位子…
- 抱歉
- 借过
我本来在三等舱，但我的安全带坏了
就把我安排到头等舱了
这是经济舱
真幸运，很高兴见到你
很抱歉刚遇到时有些不愉快
对了
- 我们在路边行李拿错了
- 我知道
你的包被没收，里面有私人物品
大麻烟斗
那是一种医疗仪器
- 我患有青光眼
- 对，对，你有青光眼
各位乘客请注意
在起飞以前请关闭所有电子设备
如果有笔记本电脑，请收起来
感谢合作，祝您旅途愉快
刚广播了，你应该关掉
- 是的，我听到了
- 你就关掉吧，知道为什么吗？
- 马上就关
- 他们很不安
因为他们知道
恐怖分子经常用手机引爆行李里的炸弹
嘘
- 这词不能乱说
- “恐怖分子”还是“炸弹”？
- 你两个词都说了
- 我知道
- 我只是想告诉你我读过…
- 别说了，听着
你不该说引起恐慌的词
- 我只是想让你知道
- 这很不好
先生，对不起
你能和你的朋友到飞机前部来一下吗？
我的朋友？
对不起，请你随我来
听着，我以前从未见过这个小丑
不对，我们在路边换过包
- 是意外，而且他
- 先生！
我是联邦空警，请到飞机前面来
什么？为什么？
放下设备
- 这不是什么引爆设备，这是黑莓手机！
- 扔掉它！
你还能对我开枪不成，冒牌警察
大家不要惊慌，他没事的
这是橡胶子弹
好消息，海曼先生
他们在飞机上找到你的行李
- 太好了
- 不幸的是，飞机已经到堪萨斯了
- 料到了
- 不过你的手机在这里
现在，请你在这文件上签字，即刻释放
想让我不起诉你
只是承认我们是依法行事
- 当然
- 好
在这里写下你的地址
我们会把你的行李运回去
不用了，就留在洛杉矶机场吧
我到了会去取，下一班飞机是什么时候？
- 一小时后，但你坐不上
- 为什么？
你被列入禁飞名单了
- 上面就这么写着
- 你和你的朋友
- 谁？
- 我刚刚和他谈过
- 我从未见过那个浑蛋
- 真的吗？
- 嗯
- 他可说了你不少好话
- 我在禁飞名单里？真可笑
- 不管…
- 不
我妻子怀孕了，我必须回洛杉矶
误会太大了
- 我还能怎么办？
- 你看过阿甘正传吗？
嗯
他笨到在全国各地奔跑
因此我相信你比他强
你可以走了
出什么事了？
我可能说得太夸张了
小事一桩，我能处理
但遗憾的是，我被列入禁飞名单了
你做了什么？对别人发脾气了吗？
没有，我自始至终都很平静，淡定，镇静
完全没做任何出格的事
你有时也容易冲动
那你怎么回家？
我有个计划，而且正在实行
- 不过我的钱包在飞机上
- 什么？
身份证也在里面，我想租辆汽车
我记得办公室传真…
不过我绞尽脑汁，使尽浑身解数
嘿！我一直在到处找你
- 滚远点
- 我有你的一件东西
宝贝，事情应该会很快解决的，我先挂了
彼得？
你有我的东西？
- 在逮捕我之前，我拿到的
- 逆转猴？
- 我的钱包在你那里吗？
- 没看见
我的包呢？
我看到了你的包，但是因为双手满了拿不了
因为我的手上还抱着它
- 你租了哪辆汽车？
- 没有，因为我的证件
在钱包里，而钱包不在，对吧？
靠，你真倒霉
嗯
谢谢你把玩偶带来了
白痴
嘿，你想搭我的车吗？
不用了，我其实不是很喜欢狗
我知道我们开始相处并不愉快
不过了解我之后你会发现我优点很多
我承认
我在Facebook上有90个好友
有12个还没通过，但毕竟有90个好友
费用我来承担
当我们到了好莱坞你再还我也不迟
- 洛杉矶
- 嗯？
那城市不叫好莱坞，叫洛杉矶
但是我要去好莱坞
你的名字？
彼得
我的名字是伊森，伊森·特伦布莱
这个小家伙
这个小胖子…
叫桑尼
你和我们一起是我们的荣幸，来吧
会很有意思的
开个玩笑 ，哈哈
上来吧
世事难料啊，不是吗？系上安全带
- 你有兄弟或者姐妹吗？
- 没有
- 养狗吗？
换个问题，你最喜爱的颜色是什么？
- 蓝色
- 太酷了，我喜欢绿色
- 你喜欢热狗吗？
- 对
我更喜欢玉米热狗
我曾在裸体沙滩吃过一根
一英尺长的玉米热狗
再也不吃那东西了
- 你几岁开始不是处男？
- 我不会说的
- 我9岁就不是处男了
- 靠！
很棒的妞
希拉·平珀斯（音似粉刺）
我有点头疼，不是因为你
只是因为我要忍受多方压力
我老婆要生了
- 就在周五，我特意给她买了这个猴子
- 真的？
- 剖腹产
- 真好
- 所以如果我们能…感谢
- 我理解，完全理解
我本来要去好莱坞见一位有很名的经纪人
幸好他延期了
- 这么说你是演员
- 嗯
干脆这样吧
事实上，我很希望听取别人的意见
对不起！你帮我看看
- 好，你看着路
- 嗯
- 噢，你的头部特写半身照
这张，是一个穿夏威夷衬衫的很悠闲的人
不过他带着一枝枪
- 有意思
- 我说吧
这张是我父亲最喜欢的
他说这张最能凸显我的性格
我也这么认为
这是…？
分别是扮演黑帮混混，建筑工，和…
一个像呆子一样的教授
不，我在扮演马尔科姆·X
（上世纪五十年中至六十年代中期美国知名黑人民权领袖）
它还真把自己当人 ，笨狗
你来亚特兰大是生意还是休闲？
- 生意
哪种生意？
建筑
- 你怎么入行的？
- 大学专业，还有什么问题？
- 因为我想…
- 对不起
我们毕竟要一起相处几天
了解一下彼此也好
好
伊森，你来亚特兰大是生意还是旅游？
我爸去世了
我去亚特兰大参加葬礼
喔，对不起 ，我不知道，抱歉
他是个好人，老兄 他支持我去西部
是他激励我进入影视业的
- 影视业？
- 嗯
进入这一行可不容易了
竞争很激烈
我有位朋友，就干这一行
- 他在“好汉两个半”制作团队吗？
- 没有，他…
那太遗憾了，就是看了“好汉两个半”
所以我才想要做一名演员
- 这样
- 特别是第二季太精彩了
我们这么计划
我们现在刚离开伯明翰
我们动身有点晚
因此今天只能进入路易斯安那州
早点睡，明天早起
需要16至18个小时长时间驾驶
才能到达亚利桑那州的菲尼克斯
- 这样离洛杉矶就剩8小时车程了
- 你知道更好的是什么？
如果我们能在科罗拉多大峡谷停留下
我们不去大峡谷
这比我们的最佳路线最少多出120英里
太糟了
我爸很喜欢大峡谷
你怎么还留着它？
噢，因为这就是我爸
里面是他的骨灰
为什么你把父亲的骨灰装在咖啡罐里？
因为他死了，彼得
- 我知道
- 难道你从没听说过？
我只是说一般人的骨灰都放在骨灰坛里
这是真空密封的
当你倒出咖啡粉时，就打开密封盖了
装上你父亲的骨灰再盖上盖子
并不能使它重新密封
我从没听过这么愚蠢的话
天啊，我们不该来这里的
我对华夫饼干过敏
来，桑尼，谢谢
我们要在伯明翰短暂停留一下
实际上，我们的下一站是什里夫波特
在那里休息
- 只要10分钟车程
- 我们能达成一致么？
为什么要去伯明翰呢？我们要赶时间
因为我治疗青光眼的药在飞机上
等等，你说什么？
你是说你的大麻？
- 那是药用大麻，彼得
- 不，就是大麻
- 你为什么老往坏处想？
- 我说的没错
我只是不想为了买毒品耽误时间，可以吗？
有些话我不想要说，是你逼我的
你以为这车是谁的，我的
你猜谁身上有钱？也是我
你猜谁个人魅力更大，我
你不就是发型好看点
下巴轮廓清晰点
不过我告诉你，老兄
你的脾气真得改改
天啦
现在你到底想不想回洛杉矶？
- 想
- 那就好，拿着我爸
- 你把我爸摔着了！
- 对不起，我拿好了
好吧，全能的主，我的天
我就像带着个孩子走
- 你去过厕所了吗？
- 好建议，正好去小便
- 彼得？
- 危机有所转机，我在车上了
- 怎么有车的？
- 让我跟她说
和一个…不要这样
在租车公司认识的人一起
这么远的路程和一个刚认识的一起？
他是…
莎拉？我是伊森·特伦布莱
我和彼得在一辆车上，你好？
还好，你呢？
很好，想让你知道你的行李在车上完好无损
周四把他送达
非常感谢
嘿，莎拉，还有件事请教
你在西部认识理发师吗？
我完美的烫发需要保养
对不起，你说你烫发了？
是的，电烫，烫发的一种
- 凶悍无比的发型
- 你介意吗？
- 我能和我丈夫谈谈吗？
- 好，稍等一下
- 她要和你谈谈
- 知道
- 这就是我目前的状态
- 天啦
主会保佑我们的
- 别担心
- 我没有
她做的合法生意
我是在Craigslist（美国大型免费分类网站）找到她的
谁？
太棒了
嗨，你好，我是伊森 刚打过电话
应该两分钟左右就好了吧？买完快走
- 来得真快
- 我们就在附近
我是伊森，这是彼得
- 你是警察？
- 怎么了，你是无照药剂师吗？
你的模样就像政府工作人员的模板
如果你是警察
那我问你的时候你有义务说是
真荒谬，真没有逻辑性，我不是警察
- 他是个建筑商
- 我是个建筑商
- 等会，你不是？
- 嗯
靠！我这次真是想多了
- 那就好
- 你的模样还真唬人
- 进来吧，伊森，配药在厨房里
- 谢谢
嘿，彼得，五分钟内
你能帮我照看一下孩子吗？我和他要…
- 尽量快点
- 谢
你谁？
彼得
我是亚历克斯，这是帕特里克
好极了，亚历克斯
你妈给你取了个男孩的名字
那是什么意思？
亚历克斯也是男孩的名字
因此你妈取名有点不恰当
抱歉，我手滑了
那是刚进的货
“野寡妇”“AK-47”合成的阿富汗大麻
我不喜欢合成的
连高潮都不够劲
喜欢纯的，嗯，那好
那你应该会喜欢“北极光”
形状完美，吸起来如梦如幻
噢，他是巴里，在我这里租了一个房间
嗨，你好，巴里 ，我是伊森
你记得录下法官马西斯的证据吗？
当然，在目录里有
你的烫发发型太绝了，兄弟
噢，谢了，老兄 ，这不是烫的，天生的
现在谁还烫发啊
等等，你说你头发是烫的？
对
噢，我的天啊，你连头发都是假的
- 现在还有理发师烫发吗？
- 我知道，就像…
我开玩笑的，这不是烫发
- 啊？
- 这不是烫的，我开玩笑的
- 天啦，我以为…
- 哈！
我们都被你骗了，老兄
只有白痴才会烫发
- 好，太好了
- 太搞笑了
- 你从哪来？
- 洛杉矶
- 正要回家？
- 嗯
你能带着我们一起走吗？
不行，不过有个专门的
叫“儿童保护服务”的组织
- 这是什么？
- 是条领带，你从未看过领带吗？
为什么要系领带？
因为职业需要
- 看上去好傻
- 不是的
你的手别碰我
请不要这么做了
停！马上！
- 你就不能…？
- 这是雷吉
真的吗？也许它该歇会了
喂，放手，我是认真的
你怎么了？小家伙
- 怎么？
- 没什么
“没什么”就对了
（模仿马龙·白兰度）现在，你靠近我，对我说
“唐·考利昂（电影《教父》中人物）
请予我正义”
但你甚至都没有礼貌地叫我一声教父
你来到我家里…
在我女儿新婚的这一天
让我去杀人
为了钱
这不是正义
太棒了，第二段都让我心惊了
那段谋杀的台词，真他妈精彩，伊森
（正常语调）谢谢，我还一直在研究用
什么样的手势效果最好
你自己写的？
不！黑手党写的
噢，原来如此…无论如何，很高兴见到你
老实点，否则我还揍你
当然，你准备好了吗？
可以走了
这两个孩子都听话吗？
非常听话
- 那就好
- 嗯
她们都是好孩子
我们没事吧？
- 再见，祝你好运
- 拜拜
祝你演艺事业取得成功
…正在判断怎么演绎性格
当一名演员预备拍摄场景…
先要反复读台本场景
主要在于在你融情于景前先景情合一
反复反复看
有可能就要把整个台本反复看
嘿，大明星
信用卡被拒了
- 什么？
- 你的信用卡没钱了
- 天啊
- 还好
肯定是租这辆车时钱都花出去了
那就支付现金吧，你身上有多少钱？
60块
你总共就只有60块钱？
- 对
- 你买大麻花了多少？
- 你的药？
- 不知道，大概在200块左右
- 200块？
- 对
一路上车的油钱和食宿就靠这60块吗？
当地只有她手上有货，价格肯定要高一点
你几乎把所有钱都用来买毒品，怎么想的？
- 当时没想这些事
- 那你想到什么了？
我不是会计，更不可能像犹太人那么精明
- 你成年了？
- 当然，我都23岁了
从没见过你这么愚蠢的23岁的人
你是怎么活到现在的？
怎么不自己跳到马路中央？
我做过这事
那你是怎么活下来的？我真是不明白
- 大部分靠运气
- 嗯
我也那么想，只有该死的运气能救你
- 操
- 哇！看在上帝份上，彼得
- 我们完了，伊森
- 为什么？
- 你把钱都用来买大麻了！
- 这是另一个小危机
你知道吗？我要给我老婆打电话
让她给我汇款，就这么办
不行，你没有身份证
那就汇给你，这才是成年人处理问题的方式
- 我们走
- 我就说我运气好
上车
等会，我去拿本册子做剪切簿，好吗？
- 你的姓怎么拼？
- T-R-E-M-B-L-A-Y
好了，500美元，伊森·特伦布莱
我只要再看身份证
给你
搞什么，上面写的不是特伦布莱
是伊森·切斯
哦，天啊，他是对的
你什么意思，“他说的对”？
伊森·特伦布莱是我的艺名，我是一名演员
- 你的艺名，你真实姓名是什么？
- 伊森·切斯
- 这名字不像艺名
- 本名更像
伊森·特伦布莱不好记还拗口
听着就像编的
对，我就是编的
伊森，我知道是你编的
这他妈该死是你的艺名
你为什么让我老婆把钱汇到你艺名名下？
- 我没考虑到
- 没错
我正尽力适应自己的新名字
你俩有话去外面停车场说吧？
等会，你有其它证明你名字的东西吗？
- 当然，有的
- 很好
我怎么没想到呢？
- 他有两个名字
- 那太棒了
等会
- 这他妈是什么？
- 身份证
是照片证明
- 不，这个也不能接受
- 为什么？
因为这只是一张你自己的照片
任何人都能拍照片
穿件圆翻领服，随便写上名字
并不能证明你的身份
但他不至于费这么大劲
就为了诈骗区区500块？
那可就难说了，什么样的人没有
那我只能让我怀孕的妻子再开车再去西联
重新汇款，把款项汇到正确名下
然后就行了
- 当然
- 太好了
我们只能等到明天了，我们5分钟后下班
现在才6:35，先生
你又不是我老板？上下班时间你说了算？
我说要下班了，我在辣椒烧烤酒吧餐厅
订了位，要和孩子们一起吃饭
- 就因为有预定
- 嗯
提前预订太聪明了
星期三晚上餐厅人比较多
你就这么一直瞪着我？
你他妈就不能等到轮班么，乡巴佬
- 鬼他妈才会给你办
- 真的？
抱歉，彼得，让我来
我替我的朋友道歉
但我们真的需要钱回洛杉矶
因为他的第一个孩子马上就要出生
真他妈温馨的故事
你知道我女儿出生时我在哪里吗？
- Chili餐厅？
- 伊拉克
如果我向费卢杰的军士报告，告诉他
你编的故事，他会怎么觉得？
你不是要下班吗？难道要很久吗？
他在挖苦我们，伊森，还告诉我们…
他是经过战火淬炼的老兵
实际上顶多乱七八糟游了一些地方
然后逢人吹嘘
你！
- 真聪明
- 真恶心
你这下惨了，绝对
- 我惨了？
- 对
我绝对惨了？
你吐痰在自己的窗子上
- 我们走吧
- 嘿，小子
你说我服兵役是乱七八糟的旅游？
- 对不起，我不知道
- 不知道什么？
- 我有身体残疾？
- 对
- 你怎么可能知道？
- 我不知道，对不起
我能告诉你吗？实际上是我的错
我今天很倒霉
- 倒霉？
- 对
更倒霉的还在后面
- 好了，现在你把那个收起来…
- 救命！
噢，这一下很疼吧？
- 啊，该死的乡巴佬
- 上帝
看起来下手还不够重？
你破坏了我的晚饭，我就揍死你
这招我称之为“独轮车”
- 彼得，快起来
- 来打我啊
- 这就是西联的待客之道？
- 等等
- 你去哪？
- 叫警察
有个屁用
火车来了，呜呜！
要下班了
该去吃晚饭了
和我的孩子们一起享用
你还好，哥们？
别叫我哥们，哥们在兄弟被揍时会两肋插刀
彼得，那是个残疾人
你可以叫我彼得或海曼先生
我叫你切斯先生，除非你那张也是假身份证
真不明白你要艺名要干什么
你又不是真正的演员
什么意思，“真正的演员”？什么才是？
真正会表演才是演员
继续，让我演一个，给我场景
- 我才不想
- 帮我
好，我是朱莉娅·罗伯茨
你患了晚期癌症
我们已经订婚了
怎么告诉我这个消息
朱莉娅·罗伯茨
我们已经订婚了
我患了晚期癌症
太差劲了
- 什么？
- 抱歉，这就是我的评价
- 我觉得挺好
- 别自欺欺人
我再给你一个机会
假如今天是“超级碗星期日”
你是个职业生涯坎坷的教练
你们落后31分
你冲进更衣室想激起队员们的斗志
孤注一掷，开拍
- 傻子，怎么可能有这种电影
- 每两年就有这样一部电影
每两年
好，队员们，我们要上场了
振作起来，波拉德，你在干嘛？
你在场上就像个娘们
你难道本来就是女孩子么？
杰克逊，兄弟，发挥你的状态啊！
- 难道你也是娘们？
- 换个主题，你老婆来电话了
她要离婚
- 教练的老婆？
- 就是你演的这个
他老婆来电话要离婚
铃响
喂？
伙计们，等会，是我老婆，她想离婚
嘿，亲爱的
什么？
不，不要
现在不行
因为我爸已经去世了，我可不想再失去你
我不想孑然一身
我太想他了
你不能这么做
我买了苏打和水
太好了
谢谢
- 雨下得太大了
- 嗯
今天不能行驶了我们在车里睡吧
好
我们明天多赶些路，今天只能…
谈谈你爸爸吧，他靠什么职业养家？
他是收费站的操作员
真的？
他人缘极好而且他热爱他的工作
他每晚回家都笑着说他窗口的汽车队有多长
因为他总喜欢在别人经过时与他们聊上几句
你呢？你爸在哪？
不知道
最后一次见他是什么时候？
1977年
天
他到我的房间说：“皮提，我有重要任务给你”
明天早上5点半把我叫醒
我欣喜若狂因为他从未要我做过任何事情
他一直觉得我不存在，所以…
对我的意义太大了，于是我特别兴奋
定了闹钟，也睡不着觉，整夜看着闹钟
到了5点半，我偷偷地进入他的房间
小心冀冀叫醒他
他对我微笑
我第一次看见…
他的笑
但是他的行李已经收拾好，放在前门旁边了
他拿起行李，放进汽车后面
就走了
那就是最后一次见他
太有趣了
天
我爸绝不会这样做，他爱我
什么声音？
什么？
现在没了
- 又响了
- 我在自慰
什么？为什么？
这样才能睡着
别，别这样，兄弟
我离你这么近
彼得，你闭上眼就是了
我根本没看，但是有声音
忍着点
- 还要多久？
- 嘘
如果你一直打断我，那时间可就更长了
通常只需要约35分钟
真的？
你的狗也！
桑尼，停！
桑尼，停
好孩子
来这里，丑家伙，过来
别去想了，没别的办法了
请不要想了
受不了了
婊子养的
该死的，不要
太好了，真是幸运
靠
别
好
我们集结在圣主和所有圣物面前
庆祝这位…先生的逝去
我不记得他该死的名字了
切斯，还是特伦布莱
愿他永远被主之荣光笼罩
阿门
我想解释下，先生…
你被丢在20号洲际公路旁不要生气
不是你的错，都怪你儿子
和他一起拼车，太难忍受他了
实际上，我不知道怎么或为什么
你怎么不把他掐死在摇篮里
嘿，老兄
忘了什么东西吗？
没有，我买了
我买了咖啡
唐恩都乐的外卖
我还以为你走了
我买了早餐能在路上吃，可以节省时间
- 那你为什么把我的东西留在这里？
- 这是你的
- 也对
- 嗯
想要我开车吗？
- 该你开了
- 好
别的东西我来拿吧
- 嗯
来，桑尼
来来
我正想：“彼得不可能把我扔在这里”
虽然我们有些不愉快，但绝不至于扔下我
- 当然不会，又不是我租的车
- 对
上车吧，桑尼
我的预感一向很准
我就想“他有什么理由想自己独自一人上路呢？”
你洗的很舒服？
- 嗯
- 太好了
公路休息区的淋浴最棒了
最棒了
这咖啡真烫
- 这是热咖啡
- 呜
- 我们过了密西西比河了吗？
- 我们在德克萨斯州
在密西西比州的时候
我们早越过密西西比河了
太糟了
本来可以在那里为我爸送行的
把他的骨灰洒在古老的河流里
一直漂到新奥尔良
他就可以参加那里的狂欢节
（四旬斋前的最后一天）
- 我要打个盹，好吗？
- 他最喜欢爵士乐了
还有女人的咪咪
- 我昨晚打鼾了吗？
- 嗯
抱歉，我睡觉很沉，我常打鼾
形容人睡得沉往往说：
“那家伙地震了都不知道”
我真有一次地震了都还在睡
有一次我在美国银行的面试过程中睡着了
我昨晚没睡，现在要睡了
你应该试试自慰
因为我高潮后就睡得特别香
柔和的海岸
暗无天日
你制造的残破颓废暗影
嘿！起来！
伊森，醒醒！该死的！
婊子养的
不
我手没知觉了
发生什么了？
我看看租赁协议还在不在
我有保险
那就好
- 离我远一点
- 天啊，你还好吧？
你好意思说这句话？
我胳臂断了，还有3根肋骨
我腋下缝了7针，你说呢？
一点都不好
- 彼得，我非常抱歉
- 是吗？
桑尼也被撞了，我都要残疾了
而你毫发无伤
医生说因为我睡得沉，肌肉放松
- 我告诉过你我睡得很沉
- 对
但医生说过在开车的时候不该睡觉吗？
我只想闭上眼睛休息几秒
不过你下次应该放松肌肉试试，真的
- 等会
- 那是谁？
他是我的真正的朋友
大老远从达拉斯赶来接我
- 好，太棒了
- 不，只接我
我们之间别再有牵连了
顺便我得说，真他妈愉快
趁我现在神智还清醒，让我告诉你
为什么不带你一起走？
不是因为你害得我被赶下飞机，还挨了一枪
不是因为被一个残疾乡巴佬痛打时
你袖手旁观
我也不会计较
是因为在我一生最重要的一周
你差点让我死于车祸
我不带你走是因为一个本质原因
我对你每一部分都充满鄙视
别人也这么说过，我正努力改
- 太好了，听着
- 嗯
注意，我警告你不要去好莱坞
那里不是金光大道，而是充斥着你这种渣滓
像你一样认为自己能成功的蠢货
“告诫你，不要去”（哈姆莱特第三幕第二景）
明白了吗？这是莎士比亚的话，听说过他吗？
当然，他是著名的海盗
顺便说下，他叫莎士大胡子
让我给你一点友好建议
自称大明星的人从没一个能成为明星
我从未听说过
桑尼，我会非常想你的，你这丑东西
- 我没从…
- 慢慢习惯
自我生下来没见过你这样的！
- 我们走吧
- 怎么？
- 快走
- 你还好吧
- 怎么了？
- 非常感谢你来
你吼的人是谁？
小人物，和我一起拼车的，是个麻烦人物
他看起来很悲伤
- 并且你还吐他的狗
- 对，我真做了
我发火是因为他特别能让人生气
我没事，走吧
- 扔下他？
- 对，我知道自己在干吗
- 彼得，咱俩认识多长时间了？
- 20年
- 对
你的情绪失控了，就要当父亲的人了
不能再这样了
因此不管你和那个长得像迪巴吉合唱团
中的人之间有什么矛盾，你都需要化解它
相信我
处理好
大明星，来这
- 你看见他多么白痴了吗？
- 哇
好，我已经冷静一点了
- 你准备道歉了吗？
- 什么？操！
- 等会，别这样
- 走吧
彼得，彼得，放松
处理好
首先，我很抱歉对桑尼吐口水
我当时怒火太旺了
现在，如果你要和我一起到洛杉矶
我有一些条件，第一
不要问问题，否则我会发脾气
- 别问问题，懂了？
- 有点懂了
第二：如果你毫无理由地睡着
除非在床上，而且在晚上
我就挖出你的内脏
懂了？
- 还好
- 太好了
第三：如果你对华夫饼过敏，那就不要吃
- 那你别带我去华夫饼店
- 闭嘴！
- 放松
- 拿上你的东西到后面去
- 抱着桑尼
- 不要
把狗给我的话，我就把它撕成两半
你得注意你的言辞，免得再惹麻烦
而且都怪他，我们被列入了禁飞名单
- 禁飞名单？你？
- 对，只不过…
更糟糕的还在后面，我觉得他心理变态
他直接不管别人就自慰
- 什么？
- 对
- 不擦洗液的？
- 什么都没用
前面是条排水沟吗？
对
- 你介意整下他？
- 我冲过去
撞猛点
伊森，你没事吧？
是，我们没事
下次不要紧张，记得放松你的肌肉
- 前面还有一个
- 再整他次？
我们不能开你的路虎，D
当然，我更喜欢开小型卡车
- 到了洛杉矶就托运回来
- 没必要，我周五就去洛杉矶
是吗？你去洛杉矶做什么？
我不想错过你孩子的诞生
不过我很疑惑
她要剖腹产你不会觉得烦恼吗？
她的身体原本完美无瑕，就没了
你怎么知道要剖腹产？
她说的，喝咖啡吗？
嗯
发生什么了？
你说什么？
他怎么对你老婆那么了解？
他俩在大学时谈过？
都过去20年了
得了吧，你看不出来吗？
这家伙长的帅，有魅力，又是橄榄球员
- 别瞎说
- 连手也好看
我看肯定有问题
- 咖啡来了
- 这张照片哪儿来的？
- 什么照片？
- 你和莎拉的合影
哦，这是2月份时我们在圣地亚哥拍的
她没告诉你？
她说过偶然遇见你，但她没说…
我们在一起叙旧，一起疯，玩得很开心
只是在重温过去一些事，只不过…
- 她是个好女孩，很棒
- 对，她自己都忘了
2月，大约就是9个月以前吧
- 别问问题
- 9-10个月
9个月
那你名字定下来了吗？
她说你对孩子名字很挑剔
- 她说了？
- 对，我收到了邮件
- 你和他妻子有电邮往来？
- 对
还交换些什么呢？
- 伊森
- 体液？
- 他说什么？
- 我根本没听他说话
发电邮你不会介意吧？电邮…
你会射精吗？
什么？
就是你的尿会变白
新规定，你不能…
说一个词也不能
太难喝了，像猫屎
我觉得挺好喝
当然，我家里没咖啡了，就用了你们买的
天啦
那是他爸
好吧，我再买别的咖啡就是了
我道歉，有什么大事？
咖啡就是他爸
他爸去世了，骨灰装在咖啡罐里
让他滚，这个络腮胡和狗，一起滚
- 我懂了
- 让他快滚！
你看！才一会儿你就受不了他了？
天！太蠢了
骨灰呢？我爸的骨灰在哪里？
镇定
- 是个意外
- 在哪？
- 哪里？
- 我指的地方
在咖啡机那里
这里有咖啡罐，煮咖啡器
我们把骨灰再弄出来，我来，慢点，你别急
我们就不能冷静点吗？
让我来拿
天啦
你不能冷静吗？
别难过
来，我会帮你收集
好了
再放进去
对不起，我们喝了你父亲的骨灰
没事
你真的不要紧？
对，这里还有他的很多骨灰
达里尔只煮了3杯咖啡
我估计我爸还剩下8杯的分量
那就好
至少他尝起来挺好
还不错
嗯，加浓的
他尝起来很醇厚
很醇的味道
他很喜欢喝咖啡
最后也被人当咖啡喝
就像生命之循环
主题与狮子王等影片相似
好吧，你问问题的禁令正式解除了
随便问吧
好
- 你手臂怎么样了？
- 还好
你觉得达里尔和你老婆睡了吗？
- 没有
- 我觉得有
不然他为什么借豪华汽车给你？
并且还给你路费？这是
因为他是我朋友
那就是原因
你去过圣地亚哥动物园吗？
我有个问题
你这三个问题有什么关联？
我想了想，可能是达里尔让你老婆怀孕
生下的孩子可能就会像斑马一样黑白相间
然后我想，我还从未见过斑马
于是觉得应该去圣地亚哥动物园看看
- 当我们到加州的时候
- 我没去过那动物园
问下一个问题吧
嘿，亲爱的
永远忠诚和爱你的老公从西德克萨斯来电
只是问候下
很奇怪转到语音信箱了
你在与达里尔通话吗？
我刚和他谈过…
他说你们在圣地亚哥度过了愉快的周末
这和你说的不太一样
你俩多发发电子邮件，打打电话
就可以把事情说清楚了
如果在我们到达前有什么需要我知道的
我不想在产房有什么大惊喜
我会很感谢你抹去一切…
回电话
- 我是对是错？
- 哪一方面
达里尔的事，你老婆还有孩子的身世之谜
她睡了，我给她留言了
别随便说起这个话题，让我很不爽
希望你不要再这样做，我会感激你的
- 我买了零食
- 看到了
遗憾的是，我需要你来开车
我吃了维柯丁（一种止痛药）
不适合操作重型机械
我告诉你
如果你眨眼 甚至看起来像打盹
更别说睡着了
我会痛下杀手，用你的围巾勒死你
用围巾绕你的脖子直到你咽气
我肯定做得到
有点戏剧化
摘掉你的墨镜
刚买的，要秀一下
现在是晚上，你还要开车
你就像从没遇到过一点点小擦撞
- 摘掉
- 好
- 焦特可乐？（补充体能的饮料）喝了
- 嗯
- 别对我指手划脚
- 我知道，你喝吧
请
好样的
另外， 我上次睡着了
就那么一次
- 我是个成年人，不用你操心
- 你用过洗手间了？
（平克·弗洛伊德的“嘿，你”）
嘿，你孑然一身
一丝不挂地坐在电话旁
会触摸我吗？
嘿，你附耳于墙
等待呼唤，你会触摸我吗？
嘿，你会让我如释重负吗？
敞开心扉，我要回家
真是好东西
这扇窗坏了
不，是我锁上的，让大麻在车里多熏一会
这样让桑尼也吸一点
我也吸了？
有没有感觉飘飘欲仙？
但只是幻想
不管他怎样努力，都无法逃脱
虫子在啃蚀他的脑
嘿，你不要告诉我毫无希望
聚则立
开则败
然后？怎么解决？
嗯，后来发现乳酪研磨器就在床垫下面
哈！复杂又感人
这节目真的很感人
你怎么对此知道这么多？
我管理一个这节目的粉丝网，非官方的
但我管理约6年了
在一间网吧建立
我以前经常泡网吧
网站名呢？
就是Raining，TwoAndAHalfMen.com
厉害，我能收回以前贬你的话吗？
谢谢，彼得，太贴心了
- 递给我薯片
- 当然
谢谢
- 给狗也吃一块？
- 也好
我们还在高速公路上吗？
放心，彼得，一切都在我掌握
确定？
你是因为吸了大麻才疑神疑鬼
好吧，那你看见那个标牌了吗？
看起来像界牌，上面写着“墨西哥”
- 天啦
- 怎么了？
我以为是德士古加油站，我们油不多了
- 我们没事
- 对
我们很好
你打算怎么说？
我要说的就是，“看，我们犯了点小错”
- 然后要求调头转回美国
- 没错
好，你坐直了，什么话都不要说
如果他们问我问题我不说话岂不更可疑
- 都给我处理
- 你处理
- 到了
- 哦， 他正盯着我
彼得，你什么话也别说，好吗？
抱歉
你好，很不幸地发生了非常奇怪的事
我们走错方向了
你们是美国公民吗？
对，我们俩都是
- 你们俩？
- 当然
能看看你的护照吗？
我们没有护照
主要是我们本不想来这里
可是我把出口弄错了，才到了这里，所以
能让我们调头回去吗？
你想要调头回去？
对，我们走错路了，我们本来要回…
你朋友怎么了？
彼得，别这么做
你的眼睛怎么这么无神？ 开派对了？
不，我有青光眼
你朋友也有青光眼吗？
回答他，你有青光眼吗？不，他没有青光眼
那狗也有青光眼吗？
因为它的眼睛也他妈贼无神
车子熄火，请把钥匙给我
就在这等着
- 被我搞砸了？
- 不，没事
你真圆滑
- 哇
- 把桑尼递给我
天，我心在嗓子眼上，都要发狂了
把我父亲的骨灰给我，在车底板上
哇，你在…在干吗？
我们走错了路，误闯至此
不管你问我多少次，我还是这个回答
你就像杰森·伯恩，老兄
你不知道要去哪，没有身份证
我想联系美国领事馆
我是美国人，我有权利
- 当然
- 谢谢
喂，雷蒙，他要找领事馆谈
你好，先生，欢迎来到美国领事馆
- 我能帮你吗？
- 根本是胡闹
你们笑什么？这是严肃的事，我有权利
你们美国人偷渡进我们的国家
带来了毒品，派对 还和我们的女人睡觉
我从未听说过有美国人偷渡到墨西哥
你说的绝对是特例
通常是墨西哥人偷渡到美国
我受够了你们吊儿郎当的态度
抱歉，真对不起
你试图把毒品偷运出国际边境
老兄
这他妈很严重
好，爸爸
这里
靠！
婊子养的！
停！
帮帮忙！
糟糕
- 靠边停
- 怎么回事
靠边停
坐稳了，桑尼，会有些颠簸
天啦
伊森？
大明星？
惨了
彼得，彼得，你怎么样？
我们刚违反了多少条法律？
60？
我都不知道事情会怎么发展
然后我看见你，还记得吗
当我们车和房断开的时候
- 真不像你
- 我们对视过
- 天，你真疯！
- 对，我是在隐形模式
- 所以才用围巾包着头
- 你当时就像个突击队员
- 你他妈就像狂战士
- 谢了
- 是史上最牛的战士
别动，准备好了？
什么？
这是你的新半身像，哈
- 对
- 比以前的好看多了
天啊，真是疼死了
- 能把这张照片邮件发送给我吗？
- 好
好，别吃太多了，彼得
营救，一次勇敢的营救
- 你回来救我
- 当然
你真勇敢
我保证过要把你安全送回家
我正把你安全送回家，对吧？
- 我要吻你
- 什么？
- 我要和你亲热一下
- 不
- 来吧，宝贝
- 不要！
- 给我亲热一下
- 别闹了，彼得，我在开车呢
恶心！
亲到了
- 你怎么情绪波动这么大
- 我欠你很多
要不是你我绝对见不到孩子的出生
绝对没法
我爱你，哥们
我也爱你，彼得
哦，天啦
甜心，我非常抱歉
你知道我的性子，我总是嫉妒，这…
你已经知道的，我告诉你我碰到他了
这不关你的事，是我太混了
听我说，好吗？别说话，就听我说
我永远不会背叛你，彼得，你知道的
我们是一家人
别的都不重要，你明白吗？
- 太对了
- 只要你安全回家就好
- 我爱你，宝贝
- 我也爱你
醒醒，伊森
看看
我绝对不会骗你
你确定？我发誓以前读过它是人造峡谷
不，不对，它非常古老，是历史的积淀
科罗拉多大峡谷，看看这自然的神奇造物
彼得，我记忆力很好，我记得…
伊森，我可以保证大峡谷很古老了
这可不是胡佛大坝
我知道这不是胡佛大坝，那是朝圣者建造的
也不对
不过它很宏伟
- 你不一定非得停下来
- 没关系，这地方很美
我们上路吧，我任何时候都能来
时间多的是，明早再到洛杉矶也不迟
你在干嘛？放松
还是按我们原来的计划吧
我还以为这也是计划的一部分
我难道还漏了别的？
到底怎么了？
当我说大峡谷不顺路时，你说
太遗憾了，要是能去就太棒了
当我们过了密西西比河后你又说
太遗憾了，我爸喜欢爵士乐和咪咪
我只不过是…，我们还有事做
而且我不想耽搁
我知道你不愿和父亲告别
我虽然不认识你爸
但是据你所说，他是位好父亲
他是个好人
我只是想说
我只是建议
如果你真正爱他
应当给他一个体面的归宿
好
来，桑尼
来这，宝贝
老爸，你我情同父子
而且
没有你的支持我不知道怎么才能坚持下去
不过我知道你将会在天堂看着我
我会让你自豪的，老爸
好吧
我保证
我爱你
替我问候妈妈
再见了，爸爸
他是个好人，像我一样，你肯定会喜欢他的
有件事我很对不起你，一直想告诉你
为了释然，我…
在路易斯安那的时候
我确实把你丢在了公路休息站
- 什么？
- 我本来不准备回去的
太不对了
你为什么那么做？
因为我是个蠢货，是个混蛋，我正在改
你至少带着早餐回来了
那个举动的意义已经远远超过你把我抛弃了
所以
还是
你转变真大，谢谢
那我就轻松多了
我也有件事不吐不快
说
我其实不是23岁
我知道
没关系
另外一件事是
彼得
你的钱包一直在我这里
什么？
你说什么？
彼得
听着
你为什么那么做？
我在飞机上看到你的钱包，不想一个人上路
父亲去世了，我感到无依无靠
我只是不想一个人穿越大半个国家
- 东西都在
- 嗯
钱，信用卡，一切
我需要的都在
一直都在你那
- 你还在生气吗？
- 都过去了
那你接下来干嘛？
- 好吧
- 好
- 谢谢你，彼得
- 嗯
那好，那我们就上路吧
- 你抱着桑尼，我来开车
- 我马上抓住它
- 杀了你再说！
- 嗷！
你这个混蛋小偷
去死吧，小偷，小偷
冷静点！
彼得，从1数到10能帮你消气
手机响了
- 亲爱的
- 彼得，我要生了
- 什么？
- 难以置信， 我羊水破了
- 怎么会？
- 你在哪？
我在大峡谷，我马上就回家
什么？你说你在大峡谷？
彼得？
妈，他说他在大峡谷
天啦
- 谁？
- 我老婆要生了
- 我以为她会剖腹产
- 上车
你踩到我的爵士舞鞋了，好吧好吧
上路吧
天啦，你真是个疯子
来不及了，太棒了
我要错过我孩子的诞生了
我们来得及
别说“我们”这词
- 好，目前…   - 不，我先
- 我能先说吗？
不行，你不能，我说过我会发火的
我说过我会揍你的，我就是冲动
非常抱歉你是受害者
但是我警告过你
- 对不起
- 好吧
但以后我们称兄道弟的时候
有打斗的时候，不要打我脸
- 我全靠这张脸吃饭
- 好
还在流血
看看置物盒，里面应该会有一些急救用品
把你自己弄干净点
看看这东西
天
我不相信是我干的
抱歉，彼得，非常抱歉
我不知道上膛了，就开了一枪
- 不，我还要继续开
- 不，靠边停
- 我不想耽搁
- 停到路边
这不是真的，不是真的，为什么？！
- 我太震惊了
- 疼死了
靠边停
别慌别慌
- 天啦
- 没错
枪正好打在这里
- 太抱歉了
- 不要急
我们必须先止血，把你的围巾做止血带
- 我要转身吗？
- 不，不，止血带
你他妈又干嘛？
转身！别动！我来
好了，就在这里，我需要你来系
我只有一只手能用
伤口很深，必须送你到医院去
本来就是要去医院，没事的
天啦！我做了什么？
- 别慌，慢慢来
- 我做了什么？做了什么啊？
让我们就像在公路休息站的洗手间一样
做个演员测试怎么样
你是中士，我是你团里的一名步兵
但是你保证把我送回恋人的身边
好
开拍
- 彼得？
- 嗯？
我吐在你的伤口上了
我知道，没关系，伙计
我需要你来开车，该启程了
好吗？
快
到后座上去，士兵，难道你他妈是娘们？
- 好极了
- 像那样？
- 让我们开始吧
- 好吧
- 想出来了吗？
- 想什么？
你儿子要出生了，取什么名字？
- 我看到他就知道了
- “桑尼”怎么样？
不行，不能让我儿子
和一条自慰的狗同一个名字
不要听他胡说，桑尼，他喜欢你
桑尼，不要
桑尼，对不起
我们回家了
我赶到了
- 快来
- 我赶到了
哦，猴子，忘了猴子
桑尼，我们马上就回来了
拿到了
靠
谢谢
我朋友要当爸爸了，他被枪击了
我知道要去哪儿，就在这里
然后左拐
- 糟糕
- 怎么
忘记为桑尼开扇窗户了
- 连车门都没了，伊森
- 对，那就好
看？我们两个在一起就是思想的巨头了
好，我们到了
- 你该整理一下
- 太好了
眼镜给我
真是越来越倒霉
给你一件背心，把血迹盖住
我说过喜欢你的烫发了吗？
谢谢，彼得
看看谁来了
莎拉？
不，是这边，这边，要到了
- 你好
- 要到了
把你的手铐放进口袋里藏起来
- 这是逆转猴
- 嘣
- 哦！
- 继续用力
莎拉？
- 莎拉？
- 彼得？
- 你听见了吗？
- 快去
- 彼得！
- 莎拉！
达里尔，怎么会？
- 哇，哇，嘿
- 这家伙是谁？
你快走吧，老兄，快走吧
- 彼得！
- 彼得，这边
搞什么？
老公，老公，你终于到了
- 天啊，彼得，你怎么啦？
- 宝贝？
没事，我只是有点小失血
- 哦！天啦！
- 大家淡定
放松，我们要找间医院，好吗？
- 你是谁？
- 我是伊森·特伦布莱
- 是你丈夫的好友
- 很高兴认识你
我也很高兴，现在先把孩子生下来吧
好
- 深呼吸
- 啊
看这些孩子
看到那个孩子了？
看到了？
- 嘿，我儿子呢
- 你个小淘气
- 看你做的好事
- 指给我看
他太可爱了
真是个小帅哥
- 实际上是一个女孩
- 不是
- 是
- 不，这…
格林医生说这是常有的事
超音波也不是完全准确
对
- 小罗西
- 罗西？
小罗西·海曼，你不觉得这名字很别扭吗？
不，这名字很好听
莎拉觉得你会同意
- 你什么时候和莎拉说过话？
- 在剪断脐带后
- 你剪的？
- 那根联系母子血脉的脐带
我必须剪断
- 不
- 没错
- 你？
- 我还留了一点
我留了一点点放在了我的钱包里
- 对治疗脚踝疼痛等很有效
- 哇
哦，天啦
天，伊森，我作过这样的梦
- 太疯狂了，我做过这奇怪的梦
- 什么？
就和今天发生的一样
而且还有一头熊
什么？
- 熊咬断了脐带
- 嗯
如果再回想情节真是分毫不差，就像…
你明白我的意思吗？
- 不明白，什么？
- 算了
是…
肯定是个好兆头
我觉得我就不打扰你们一家团聚了
而且我还要和经纪人见面
- 今天周五
- 嗯
对，祝好运
对了，这个给你
上面有我所有的信息
- 嗯
- 如果你想买苏打
- 或是找人照看孩子之类的
- 好
我会随身带着的
我们这几天真是疯狂
太疯狂了
如果以后有时间再一起长途旅行吧
好
- 当然
- 明天给我打电话
- 如果我没有…
- 还是明天给我打电话
我可能会电邮你，请不要介意
没事，电子邮件也可以的
- 再见，桑尼
- 我和桑尼能开你的卡车吗？
请便
- 认识你太愉快了，彼得
- 一起经历过那么多
谢谢
嘿，伊森
欢迎来到好莱坞
什么？你还有话想对我说？
我说的是最普通的那个意思
洛杉矶城欢迎你
一定记得明天打电话给我
我会的
马上就到
你好？
嘿，我是斯图，家庭教师，你是杰克吗？
不，我是他父亲
我是斯图，家庭教师
对
你吸大麻了？
不，绝对没吸
也许是我的猫的气味
- 你的猫？
- 对，先生，他是只野猫
你知道吗，他很搞笑
别夸他，只是这节目太有趣了
得了吧，其实你喜欢他，你知道的
我帮了他，不等于喜欢他
嘿，查理，这是杰克的家教，斯图
- 嘿
- 我没抽大麻，老兄，是我猫身上的味
别紧张，斯图，我们也不是警察
噢，真的吗？他长得太像警察了
真准时，我对他说过看过节目就给他打电话
他很激动
如果她说出他的名字，我会抓狂的
吃皮塔饼吗？
还是鹰嘴豆泥？
都不吃，谢了
你还有大麻吗？
除非9美元一小时我才卖
我都不知道你在说什么
-=THE LAST FANTASY=-
TLF字幕组欢迎你，诚邀有志之士
tlfsubs.eastgame.org