[阿呆与阿瓜2 Dumb And Dumber To 2014]
[爱片网 aipian99.com]
又是他那里，...再次。
近20年来，
他仍然来了。 - 真是令人伤心的。
你怎么样，伙伴？
我给你带来了你最喜欢的糖果酒吧。
来吧，劳埃德，你一定要放得开她。
玛丽·绅申纳只是一的女孩。
除此...，她已结婚了。
即使你这样做成功了，是为了
真的希望有一个生姜孩子吗？
噢，吥！
男人，你要给我表示一些东西什么的！
劳埃德，我要告诉你一些重要的事情。
我不能再来了。
我有一个严重的健康问题。
并以某种程度上..
哦，它是有点复杂的。
基本上，我会很忙
在未来数个月中。
无论如何，
你是在这里是良好的。
好好照顾自已，哥们。
劳埃德？你在说一些东西吗？
这个..！你可以做到这一点！
来吧，说出来吧！
捉到你了！ 哈哈 哈哈
-什么   什么？
你应该看你自已的脸！
你弄到你几过瘾呢！
等等   等等！你是说，
你假装了20年吗？是啊。
所以，你白白浪费了最好的一些年
于你的生活......透过窗外！
你让我每星期三来
的....象几千个星期以来...
和只好像是一种游戏而已？
-是啊。那么它是...
顶你不顺！
你不得不承认，我就迷上了这...
正确的。你不是吗？的确，至死不渝呀！
我的腿是有点跛行
经过这么长时间坐着....
可能要带我去进去，我们
的护士会帮我处理的。
我想看看我的
“壁虎”是否还会跳。
我们不需要护士吧。
我知道它是如何做的。但这样做...啊   啊
技术上呢...这只是一些卡住而已。
伙计们，可过来帮忙一下吗？
来救救他的“家伙”。
你肯定吗..哈利？平时
是医生做这些事情的。
噢啊，放心...我有不同类型的保险。
叫三！
哎啊   我   哎啊
[阿呆与阿瓜2]
你是一个妈的天才，劳埃德。没有人
可以做这样的东西，只有你。
我是说那些....注射疗法，脑叶手术。
这是决心！是。是。
可是，我不明白这一点。为什么
为什么你要玩整20年？
因为不会是搞笑
如我停下来的太快了。
最重要的是
..良好时机，哈利。
是的，但不会是好笑
你10年后退出的话？
哦，当然，但
没有这么多。
噢！
狗屎那个..！那个是变成年人的..
4C比利？是啊。
快来, 糸斯哥，告诉我
从电影里面的。
在电影杰里·马圭尔说些什么？
-你有我“哈罗”的。
在泰坦尼克号？我是世界之王。
-做得好！
让我们在他旁边过去吧。你不能只在
盲人的旁边经过，他们有良好的听力。什么？
只是一个空心故事。至于何时
说孕妇不宜吸烟的。
我竟然没事了，以前的我
母亲抽的象熏烟时。
尤其是喝酒的时候。
-哦，那没什么。
比利他有他的什么皮特东西。
你需要看他的公寓。
它有最大的收藏
那些怪鸟的环境。
现在，我正的要看了。
嘿，比利！
我听说你有很多
摘鸟！ 哈哈  哈哈   哈哈
这是你吗，劳埃德？
很好。我并没想到
你还认到我。...这些年以来
那么什么？
你有没有看最近一些新的电影？
我的意思是，这......是像在
收音机之类的。
它是什么？你给他们
吃一些什么？放松点。
这些只是糖果。你不能
给他们的甜食，因为他们会
胃会爆炸。 - 不吧...即使只是这些
爆米？ -你是疯了吗？！
赶快拾起它们！好吧，好吧。
哦，天阿...
好吧，我很高兴...。再见。
不是如果我先看到你！哈，真是笑话！
不要害怕，糸斯哥。
爸爸不会让你靠近他们的...
喔啊   啊！
看到了吗？我告诉你
听的东西只是一个空心的故事。
哈罗！野....
嘿，这是谁？
而且，它叫混蛋洞。我发现它
在大街上，几年前。
你怎么叫他混蛋洞？
-因为这....。
是啊，好名字，完全适合它。
我喜欢你弄的这地方。
很好卡布奇诺咖啡冲调器。
谁是那个宇航员？他..
是我的室友。 -室友？
你有一个新室友？嗯，我总觉得要
有人来分担支付的租金当你在医院时。
如何了？很好的一天
是我最好的一天，真得。
他说，那些浆果真会弄到你有点晕。
所有在城市的人都会来购买。
有一点刺痛我的眼睛。
一定是卡尊斯方式吧。
什么严重的健康问题？
你所废话的...最好讲清楚。
好...我知道了很长一段时间，但我不想
让你担心。
我需要一个新的肾脏替换。不可能！
真的吗？
我们有什么晚餐？大佬，像
恨天堂面包吗？我什至可以吃一匹马！
你有没在听，劳埃德？
获取新的肾脏是一个伟大的事情。
在一一个的候补名单里，一堆
要填写的表格。
如果我没有找到很快一个新替换
的肾，我死定了！
好了，有可能，只是可能，有一个人
是那么的在乎你
那个人会放弃自己只
为了救人的一命
真的吗？劳埃德？你会为我做？
-我吗？哈！对的....不错的尝试。神经！
噢，我是说我可能会的，纽约心跳的....但我们的尿
不一样的。和你的是同的。
等等！不要惊慌
我知道我们会怎么做。
哦，我不知道...劳埃德。我是不
在坚持超过20年了.....。
来吧，哈利，我们需要你的基因
符合你父母遗传的...。
我不会去求他们的...在之后
你看他们对我做了些什么？
他们做了什么？ 抛弃
我而给踢出这家门。
什么？因为我告诉他们我是同性恋。
为何要告诉他们？
那是因为我孤独而无聊的。是啊，这..
但是，你没有其他的选择。
你一定要回家，面对那些音乐，
或给你自已的尿液窒息。
是啊，我想你说得对。好吧， 跨上来吧。
启动超级引擎！不，劳埃德！
对不起，哈利。
喔！我们到了
之前。哦，我记得这里是很小的。哦是....
在这条街上有很多的回忆。是。
记得当我们离开这自行车
一秒钟前的时侯吗？是啊，这是很酷。
这些都是快乐的时光。
我记得那第一天的春天下午，当鲜花绽放，
阳光明媚，和我们...
我们驾着车滚下什么
那山下什么的。是的，我记得！
我们在你的旧汽车
是这样吗？是啊。
你完全失去了控制的，当
我们开始轮转动时。
来吧，开门吧！给一点基本礼貌吧！
哗  呵呵，很长一段时间了，哈利。
-啊，对不起，我迟点再来。
不，不。我是说，很长一段时间
没有见到你了
你去哪儿了？进来。
-谢谢 爹
所以，你看...我最好的希望机会，如果我们
血基因是符合的话。.....家庭。
哈利，你都没有碰你的花生酱。哦
没有事，我不饿。爹
当他小的时候，他喜欢花生酱..
几个星期...突然之后消失无踪了。
知道就好.....你们俩谁会
放弃了自己的肾脏？
广东话：[你讲啦，他不是我们生的嘛！]
等等  等等  说什么？！什么？
等一下，我知道！
你是一个吉祥猫？
她，看她真觉得是！
我们爱你，哈利
-你们有爱过他一次吗？
但是，你知道，你不是我们真真的儿子
而你是孤儿来的。-啊！
爹，你在说什么？
对不起哈利，
我们只想让你知道。
这真得是坚果冲头！不要悲伤
哈利，这意味着....
你真正父母还在外面。我们会去
到世界的尽头.....他们都死了！
你衰了 邦。占士邦..
哈利...
广东话：[我很爱你的，要小心点，每晚睡觉前要记得尿尿，好吧？]
知你在说什么，妈
但也感谢你的。
哈利，之前你有一些私人信件的东西。
我们这些年来为你收藏着。
垃圾信，垃圾信......嗯，我收到
我在亚利桑那州的大学寄来的。
看看这。弗莱得.弗尔丘寄来一张明信片。
-她是从克兰斯顿？是啊。
所以，他讲些什么？哈利，我怀孕了
请打回电话给我。
劳埃德，我会成为一个父亲！
-不可能！不可能！
看日期年份。你知道1991是...
是什么意思吗？你有一个成年子女。
与成人的肾。
劳埃德，我没有她的电话号码，也没有
他的地址。什么..
谁会与我们乱来的.....就算我找到他们..
他为什么要给我一个肾。
你不是吧？。毕竟你已经做了
对他来说，至少你可以做的。
什么有为他做到呢？那么..
你给了他足够的空间。
孩子们喜欢它。啊，所以我不
想成为一个“直升机”式的父母
你给他一个理由去思考。
-思考?
是的，例如：我思考着
“谁是我爸爸？”
这没关系，劳埃德。
我有一个糟透的生活。
曾经是一个星期的送报童
父亲和于孩子...
我有观看每一集
“客满”连续剧。噢！
每一集？！好吧，怎么
我们要怎样做？
如果您找到弗莱得，就可找到了孩子，
如果我们找到了孩子，我们就会找到一个肾。
这么简单！是的，但我从来
没有住的地方。
我也没有车。她总是
用辆面包车载我的。
你不是通过“染色小便”与她见面吗？
-谁？-“染色小便”
你会知道在哪里可以找到她的。但
我还没有谈过“染色小便”整百年了！
我不能只是在半夜
去他家上门，并要求一些鱼类的数量。
当然你可以。是啊，好吧。但
我们要“安定”它什么的。
哈利，“安定”，是用字母S的
S是安静的
那是为什么呢？
-你的脸上有古玛加。
这里是有很好的公交车，直到皮特
回家那里的。我们不能，我们有自行车
没关系，现在
大这部分都有自行车的。好。
完美。这是非常实用的。
您们家伙。忘记了你的自行车。喔！它不是
我们的。有人把它放在我屋前的。
是的，就是离开它时。
还拴在一棵树上。
哈利，想听听这世界上第二个最无聊令人烦的声音吗？
当然。
是的，真正的令人烦。这并不是说
做什么你们在
我门口鬼叫在半夜？！ -那.....！哈哈哈
斯坦纳先生，斯坦纳夫人
看见你真好。
哈利，劳埃德...
我们究竟欠了什么乐趣
在这晚上，先生们？
我们想知道是否会来坑皮特
的一个棉花糖？
并用他那双脚踢一些个屁
或者吃豆子游戏什么的
劳埃德，皮特已经死了
是啊？.哈哈..而且从何时起？
-从1991年还记得吗？
摩托车意外发生事故？
我以为他挨过来了。
他们说，他还幸存的...对于他家人。
-不，他挨不过来
你确定吗？是。
真的，你是对的。
对不起这一切。
皮特和我是很好的朋友。
-是的，我们知道这一点。
你是卖给他那摩托车的。
是啊，我想起我给了他一个很好的价钱。
我的摩托车换他的头盔。
直接的..哈，他真是支火箭。
有点不稳定，在角落，但是当它
修复时...晚安，家伙们。
这是奇怪的。废话。
当有人在半夜3点来放点东西。
等等  等等。那就是我遇见
弗莱得时。她曾
在葬礼那里工作，而埋葬了“染色小便”。
想想吧。如果我没有卖
那摩托车给那“染色小便”
你不会有个私生子
来挽救你的生命。
上帝有幽默感的邪恶感。啊，
是的，我打睹他一定抽大麻。
所以为什么我们通常把“蛋蛋”放在外面。
...有人能做到这一点
劳埃德！你为什么要这么做？
您正的好像小孩子。
对不起，哈利。
这样的灌木不是每一天可以看到。
对不起，先生。
弗莱得今天有做工吗？
我是弗莱得。噢，遗憾的失误，
我们以为是你的女儿小弗莱得。
那是没有小弗莱得。我..
弗莱得唯一的。
一定有人给了假名字，
伙子们，我就是弗莱得.弗尔丘。
无论什么了我......当我们
是上当了。没有要冒犯的意思。
哈利，劳埃德。
，我再重复一次。
我...弗莱得。
啊...关于这一点。向我们展示
背后的纹身。因为它..
是有一个甜蜜的微笑
背面上的下背部的屁股线那里。
怎样...
这是非常相似的。
哦，嗨 弗莱得。你好吗？
你是在有练习瑜伽，是吧？
-我是....有点忙。
你们为什么在这里？
-是啊，我只是
收到这一张明信片，就是你
22年前寄出的。
那是“蜗牛”信件...
你们最好进来先。
这样... 你曾有一个孩子？
我有个女儿。叫范妮。
你有没有听说过，哈利？一个小女孩。
叫范妮。
你还好吗？ -坏背部而已。
我有这么多的问题要问你。-像是....？
那么，关于那什么怀孕的？
是不是很困难的？
你须不须要开那....？
哈利，哦 慢下来。我们谈论的是
分娩的奇迹。
我的敏感朋友想要知道...
是，如果你有一个剖腹产
或者你生下了一个拉出来的宝贝？
它是没有问题的。
她在哪里？我能见见她吗？
我把她送给其他人收养。
什么。什么。你......为什么呢？！
因为我已破产和害怕。
当天我就后悔了，或
那是想到要挽回已晚了。
因为我已经签署了类似的文件。
几年前，我
给她写了一封信。
但她从来没有回应
请稍等。
我们该怎么办？
你是什么意思，我们怎么办？
我觉得现在...我们该怎么办？
哈利，你听见了吗？ 肥女人唱歌....
这意味着结束了！
我需要一些东西喝。但是...
-哈利！够了！
我们尝试，我们失败了。
你应该知道什么时候退出。
嘿，你可以拿个小手提箱
同时当我们还在这里。如果...
我受不了这种压力。
抱歉地说，任何再长一点的痛苦。
以下是她的照片，我发现到在网络上的。
或者我们可以即刻收集些，装备和
去找那个女孩。
你给她写信。你一定知道
她住在哪里。是。
我有发现到通过收养什么的网站。
收养她的是一个科学家。
那么，为什么你不去和
人对人见面？
如果她不想和我见面，
我不会强迫自已的。
你可能没得到你的来信。
有的，她已得到了它。
返回到发送者的信.
如果我们可以帮你去查或什么的？
那没有违反法律吧？
你们是认真的？这么帮助我？
当然是会的。但是，我们需要一辆车。
-我借给你。
然后，这个它的！是的！此
于地址和我们的直觉本能
你很快会和你的女儿
来个家庭重聚现面了，
干杯！噢！你从哪里拿到的？
从那些机器那里。
-这是防腐液。
是否有阿斯巴坦代糖呢？ -没有。
-酷。
怎么样那些蓝色道路
的数字？那些是河。
里弗斯？是。 - 可
得要弄到一条船才可..
船是很危险的。
就是这里了。
6765 艾伦沃特
你很紧张吗？我当然是！我将要
与我的孩子见面，不知道该怎么与她说话。
嗯，这很容易。谈论一些如
..错过生日..等，
假期，毕业。可能是
一些关于阴茎的笑话，放松点。
然后轰一声！你有了一个肾。好。
如果他拒绝呢？他不会。
这是完全你的血统呢。
吸我的侧身吧！
-你就是那个的母亲！
唉，你们这白痴！
这是一个返回头的地址。
而她的是在前侧，在那里
还有一个标记印的
是啊...不过，
还是不肯定。
因此，尽管是...马里兰州？我的女儿
在那里住这些年来。
嘿，哈利。巨大
破碎榛子机。 哈   哈
我想要你的
坚果...哈      利。
我真是希望我是下一个
去见她，当她还小时。
无论什么都好。现在已过去。
要向光明的一面看。
你终于要去面对她了，而你
从来没有改变用低劣的尿布。
这就是所谓的“为人父母”。劳埃德！进一步的说..
我已帮你换尿布20年了。
我是完全迷上了。和
一般甚至都不是我的便便。
我不知道会是什么感觉
要带大一个孩子。
也许我可以负担起
把她送到最好的学校，但
我敢打赌，你会
是一个正确的好爸爸。
你并不需要这种训练。来吧！
准备好了吗？
1... 2... 3...
您好，邓恩先生。您好，
你不会介意的？啊。
劳埃德，你在干什么？
-我试图清理
这个污点或
似乎是里面。
那么的性感！
是啊，那是为什么他都得到最好的女孩。
这将是很好的。什么很好的？劳埃德
-哦，你知道...
如果她介绍我们一个热情的女性朋友。
-女性朋友？她已经22岁了。
嗯？嗯，这是比你小很多。
别担心。当我们回家
我找一些与你的年龄相近的给你。
我的年龄？！恶心！
有什么好谈的？我不知道，大约
事情你在谈论
从上中学的时候，你的鱼
导致在牡蛎湾的燕子。
牡蛎湾燕子...
那有一条车道去马里兰的。
妈的！我们必须回去
普罗维登斯！为什么呢？
你知道，我的室友河
去卖浆果？是。
我忘了找人
喂食的给混蛋洞吃。
放松，我知道了。
-你做了？ -当然。
比利4C会喂养它的。
-噢 那很好。
你给他钥匙？
-没有.
你想给一个坐在轮椅上的车轮碾乱了
所有的地毯吗。
我只是把食物
连同子叶一起给它吃吧。
但劳埃德，他拥有超过100只
的鸟在那里。嗯？
他不会疯乱搞
那30磅的猫吧？
芝芝,我回家了。你们小家伙？
是安静的。
跟我说 糸斯哥？
-恐怖，恐怖......
你确定你不要来吗，爸爸？
这将不会有什么乐趣如你不在的话。
当然，我很想去，甜心，
但这是问题以外了。
我身体太弱了
要过去的话。
但所有这些科学家
会感到失望的，
他们本来希望想
与你面对面见面的。
对不起，亲爱的。 -宾其劳小姐，
车已准备就绪。谢谢  特拉维斯。
好吧，照顾我爸，阿黛尔。
便妮，你有一个演讲的，我
写的？我已经得到了。好。
我差点忘了...
还有别的东西。
我想你帮我将这个盒子亲手交给
会议团长的沃尔科特博士。
说我有很多的对不起
我不能来了。
清楚。什么在箱子的，甜心？
只是一个小礼物。
哇！便妮，你有一个演讲？
-只是短短几句话而已....最后一天
然后我会接收到一个奖状..
在爸爸的名字。奖状，宝贝。
你有带着你的信用卡
我给你的？是。
什么PIN号码了？我经常
会忘记了。是-11-11。
我想
它必须是4位数字。
它们是。 1，1，1，和1
是时候走了。
来吧，  便妮。
这样的微笑？
向我微笑？你是吧？
好，继续微笑吧
好孩子。
是的，没错。喷口水吧！
我们正接近了，他们告诉我
在第一个出口。
嘘 闭嘴，听乐透抽奖。
今日彩票
3400万美元
第一个数字是
44，然后2，38,
24，第21和第54
妈的！我很接近。我拥有全对的
号码，但在不正确的排序。
亲爱的，我肚子饿得要命。可以带我
一些茶吗。
准备这些很好的保暖
菜式。她会平静你的肚子。
你在干什么？
我在做晚饭给我的丈夫。
这还不够。
我们必须抓紧一点时间。
我们应该要他死，在之前
那白痴便妮回来在那肯发布会。
慢点，如果你放入太多量的
会容易给发现的。
不是这个。这是我的
...我的孪生兄弟弄的。
他是个专家。
这不能被检测到的
来吧，我们要加快一点点。
我们将有我们的数天
有充足的时间为享受。
那将有很多的时间的...。
500万美元...
我们可以买很多香槟。
把它给我！
你喜欢这样，对吧？
-是啊，还好吧。
但我要说实话。
这不是我喜欢的姿势。
到底是谁呢？！
哇，这是很酷的，这种垫。
是的，但如果
草从墙上沿生着上
到铝的屋顶层
不会一直一半
这个好。是。
这些东西都是
变成老鼠的阶梯。
请停下来!
这里面有一个病重的男人
需要一休息的.
对不起夫人。我们正想见见范妮.弗莱得。
那女人有个鱼肾的。
有没有？
有没有人与
这可怕的名字存在的。
离开！
这是6765 艾伦沃特大道。
克兰斯顿路岛？
你在马里兰！
-在邮票的那一面！
我的意思是指，如果这是
1111山麓路？
是。但没有弗莱得。
这是宾其劳的屋子。
等等！我的好友哈利给了
前约20年被收养的女孩。
他们告诉我们，她是住在这里。
这是一个关于
健康的问题
我们必须找到她
看她是否有存在艾滋病.
阿黛勒，无论他们是谁，
他们说的必定是便妮. 她是被收养的.
他们可获得进来
我去打开门.
那是什么？这是关我们什么狗屎事？
我们不要这些来！放松！
怎么样，一些热点柠檬茶？
噢 不。我知道你为什么这么认为。
两位先生独自一起旅行...
但是，我们不是同性恋。
我不得不承认，哈里，
这是一个意想不到的行程。
是啊，我也是。
我总是在想知道
作为便妮的亲生父亲到底是怎么样的。
当我们，我
还有已故的妻子通过收养，
并没有给我们太多
她亲生父母的信息。
他们只是告诉我们，
她母亲没有结婚，这是...
你可随时告诉他们，亲爱的...
有人说，她是一个
“泰坦尼克”妓女。
那是一个谎言！ 弗莱得永远
没有踏上泰坦尼克号船！
他们一定是思考什么
当她晚上在船上工作
在布洛克岛的
旅游邮轮吧。
这是很好的！
所以....便妮在吗？
不幸的是没有。她今天上午飞抵
埃尔帕索，参加一个肯的会议。
什么！？谁是肯家伙？！
-不，不...
肯的研讨会。哪里
是说利用新技术
了解新的思路和
和谈论他们的概念。
呃。这是我听说过的最无聊
一句。
阿黛尔，如果我们现在叫便妮回来...
有关于她寻求的亲生父亲。
她肯定会很高兴。
你能不能不要这么乐意
并非如你所想的，博士。
当她母亲想联系她
，她就回了这封信。
嗯，这很有意思。
-什么是你亲爱的？
没什么.
我没有说任何东西
但是，这是很久以前。
肯定她会很高兴的事，
因你越过这么多地方才找到她。
让我们给她打电话。
电话玲声响着！
无论是谁都好。我们正在一个重要的...
你可以稍后再致电吗？
我不能给你回电话，
我有件事要告诉你。
并可能这个小小的..
兴奋，但..
这是你爸爸。什么？
等，稍等！
人，我知道这是错误的时间
但我不得不接这电话。
是我已死的父亲。
-她说，要等。
爸爸，你做这些什么
情色的东西？你有卖出去吗？
没有，它们还在我的床底下。为什么？
你真白痴！ 那是便妮的电话.
哦，不，这太糟糕了！
她忘了那包盒。
-你在干什么？
你不应该起来的。
放松一点。
我们可以通过邮寄方式给她。
-不！我们不能。
我一生的工作就在这盒子里。
它实在是太宝贵如
用邮寄的话。
我在想这
只是一个礼物吧？
它是。一份礼物
给全人类的。
我想成为一个惊喜。
阿黛尔，这就是为什么我要它成为
一个惊喜在肯的会议中。
这样看起是有价值数百万吧。
-那是数十亿美元。
数十亿美元？哦，真得这么有价值？是的。
但我不会收一分钱的。
它不是用道德来
衡量钱的。咦？
此包盒含有
一个最大的
历史的发现在于
全人类的
值得
免费于使用的。
所以我做什么这么允许
去给大家使用。
当什么时候你要这样做？
这一切都在那演讲时会说出来
当那颁奖仪式进行时。
哦，上帝，
这是非常好的。
这到底是什么？
你似乎非常忙着，所以
我们自已建了一张沙发床。
你要进来吗？P博士？
对不起，没女孩
允许进入。
男孩们负责！
女孩离骚。
等等。我有一个主意。
如果我们让哈利与劳埃德
拿着这包盒去给便妮？
之所以，同时哈利也可亲自见见他的女儿
和你也可以放心包盒将会到达
你想要的地方。
你疯了？
你要我给这我的“发明”
交给这些.....十岁的孩子？
不用担心。到时
特拉维斯会跟他们一起的。
他会保管着这盒子和
将引导他们到便妮那里。
你可以信任我们，先生。
我们的话是我们的“邦”。
占士·邦。
（英文解：=债券义务）
我和他们一起去？
你为什么要这样告诉他？
你没看到有什么
东西将落在我们的手？
我们的数百万资金
已经成为一个十亿。
是的，但他说，
这所有都会送出去给人。
不，如果我们先去遇便妮，
在演讲之前的话。
这一切“肯”东西是什么来的？
是今天开始的。
便妮会在结尾那一天演讲的。
所以我们有时间尚未...
有多少天？
30天在九月的是..
其他的就只记得这些了。
必须是31号，因为
八月没有押韵的。
不吧，我认为是32号。
四月是一个星期的月。
31日-32。 -31。 -32...
1 1 1 1 1 1，2  2  2  2  2
30！
-谢谢。
你讲31号？是的，
但我是更接近。
伙计们，那个盒子呢？放在那里？
-什么盒子？
那个盒子与有“发明”的在里面
十亿美元价值的。
劳埃德，你将那盒子怎么了？
-我？是你拿的。
我没有。你知道，当
我们停在汽车旅馆，
而当我们踢那付单机
在那停车场的事情呢？
是。我记得我踢过一支
电话杆。
然后，你说......哦，是的，
肯定是我。
看看这...！我
刚救了你的便妮。
你知道吗？也许我
应保管着它。
我不认为！先生。
医生P是委托
给我的，我会照顾好
一至安全的
到达我的女儿手中。
是的，现在
你都一直做的很好。
你们要玩
“咕咕你闻到了吗？”
它是什么？这情况是很复杂的。
所以要注意。
关闭窗口
谁第一个闻到屁的气味就
有一分点。
如果你猜到谁放的
就有两个分点。
如果你说你觉得是一个屁，
但是没有人放屁。
好像你刚经过
附近的农场什么。那是假屁！
你会失分。你也不能
闻自已的屁...这样
你们是在开玩笑吧？我不会！
不！
我不是只在这里闻到你
屁像一个肮脏的猪！
好了，我与劳埃德玩
一对一。是。
你怎么能玩
一对一？
如果你觉得一个屁，
而不是你的，
是不是很明显，
是另一人做的？
我以为你
从来没玩过...？
看起来像
是他设计的规则。
看来我们有个
笨蛋在这里。是啊。
你在干什么？
-我忘了。
现在我将做
一个规则
没有放屁的游戏
在我的车里。清楚了吗？
哇，所以因为你
你是王在这车里？
我知道如何解决这个问题
我会想
数字1和3之间
谁猜到
将成为车的王。
1？不！
-3？不！
好了，是什么？
2。
所以，我正想说的！
所以，之前同意的，我就是
这车之王，对不对？
好！
殿下，你可以
帮我拿那直板出来从包包里？
一个更长的。
噢好.
哦，什么是地狱！？
哦，上帝！
嘿，不要
这到底是！？
哦，上帝！不！
噢 哈利。他适合用那个孔。
上帝怜悯!
你好，你已经到了弗莱得
弗莱得和弗莱得的葬礼。
请留言
在之后的哔声。
嗨！这是一个私人
讯息给弗莱得.弗尔丘。
你可以告诉她
是哈利打电话给她吗？
哈里·邓恩，一个是
大约20年前在她屋前敲门的。
很高兴认识你们大家。
可以告诉她吗 我
已经联络到我们的女儿了。
她正在于肯的会议，
在埃尔帕索。
城市的名字命名
“扭吸吮”。
哦，那是甜蜜的
拜，奶奶。拜，甜心儿
这才叫爱情。
我敢打赌，你现在可平静了。
不可触摸那摇杆！
让我的人...离开这
和平地。
劳埃德，这是很伤的。
那个伤害了什么？
这个？是“邦”...
请救救我的女儿！
我想你保护她好像炸鸡汉堡似的！
你听到我吗？主人
找这个吗？
噢！
你在干什么？
噢  呵...
它完全清洁了 ，先生。你可以走了
嘿，伙计们！
让我们再来一次，是吧？
想想我们一开始都是错误的。
我不会去去争辩
在一路去到埃尔帕索时。
你怎么说？
和平？
来吧，好了，来这里！
是啊，为什么不呢？
不错，不错。
好了，这就足够了。
你曾经玩过
漏斗和花生？ ？什么
来吧。你不得不玩！
这是最好玩的一个游戏。
看这个。将漏斗
放在裤子里。好吧？
然后把花生
放在鼻子上。像这样。
当你准备好...
这是不可能的！
你开我玩笑吧！这不对的！
谁将那些花生滑进
最多的就是赢家。
谁是第一个玩的？
我会的。- 是我的。
-我拿第一先的。
慢慢来，家伙们。首先你玩
然后你第二，我要玩的是赢家。
行。
-来了。
别紧张，这需要时间。
重新平衡。
好。 -抬头。
很好。继续望着天空
直到你准备好了。
我得到它。不要砸它
直到你们准备好了。
这就怪了。因为
闻到这花生使我下面很凉爽。
它的很好的。
喔! 嘿!
哈哈!
你可能相信吗？
你看他的所为给我们！
喔   是啊。是“完成”的！
一旦我们完成
这漏斗和花生...
嘘，不要
吵醒他。
你放了多少
在里面....足够可唤醒他了。
等等，劳埃德。似乎
他好像有伤到。
老兄，你没事吧？
我们只是一个小小的玩笑。
噢！现在我们扯平了！
我想要他们死！现在！
你听明白吗？
冷静下来。
我不能忍受了！
如果你不让我
立即杀死他们，我就要离开这一切！
让我想想
我会想出另一个计划。
计划？我们不需要计划！
这些是白痴来的！
我告诉你了。我的兄弟
是专家，我知道它是如何有效的。
好。但要确保你
人们不会知道，他们是和我们在一起。
我不希望这个会回来我们这里。好吗？
住口！
我不知道是什么
屎在里面。
嘿，噢噢！喔
那是带着价值
财富的。小心它吧。
把它给我。
不过，这将是很好
要知道里面有什么。
我一直在想这个问题。
我有一个理论。有关于的....
-是吗？
他说，这会帮助
到世界上每一个人。是这样吗？
是啊
我认为这是
烤土豆。
如何烤土豆
帮助大家在这个世界？
只有这个部份
还没想到而已。
你会想得到的，劳埃德。
我们应该买一点
葱烤片，情况如果万一的话。
你知道我们在哪里？
我们不知道。是吗？ 是你叫我们
去捷径而不要走高速公路的。
就好像你想利用我们
乘这机会杀了我们，并偷走了我们的盒子。
现在是谁有本来的动机呢？
是啊...我最好拿地图出来
从我包里，是吧？当然。
家伙们，谁会帮助你们
找到你的女儿？
没人。没有人？
没有什么些的朋友
没有可帮助的？
不。只有我们自已。
你的妻子怎样？
-妻子？
我们看起来像
如此愚蠢吗？哈！
哈利！慢....
这差不多。
-你有女朋友吗？
他们，做了！
我们不希望受约束
于任何人，或任何东西的。
我们甚至没有
社会安全卡。
我们$30元卖给
两个巴西人。
好处是，没身份，你不必
担心这些身份这些事情。
它甚至不能
用牙齿来验证。除非它会咬....
而无处甚至没有的，
所以你仍然还是要保特专业一点。
是。没有证据
它跟本存在着。
如果我们死了，没人会觉得
失去我们的。
我们真的祝福。
哈哈哈！ ...我不能听到你！
再见了！家伙们！
我们可能已经是受害者
被外星人绑架了。哈利！
你的屁股还好吗？
哈利！妈的！他离开我们了！
什么？
他离开我们了！
什么？！
我不能相信，
那混蛋偷了我们的车。
我希望他会
什么可怕的事情发生了。
没有，但我有一次
尝试做鸵鸟。
哈利，该死的！
我很担心
你聋的很严重呢！
这并不知道怎样发生的，
你妈她与我上过床。
就是这样。我们必须
帮你弄一个助听器。
疗养院
-圣.若瑟-
我可以帮你吗？
我的朋友很想
探访他心爱的祖母。
他叫什么名字？
-我...给你。
她是一个女人带着
一个很大的助听器。
诺可夫人，你的孙子
和他的朋友来探访你
这是愚蠢的。我不会偷
那老夫人的助听器！ 嘘.....
放松。
我们只寻找一个额外的一对。
它必须是某个地方。
米奇？
是的，奶奶，是米奇。
谢天谢地你来啦。
我有这些钻石。
她是说..
钻石吗？
奶奶，告诉我。米奇在听着。
我想要把所有的
钻石带走。
我一直把它们藏着，
以防这些“律师小偷”有机可乘。
干得好，我的祖母做
正确的事情。
那么，它们在哪里？
在我下面。
-在你的床下？
不，在毯子下面。
-是啊。
什么都没有。
-多一点，更多..。
更进的？
-再进一点。
你没有隐藏只火鸡在里面吧？
-是吧...
等等，并没有钻石
在这里。
你不是我的孙子！
哈利，她抓到了我。
它真的压挤。啊  啊！
黄金手指。
在这里吧，你应得的。
你是认真的？ 特拉维斯是死了吗？
这是正确的。是警察
通知我在今天早上.
我以为
你应该想知道的
谢谢你，利平科特警长。
我知道这并不容易承受
这个不幸的消息。
我想让你知道，你的兄弟 特拉维斯
真得比一个管家多得好多。.
他是家人来的。
真的吗？你也吸
你爸爸妈妈的下面吗？
什么？你讲多一次。
-我兄弟告诉了我一切。
我不知道你的意思。
听着，女人。我知道你计划着杀死你的丈夫。
而我是帮忙弄些东西提供你的。
还记得吗？我知道，我的兄弟
还应该杀了那两个白痴的。
但不知如何他们
扭转了局面。
放松点。我不会告发你的。
我是来帮你的。
那东西功效如何？
-不错。我听到你说一点点。
给它们转好一点起来。
亲爱的，你想煎饼？
-是的，我想煎饼。
什么？
不要喊！
-不要喊！
为什么这么说，我有喊了吗？
别嚷嚷了！
我想我
转了太大一点吧。
哦，看，芭芭拉.贺喜高速公路
等等。
我想我知道我们在哪里。
跟我来。
你肯定吗，劳埃德？
百分之百的！
这个孩子是工作在溜冰场，
只经过那博物馆就是了。
快点，哈利！
他开着一辆赞博尼。
哦，上帝。
我没想到再次见到你
我不知道如果我告诉你的人...
那小子这样停泊着，
我正想把它变成迷你摩托车。
他给了我四分之一
的汽油。
你在想我在想什么？
醒醒噢！醒醒噢！ 醒醒噢！
哈 哈 哈 哈
我真的感觉好极了
-我也是。真是太好了。
踏着它！哈利！
埃尔帕索
墨西哥
哇，看看那些吃脑的哥们！
我瞎了要沉默了。
我要看看它何时才开始。
你去找找便妮。
-好的。
女士们，先生们，
我在寻找一个失踪的人！
有没有人见过这个
美丽温柔的天使吗？
你见过她吗？
可爱又温柔。
这个女孩是一个烂摊子！
哦，是的，当然
我认识她。
我们有一中了！
这是宾其劳.便妮。
我昨天在机场遇见她的。
那是什么意思？
慢慢地，我们
只是聊聊天而已。
你知道她现在在哪里？
我只是知道
她住在酒店的房间。
她会过来这里
今晚的演讲。
告诉她如果你看见她，劳埃德
和她的父亲都在寻找她。
我让你给他我这个叫我打回给我。
原来你在这里！
我到处找你！
酷！
我遇见一个
墨西哥人知道便妮的。
他说，她正在过来着
-这样，让我们排队吧！
穿成这样吗？
哈利！
来这里的人都是穿的帅帅。
我们不能进去
像个低能儿。
是啊，让我们去买
一些帅的东西吧。
如何你这天过？
像活在做梦一样。
哦，这看起来麦肯奶酪是很好吃的！
我想我需要一双
筷子或很薄的叉子。
没问题。
它的开着的！
嗨！便妮！
-嗨！“汤姆！嗨！“古斯！
嗨！便妮 ，为什么你
在服务员前面穿成这样？
你都不认识他。
我听说过
如演讲前太紧张，要克服紧张的话。
你只需要想像
你的内衣裤而已。
所以我练习了
整个下午。
你还需要什么吗？
没了，只有薄叉。
是啊...
这一天我们要完了...是啊。
好消息！ 便妮，
是你爸爸会来参于这会议..在今晚。
什么？
是。科里我们得到了回应。
他来与一个叫劳埃德，
是和你爸爸一起的。
他们在中心前面
四处寻找你。
哦，上帝。
你绝对肯定？
当然你没有搞错吧？
行。我会派人
在门口迎接他
是的，再见。
是什么事？
宾其劳博士说会到场。
什么？！
你确定吗？
我还以为他生病了。
似乎很好啊。
我们与便妮通了电话
她开始
要迎接他。
它似乎不
获得诺贝尔文学奖
但是他会
在我们的面前出见。快去找他。
是的，没错。我去了。
劳埃德，看！
便妮 不久就要讲话了。
呃，这是正的是热到暴！
是不是已做完了？
不是。
一些加拿大白痴
来了，再我想解决她之前。
好的。
你再跟随着便妮
再有一次机会你就下手。
我会去找那些男生
拿取那盒子。
如果你进入
那会议里？
没办法
门票都卖完了
和警卫安全
是太强了
门票，请...
不，谢谢。
我们不太喜欢长篇大论的演说。
我们只是想
只是他要拿这盒子
给他女儿。
如果你没有门票，不可
进入。而且没有例外
你发现了宾其劳博士没？我还没有。
我不知道他看起来长的
怎么样？
这是荒谬的。如何
我可以找到这人，我只知道...
对他的了解是
他有佩戴助听器的！
好了！售完了！
我受够了
这么多的高等教育。
放松一下，我们将会找到她的。
不要让
那快完旦的肾给乱搞了。
不是肾的问题。
我想到宾其劳而已。
宾其劳？
有人说宾其劳吗？
哦，我的上帝！
这真的是你！
你真的在这里。
我是梅尔门博士。
怎么到马里兰这边的行程还好吧？
不是最好的。
我们的车被偷了，他
肯定是一个手指的老太太.
这听起来很可怕。我们将
会照顾你很好的。
你要去大厅
参于那酒会吗，宾其劳博士？
是的，宾其劳博士，
是很想的.....
是的，它酷的。
让我们“拉开”吧。
呃...这样，请。
抱歉。你名字是...？
我是他的助理
圣诞博士（圣诞节）
啊，像圣诞假期这样？
不，像一棵圣诞树。
我能问你一些敏感问题吗？
什么什么博士？
是否宾其劳博士
有听觉问题？
也许吧。
我知道他时常
擦得不是很好。.
先生们，你可以放松自已在这里。
我要去通知一下
有关董事会议
芭芭拉·沃尔科特
博士。
她正的很想
见到你。
芭芭拉？一个女人博士？
真的吗？
女博士！
它总是让我感觉更好。
是啊...也许是洗衣房博士。
对吗？
我很快就回来。
你在干什么？劳埃德
现在，他认为我们是博士。
至少我们可以走进去
现在，我们只需要
看起来是很有智慧的。
好。
嗨“酒保！
啤酒多少钱？
免费的。
-喔...
这听起来很贵的。
给我们一会儿。
我们的钱都花在
毕业制服那里。
我们不应该喝酒的
不，等等！
我需要喝一杯学士学位。
我要放松
还是会觉得我是个白痴。
嘿，等一下！
怎么样？
旧“闻”的照样可以吧？
是的，我也来。
对不起，小姐。
是吗？
这种啤酒有
怪怪的气味。
我可以
换一杯新的吗？
你的什么意思是“怪怪”？
来这里，闻闻看。
我会为你带来新鲜的。
我的也太臭。
你的也太臭了吧，
我将会回来的。
“你更臭”......
你这个真的很好。劳埃德。
-我是其中一个最好的
谢谢您，妈妈。
不能等待
看看里面是什么。是啊...
嘿，哈利？ -唔...
知道要多久你必须等待
换肾手术后才可发生性关系？
我认为不是
要等很久。
不是你。我是指
那丹纳切尔。
你在说什么？
好吧，好吧！
忘了它！
在这里，博士，现成的。
而我有带来
小刚柔浆果，
草莓酱烧烤的。
有的来自芯片
有机南瓜。
享受。
噢。谢谢！
这是咸的。
啊哈，试试这个。
你是超微型的
我超非常喜欢它。
先生们！我想你见见面
我们董事会会议的
芭芭拉·沃尔科特
博士。
而是宾其劳博士和他的
助手，圣诞博士。
很美好的。真是个
荣幸见到你们。
哗！超级口音的。
博士，你从哪里来？
来自英国萨里郡（谐音：对不起）。
哦，你不必
道歉。很久以前它是。
而且我们已踢暴了你，
所以这是很好。
哦，你来晚了。
让我们来帮你解决座位的问题。
因为盖洛彼蒂恩教授
的讲座要开始了。
暗物质的存在，
主要是基于
对影响的严重性
可见物质
和引力透镜
辐射。
我们预备了
第二排的座椅中间给你们。
我们在其他...
哇，这是丝绸？
这是胡扯。
当心，注意
我的膝盖。
这是你最喜欢的部分。
多一点，再多一点。
我做到了。
这是
很易的。
宾其劳博士
真有引人注目的性格。
当然，他是一个天才。
是的。大型强子对撞机已经
向我们展示
该暗物质
是光
尤其是当
你已经吃了梅花糖。呠  呠！
是的......暗物质是
一块迷失的拼图
为此物理学家
寻求多年。
书呆子，怪胎，书呆子...
对不起，先生们。
他妈的这..！
这声音是你散发出来的吗？
盖洛彼蒂恩博士的世界
公认的天体物理学家
和我们许多人
我们想听到它。
我听到他的想法。
我听到这一点。
那是谁？
-宾其劳博士
宾其劳博士？
您的滑稽动作
打扰了讲座。
谢谢德尔贝克博士，但是....
宾其劳 博士是正确的。
我的数据库
是不完整的。
什么他妈的？！
我知道这是草率的。
我是个骗子。
我很抱歉。
看到了吗？
吃你的肉！
吸它吧！
你希望吧。
谢谢！
盖洛彼蒂恩教授。
这就是本质肯会议的原因，
不是吗？真相！
我会问你的行为
专业和有尊严。
告诉我们你的乳房！
两个都要说！
这是正确的！
大家现在有一个短暂的
两分钟的休息时间。谢谢。
这是伟大的！我们有学习到
很多暗物质的......呠！
是的，真的。
很抱歉，但我们不能
找到圣诞博士在名单上。
没关系。
他与我同在。
出于安全考虑，
所有人必须在名单上。
那是没什么的，博士。
我想我知道这是怎么回事。
跟你讲。
我写了一个讨论，但是空白的。
我就签字。
你有笔吗？
没有例外！
是这样吗？
那么，跟你讲。
如果我要走的话，
我了解到我的朋友也会跟我一起离开。
不，我不会。
简短的询问？
你在做什么，哈利？
你杀了我吧！
-劳埃德，我不能离开。
便妮将很快就要发表演讲。
我想要见见她。
什么？怎么你
老是在我之前见过面吗？
劳埃德，这是关于我，
与我的女儿和我的肾。
这就是为什么我们在这里。
还记得吗？
我怎么能忘记呢
嘴上说说而已。
便妮和我的肾。
我的肾和便妮。
真的？我已烦厌它了。
等等！我知道
你要干嘛，先生。
你想留下来，因为你
只想沟我的女儿！什么？！
是这样吗？什么？！
有吗？你疯了？！
别否认！劳埃德，你一直流口水，之从看了她
的照片的时侯！
所以呢？我不会道歉
因为我听我的心脏。
对不起先生的情况下真得想踢你的混蛋洞，
但是这是不可能会发生的。
这是我的责任，以保护我的女儿。
保护她？！
看谁在说话！
你想要一个肾来处理你的....！
我至少会与她结婚。
结婚？不，你不会的！
不！不会
你不可能与我的女儿结婚！
为什么呢？因为
她比我年轻？
过去式吧！
年龄只是数字。
它是与岁数无关
，它是与...
什么？
我是她的父亲，劳埃德，和...
老实说...
我认为她可以找到更好的。
嗯...好的
是时间了。
-博士
哈利...
沃尔科特博士有一个绝妙的主意。
你想不想做评判于
这些年轻创新者的比赛呢？
是的，很好的
让我来评判屎。
走！...嘿！
嗯....这是所谓的
在底部的感觉。
啊，现在...是什么？
哈罗。
便妮?
我不能听到你，信号断断的。
便妮? ...便妮?
我的名字是...
你能听到我吗
好的，我也听你的。
好...
我可听到你大声与清楚的。
这是劳埃德在这里。
你爸的一个很好的朋友。
不幸的是，现在他
不在我身边。
他让我告诉你选择
浪漫的地方大家可一起见面。
不是浪漫。
我是说适当的。
我要在某处
外面的会议中心。
在喷泉？，在主要街道？
10分钟？完美，好的
很神奇的遇见你，
宾其劳夫人。
我相信你
有一个很好的行程？
这是很好的。
-好！
我们有为你保存了
在前排的座位。
正是我们
要介绍你的丈夫...
我的丈夫？
让我们给热烈欢迎
我们尊敬的法官
伯纳德.宾其劳博士。
嗨。
哈罗。
怎么样一个拥抱？
当然。
我正的想去了解你多一点。
我也是。
哦，你很可爱，先生。但我
正等待我爸和他的朋友。
对不起。
不。是我，劳埃德。
嗨，劳埃德，我是便妮。
劳埃德，哦！？嗨。
很高兴认识你！
我的父亲在哪里？
他会迟来一些。他叫我
过来让我先招待你。
他说，他会
与我们见面的。
我觉得他想告诉我们
继续前进这机会。
好的！
你饿了吗？
你想吃什么？
当然。
棒极了！
哇，我们可以去
好地方了。
听起来很美味。
试试这个！
这些都是优质的爆米花。
我知道爆米花。
我知这是第二个世界最好的
爆米花的制造商！
好了，我咬。
谁是第三个最好的吗？
是的，没错！
我一直想知道这一点。
闭嘴! 哈 哈 哈 哈
抱歉。这个游戏
是我玩与我的朋友在家时侯的。
我爱你!!!
什么？
这是你爸爸的短语。
我爱你。他的话。
等等。我怎可能知道
你知道我的爸爸？
也许你是其中之一
给我打电话是否那种诈骗电话的，
要脱掉我的衣服在电脑面前之类的
纨绔子弟，因为他们已经失去了
护照和钱。
不，不。我不喜欢这样，那不是我。
你看，我可以证明这一点。
我有你的手机。
哦，上帝。
我正想知道，
为什么没有人会电我。
呵呵...
-我放进我的电话号码。
万一，
今晚你需要什么。
哦，我们给你带来了一个盒子。
你忘在家里
你这个愚蠢的白痴。
嘿，您要看看一些精细的吗？
好的。
你肯定能可让鸟
吃那些浆果吗？
也许会弄坏它们的
牙齿。呵呵，不会！
这些都只是一个农民的故事。
妈的！
但自燃的..
是完全真实的。
是什么？！
你要马上过来！
其中一个白痴在这里
并假冒我的丈夫。
你为什么不告诉
他不是你的丈夫？
因为我不知道
他们是想怎么的。
当然，他们想
卖掉那盒子。
只快回来这里！
这种显微镜
机器人和纳米机器人
它可以被注射入人体内
检测和治疗癌症。
有趣的。
它是否能唱？
什么？
因为他们有一个大嘴巴
而会挂在壁上
当你走经过他们时
他会唱
“带我去河边”。
你是说.
- 什么我想说的是
你是如此接近。
您需要回去，
马带着一个绘图板。
下一个！
但是，这种能治愈癌症...
听这个！
你会在世界上做重要的事情。
这是奇怪的，因为我
也真正想做些重要的事情。
哇，这是精心的。
我想有
这么1天我也会做重要的事情。
真的吗？那象...？
我在想，.
拿到新的扬声器。
我一直很想去印度
和志愿者一起
去一些精灵的殖民地
我想你的意思
是指在爱尔兰。
喔，您的曲奇饼说什么？
你有一个美好的恋情
与你对面的人。
好的事是，我不是你叔叔。
不要担心年龄差异。
就闭嘴再做就是了
一切都会迎刃而解
后来。你会看到的。
它是可笑的细节。
让我看看。
如果你不需要的，
就无法实现。
我的父亲在哪里？
如果阿黛尔与他
之后她迟些就和他在一起了。
阿黛尔？
他的妻子。
哈利没有结婚。
谁是哈利？
你的父亲。
我爸不叫哈利
是伯纳德。
-哦，是的
我觉得你真正的父亲
哈利·邓恩
谁曾离弃你
当你是一个小宝宝的时侯。
你会爱上他的。
等等。
你是说我需要
与我
的亲生父亲见面吗？是。
这是你的信..
从你真正的母亲弗莱得那来的
你寄回给她的。很好。
不要再联系我。
这不是我的笔迹。
我甚至不知道
这个人。
亲爱的女儿。我给别人收养你
在18年前
因为我认为这是
一件对的事
我希望我
做出了正确的决定.
你的“由来”是在于路岛
的一个寒冷的秋夜
在燕子蚝湾的
停车场.
我们还年轻
和愚蠢。特别是，他...。
牡蛎湾燕子。
“不能泊车”禁区
在日落之前
你准备好吗，宝贝？
等一下，喔，慢点！
我们要负责的。
我为你带一些保护品来。
我们开始做吧
如果你想在见见话，
我是很想与你见面的.
我爱你。你的母亲；
弗莱得.弗尔丘。
这意味着，我是你的...
我们几乎...
劳埃德，你还好吗？
很抱歉，但我必须回去。
那会议中心，我是要做演说的
给我的爸爸。
等等。我们还有这么多的东西
需要谈谈的。
这是紧急情况。这一切
都是误解。我得走了。
你不能只...
你被“软禁”了！
等等，所以...她是我的孩子？
这不是哈利的。
他不能把她的肾拿走。
我做了什么？
嗨，我须要进去里面。
身份认可？ 请..
是的，我是要演说的。
它是什么？那个东西，
已给我的，我可以进入吗？
我想是在这里的...
主席先生，我是指
你的上帝和家庭的感觉。
我需要找到我的女儿
我已22年没有看到她了。
她有里面。
- 那会议即将结束。
在22年之后，几小时算是什么。对吗？
好的，伙伴。
当然会有一些
更衣室的地方类似的，是吧？
我敢肯定
我们可以一起想出办法的......
我用了34年，
才走出那衣柜，
想再次
回到那里，...与你？
该装置将
我们展示视频
鉴于您
认知的过程。
你能
重复的问题？
该装置将
展示他的想法
在这个屏幕上。
是啊，真的。
宾其劳博士，想想一些美丽
回忆，像童年时的。
好。
快来，饼干。
来吧，孩子。
关门。
好吧，这......不！
这...不是。
这个装置是很差劲。
首先，我床罩
是橙色。
你没事吧，亲爱的？
不，不是真的
男朋友的问题？
不，
我需要一张票进去，
我迷路了。
然后，我失去了通行证，
我想，我已经带来了。
当我看着我的钱包
只是唯一牙刷而已。
也许我...
没事，没事......
这是怎么回事？
我的父亲应该
获得一个重大的奖状的。
而且我应该
做一个演讲的。
那个演讲应该是
现在就开始。
而他们不让我进去，
因没票证。
哦，宝贝，总是
会有办法的。
我承认，这是个好
改革很创新，杜绝
世界上的饥饿问题。
但是！
你有没有想过
...这样！
其中，剩下的
蛋糕会到那里去？
没有，问题是...
对不起，女士们，先生们。
我们将稍作休息。
留在你的座位
我们很快就回来。
为什么呢？
我们需要走走一下。
我在做判断....
P.夫人，你在这里做什么？
你是时常叫你的妻子
P太太吗？
你是如何，甜心？
我很想念你。
这人是个骗局。
而这盒属于我的丈夫。
他偷了我们的。
呃啊。
-不。我只会将它转达到便妮手中。
给我的箱子！
好好 来拿吧。
这是怎么回事？
我不知道。
嘿，回来！
出去！
非常感谢您，夫人
这是
我最所能做的。
我要告诉你一件事。
你是我的...
究其原因，我在这里..是
弗莱得.！
哈利！
你做到了！
我遇见便妮了。
您好..
你怎么知道...
噢，你是哈利？
是的！而我是你的母亲。
他有枪！
你为什么站在马桶？
想你看不到我的脚。
但是，为什么你不站在那里冲凉？
到处都是蛋蛋
在此。我不傻的。
出来吧！
走！走，马上！
请不要
伤害便妮，P.夫人
她是年轻，还有多
未来的在她的前面等着。
拿这盒子吧！
嘿，你在这儿！
你是很大声的，很好的。
你在干什么？
P.夫人？
我要杀死你。
等等，等等！
可以杀别的人吗？
我的女儿便妮需要我了。
你在说什么？劳埃德，
便妮是我的女儿。
不是，哈利，她不是。
什么？
为什么你认为她是你的女儿？
由于那明信片啊。
我只想成为一个单亲的
妈妈，我需要钱。
你还欠我40元，
因于那愚蠢蠕虫农场的代贷。
事实上是，哈利。
我是爸爸，不是你。
我是便妮孩子的爸爸。
直到看到这之前不要判断我先。
喔啊。冷布斯基酒，
就想将任何事情解决吧？
没有啤酒，是我的肾。
你的肾？
是我的...
因为你不能
在便妮身上获得，
我给你我的。
哦，他妈的！
你是怎么做到的？
越过边境
在墨西哥。
看来，在这些
治疗下会让你稍微宽松心情一点。
抱歉打断，
但不关我的鬼事！
但...劳埃德，她也不是...
不是你的女儿。
很好的尝试，弗莱得...
但便妮读我的信。
我知道所有关于牡蛎湾燕子。
这给我带来了那面包车。
嗯？所以....
这是我的工作地点！
我在那与最少100人以上
交易过...
我能说什么？
我是一个“泰坦尼克”
妓女。
这足以废话！
来吧，利平科特，
杀了他们先！
哦，我会的。
但首先，
你加入他们的行列。
你没听错！
放下枪！
去那里！
你开玩笑吧！她现在在我们的队里？！
利平科特！
你是一个军士！
我知道你上述的这一切。
这是什么？
啊？
两个杯型蛋糕？
基本有四个杯型蛋糕的，先生。
我吃了两个有巧克力的。
-劳埃德
没关系。我剩下
两个是给于人类的。
哪“发明”在那里？
在哪里..该死的“发明”
价值数十亿美元的？！
停止！警察！
把枪放下，
利平科特！
哦，哈罗！
爸爸！
伯纳德！
谢天谢地你来啦。
你没事。
停在那儿！
谢谢你的关心
但它是一个有点晚了
你看。我不知道为什么我会一直病重，
每当你吃的蛋糕时。
当哈利与劳埃德
给我展示那封信时，......从她亲生母亲寄来的
我承认那
信被打回头的手写是经你手的。
这样做的残酷我曾设想。
所以，我设下了一些陷阱。
当然还有，而你却“上钩”了。
作为一个真正恶心的老鼠！
你走了以后叫
我就叫FBI来保护便妮。
那些什么可疑
的这些加拿大口音。
什么什么呢？试试看。
那什么发明呢？
这只是杯型蛋糕而已。原本是送给
沃尔科特博士的礼品。
由于我的到来要给“取消”。
这是非常棒的，父亲！
现在，您可以亲自
接受那奖状了。
是愚蠢的“奖励”，婊子！
我是这里的“好人”。
你没事吧，哈利？
我想是吧。
是啊，它只是
小划痕。
哈利，也许它须要
少许的消毒先。
快 快，他被射伤了！
我们在这是什么？
中枪，子弹贯穿左肩。
劳埃德！肾！
肾？
哦，是的。
你可想收到我...
要更换哈利的肾脏。
抱歉，这是什么？
-是肾。我的肾。
给他的！
对于这个。他很需要的。
先生们，这不是一个肾。
它是什么？
不要告诉我的心脏？
我相信这是
一块猪肉。包在塑料袋里。
我不知道为什么我的
肾脏有烧烤过的痕迹。
和骨骼。
嘿！这是否意味着，
我还有两个肾脏。
让我们来看看...
我不得不说..
可能没有。
就是这样。
我会给他们一些牢骚声
在下周二的预约。
对不起，哈利
我辜负了你。
好吧，劳埃德
我原谅你。
什么是有趣的？
我又玩到你了！
啊?
-我从不要需要一个肾！嘻 嘻 嘻
什么？
你需要看看你自已的脸表情！嘻 嘻 嘻
你玩到你大呼过瘾啦！哈 哈 哈
等等！哈 哈 哈
我的肾已被割除了！？
在后座
的丰田雄鹰车里？！哈 哈 哈
你玩假装的？
是啊！ 嘻 嘻 嘻
那是一流棒的！
这是一个很好的，哈利。
完全原创的。
先生们，对不起
请中断一下
但我要
清理他的肩膀。
你会很好。
那好的游戏，哈利。
那岂不是在可笑的？
当你告诉你的肾事件
之前
我失去了我的身体的器官？
当然可以。
但数量不多。
这是正确的。
你们正是很酷的。
我怎么
感谢你们这一切为我做的？
你有现金吗？
是的，我想我有
几元的...
谢谢。
-分一半。
噢！ 这..我...
我相信，我们
管理员会心存感激我们的。
我们有点给小费他们..
清理房间。
便妮，我有好消息
你爸爸给邀请我
和你暂时在一起
并要了解彼此多一点。
那很棒！
让我问你一件事，弗莱得。
如果任何一个我们的
都不是便妮的父亲..
那么究竟谁是父亲？
既然你问...
亲爱的，你想
见见真实的家庭一部分吗？
斯坦纳先生？
我早就应该想到...
你这个老
羊....！
不，劳埃德！
斯坦纳先生她的祖父。
所以...“染色小便”是她的爸爸？！
是啊...
您好。
她很漂亮！
哦，上帝，看看她...
有彼特的眼睛。
开玩笑吧？
捐赠的吧？
嗨！“染色小便”。
-好样的
呃，对不起，你已被杀了！
让我们把你带走
远离这些家伙。
伙计们。有一件事
我永远无法理解的
你们俩
怎可能会认为自已其中一个
是便妮的父亲？
为什么我们不能觉得？
-噢...
因为我们从未有过性关系
你是想搞乱我们俩...
是啊，不错的尝试。白雪公主！
在你的记忆有一个硬顶杰克吗？
我记得那游戏“胸部”
与你玩了一整夜。
汽艇，车镜扫，
冲击包...
哈利，一个女人不能怀孕
如果一个男人只拥有她的乳房
是这样吗？以及为什么你那么
乳头“钟声”是这么的响亮？
是。你忘记了
那什么痒痒的面包车？
把一个发光
的避孕套在你手指上
那是完全不一样的...与做爱。
如果我做到了呢？
咿咕   咿咕   咿咕！ 不...
好吧，毕加索医生，
你如何定义“性”？
这是...
这是不可能的！
嗯，这是...
不是我妈！
它撒尿！
撒在我头上！
坏的！
错误的你！
你能展示我们看如何做吗？
我是第一个高峰！
似乎所有
都结束了。
是啊。我拿到这样的猪肉。
让我们说清楚...
当你做了最后一次
探访我在精神病院时
是你已知道便妮吗？
我了解了她
是当我们探访我的父母时。
但我很难想像到
你原来在玩假装的。
真的吗？如何？
是什么给它扔掉了？
几个月前，当我帮
你换尿布时
在睡前，它看起来
好像有点乐观的。
劳埃德，虽然是平安夜
我想你现在知道，
宁愿我无处可去
而在这里
帮我的伙伴抹他的屁屁。
似乎有
听到一个“放养屁”。
我记得。
然后，我吃了羊肉
牛奶和鸡蛋？是。
呃，劳埃德，看！
即刻看这些热鱼在12点方向！
这是近还有3个小时
现在你能看到他们？
劳埃德，这一次我们不会
愚蠢而错过了机会。
那么，哈利。
我们永远不会
有这样的机会。
我们时机终于到来了。
压挤吧！
爱片网aipian99.com
【谢 谢 观 赏】