■
字幕來源：玄子  我愛羅@CMCT團隊
后期：筆?·Lee    Sung1219
外星人E.T.
我好像看到他了
這邊
-五個  -哦  太棒了
你被箭射中了  暫停十個回合
-哦  不  -別擔心  麥克  我有辦法
我已經是不死族之一了  我仍然能夠使用死亡咒語
我在幫你解圍  伙計  別緊張
給送披薩的人下個咒語
我們的披薩到哪了  伙計
哦  我準備好加入了
我準備好了  伙計們
我們這盤還沒玩完呢  艾略特  中途也不能加人
打通了  打通了
我要的是什么來著
-沒錯  -麥克
知道了  不是我們的  是他媽媽的
麥克
你得問史蒂夫  他是游戲主持
一切他說了算
史蒂夫  史蒂夫  我能加入嗎
先去門口等我們的披薩
-然后就帶我玩  -對  然后就行
想想自己的策略  你接替格雷格
各種臘腸和香腸都要加
除了小魚之外什么都要
哈維
哈維  是你嗎
在這邊  伙計們
-住手  -抱歉
哈維
全都是些四十多歲的
你怎么可能贏得了
沒有什么輸贏  就像生活一樣  生活中沒有輸贏
有錢就行
-媽  媽  外面有東西...  -披薩在哪
媽  媽  外面有東西  就在工具間里
安靜
誰都別出去
站住  都站住  都待在這兒別出去
媽  你待在這兒  我們去看看
-把刀都放下  -來吧  媽
沒事的  艾略特
去拿電筒
等等  等一下
奇怪  真奇怪
-你到底看到什么了  -外面好黑
在那里
真恐怖
噓
什么都沒有
門開了
看看這些
媽  郊狼又來了
好了  聚會結束了  所有人回屋里去
出來  快點
快  快點  跟上
泰勒  把刀給我
哦  好的  真行  艾略特
是個意外
披薩  誰說你們能叫披薩的
他
-回房間去  -你是個怪物  伙計
-可是媽  我說的是真的  我發誓  -蠢貨
別在我家用"蠢貨"這個詞
艾略特  你瘋了
你好
有人嗎
你萬圣節要扮什么
我才不要扮什么
你怎么不扮成小妖精
閉嘴
不是我們不相信你  寶貝
都是真的  我發誓
你要扮什么  哥特
我要扮牛仔妹
還有什么新鮮的嗎
-沒準是只蜥蜴  -不是蜥蜴
可能是...
一只...
你聽說過下水道里有外星人嗎
下水道的外星人
我們想表達的是  可能只是你臆想出來的
不是臆想的
可能是變性人或者殘疾兒童
殘疾兒童
沒準是小矮人或者小精靈
不是的  你滿嘴跑火車
艾略特
坐下
爸爸就會相信我
也許你該給你爸爸打電話告訴他
不行  他跟薩利在墨西哥
墨西哥在哪
抱歉
真想殺了你
如果你再看到  不管是什么
都別碰它  打電話給我
我會找人來帶它走
像打狗一樣
他們會摘除它的腦前葉或者在它身上做試驗的
該你洗盤子了  伙計
-我擺了桌子  -是我擺的桌子
-我做了早餐  -是我做的早餐
怎么了  媽
他討厭墨西哥
該死  你就不能懂事點  換位思考一下行嗎
媽
媽  媽
麥克
麥克  媽
哇哦
好吧  你可能發燒了
我馬上回來
瑪麗  我能把車倒出去嗎
不許超出車道
你昨晚在外面等它回來  是嗎
我去上班了  你能照顧自己吧
好了  不許看電視
行了
媽媽  你看麥克都做了什么
這和那...
看到了  哥特  等我抓了他現行  就會狠狠罵他
來吧  別害怕
沒事的  來吧
來
來呀
過來
你會說話嗎
說話  懂嗎
我  是人類
是男孩
艾略特
我叫艾略特
這是可樂  我們喝這個
是飲料  是吃的  懂嗎
這些是玩具  小兵人
這里格里多
還有這個  是錘子頭
這個  是海象人
這個是丑牙
這個是蘭多·卡里森  看到了嗎
還有這個博巴·菲特
你看  他們還能打仗呢  快看
再看這里  這是魚
魚吃魚食  鯊魚吃魚
沒人吃鯊魚
看  這是辟茲  是糖呢
看  可以吃
你把糖放在這里
然后抬頭  糖就會出來  你就可以吃了
你要吃嗎
這是花生
可以吃
可這個是假的不能吃
這是錢  看到了嗎
我們把錢放進花生里
這是存錢罐  懂嗎
懂嗎  再看這個
這是車
我們就開著它到處跑
看到了嗎  這是車
嘿  嘿  等等
不行  這不能吃
你餓了
我餓了
待在這兒
不要亂跑  我馬上回來
好嗎  我就回來
哈維
它不咬人
來吧  哈維
他會喜歡這個的
還有這個
你還好吧
太刺激了  是吧
要喝可樂嗎
#  還有很多人要見  #
#  你還可以結實很多人  把他們加入通訊錄  #
#  但他們會耽誤你的前程  #
#  沒什么意義  #
#  把他們加入通訊錄  但會耽誤你的前程  #
麥克  麥克  進來
-感覺怎么樣  小撒謊精  -我感覺很好
這樣  我有很重要的事情...
泰勒說他昨天打星星大戰打了六萬九千分
-可是他踢掉了插頭  -聽著  還記得小妖精嗎
你太假了  艾略特
聽著  麥克  他回來了
他回來了
哦  天吶
還有一件事
我擁有絕對權力
說吧
-說啊  -你有什么  是郊狼嗎
不  過來...
好吧  來  發誓
我要你發最毒的誓
以我唯一的兄弟的生命發誓
好的  別太毒了  我發誓
好的  站在那兒
你最好把裝備摘下來
-什么  -你會嚇到他的  閉上眼
別著急  艾略特
你不閉上眼睛不會讓你看的
好吧  閉上了
媽媽會殺了你的
好的  再發一遍誓
-說我擁有絕對權力  -你擁有絕對權力  沒錯
艾略特  看看我給你做了什么
停  停下
閉嘴
孩子們  我回來了
孩子們
-藏壁櫥里  快  -孩子們  你們在樓上嗎
有人在家嗎
嗨  寶貝  你感覺怎么...
這是怎么回事
哦  你說我的房間啊
不是房間
這是個意外
我看出來了
我也看出來了
把那些隔板架回墻上去  寶貝
把玩具從地板上拿走
不睡了就把床鋪好
哦  你感覺好點了  我看出來了
沒問題
再見  媽
艾略特...
我要養他
那是什么
他不會傷害你的  哥特
我們不會傷害你的
他是男生還是女生
是男生
他穿衣服了嗎
沒有
但是你聽我說  這件事要保密  連媽媽也不許說
為什么呀
因為大人們看不見他
只有小孩能看見
少騙人了
那你知道如果你說了
會有什么后果嗎
下手吧  麥克  是她逼我們的
別這樣對我  求你了
不  我什么都聽你的  求你了
-哥特  救命  -不  求你了
還給我
-你保證  -嗯
你能保證嗎
你要干嘛  哥特
我要去艾略特的房間玩
去吧  別讓他欺負你
不會的  瑪麗
有人嗎
杰瑞  開門
進來  快點
別著急嘛  著急鬼
這是送你的盆栽
也許他是那種變種生物
就像那次看的那只兔子
-你就亂猜吧  -這是綠色  這是桔色  這是紅色
也有可能是只猴子或者大猩猩...
一只禿頭猴子
他是豬嗎  他吃起東西就像豬
你可以捏出表情
嚴肅的或是開心的  還可以有尖尖的牙齒
我們住在這里
-就是這里  -不行  用這個
什么都可以捏出來
是的  我們在這兒
就在這兒
你住在哪兒
我不喜歡他的腳丫子
腳就是腳嘛  小笨蛋
他想告訴我們什么東西
地球
是家
家
他在干嘛
這是怎么了
艾略特
哦  不
艾略特  怎么了
不清楚  我有點害怕
-有脈沖振動嗎  -沒有  頭兒
等等  這里有
繼續調查
你懷疑這所房子
你跟他說什么是學校了嗎
這種高智慧生物  怎么可能會懂學校是怎么回事
也許他很笨呢  說不定他就像工蜂
只知道按按鈕什么的也說不定
他是大智若愚
好吧  我只希望不要某天醒來  發現自己身在火星
被幾百萬小矮人包圍
早  艾略特
-早  艾略特  你的精靈呢  -閉嘴吧你
他回來了沒
是呀  回來沒
沒錯  回來啦
不過他不是精靈  他是太空人
像外星人一樣
他從哪里來  天王星嗎  明白嗎  妄想癥狂人
-他不明白啦  泰勒  -明白嗎  妄想癥狂人
-他不會懂的啦  -你好幼稚
那你就是無底洞
-腦殘  -無底洞
閉上你的臭嘴  格雷格
-無底洞  -腦殘
你個弱智
出發啦
快點  快上車  都快遲到了
同學們  今天我們來做青蛙解剖實驗
大家都準備很久了
你會發現有很多相似的地方
一旦你開始認真解剖  你就會發現這些結構...
解剖刀是很鋒利的
用的時候要千萬注意
不會有很多血  青蛙大部分是體液
在開始解剖之前...
大家千萬要做好筆記...
解剖過程中你們主要的工作就是
找到青蛙的心臟  觀察心臟的跳動
再次強調一下  要注意觀察青蛙
與我們以往已經看過的...
人類器官的共同點...
首先  這是心臟...
腸道也會出現蠕動現象
輸入了X-W-V-U
以及A-F-P
拼寫錯誤"麻煩事"的正確拼寫
應該是N-U-I-S-A-N-C-E
他們要把我們吸進去
同學們  這些是被三氯甲烷浸泡的棉球
一旦我把棉球放進去  要馬上把蓋子蓋嚴實
非常好
藥物會讓它們進入睡眠狀態
它們會失去知覺  不會有任何疼痛
藥物見效要稍等一會兒
如果不想看著  可以不看
說你好呀
你會說話嗎
你會說"你好"嗎
你好
拉爾夫叔叔
是拉爾夫叔叔從加州打來的長途
我長話短說  電話費可貴了
不不不  如果是禮拜六不通過接線員打的話
打五分鐘含稅才85美分
通話越短  付得也越少
快讓我跟小家伙們聊幾句
盧  是拉爾夫叔叔
你好  拉爾夫叔叔
不如放了它
快跑呀  回到河里去  回到林子里去
快跑  我要救你們
你們快跑呀
快逃命吧
我必須放它走
必須救救它們
讓我來吧
同學們  讓我來吧  我來處理
我來處理吧
爺爺  怎么了
恐怕貝斯蒂·蘇明天跑不了了
不  究竟怎么回事
哈維  我回來了  快來呀  孩子
在這兒呢
誰在那兒
從月亮來的外星人呀  不過你好像已經把它弄死了
寶貝  讓我先把東西放下  好嗎
蟲子
我要你見一個人
物價才一個禮拜又漲了
我給你見一個人
好的  寶貝  等我先把東西放好  好嗎
可惡的醬汁  我就知道不好洗
Stupid ragu. I knew it wouldn't come out.
這是怎么回事
你好
我就是  請說
"籃子"
"強盜"
"球"
"籃子  強盜  球"
"蟲子"
"香蕉"
喝醉了
你確定是艾略特干的
"B  開頭是B"
-"餅干"  -B
不過"B"是拿著球棒和棒球的...
男孩子們
你剛才說"B"
你會念"B"太好了
太好了
好的  我馬上過來  麻煩你了
哥特  我得去接艾略特
-你在家里乖乖的...  -媽媽  他會說話
他當然會說話呀  我10分鐘后回來  你別亂跑哦
大家注意了  小格羅夫將向大家表演
連蹦兩次哦
-兩次  -兩次沒錯
-我可以開始了嗎  -可以了  請吧
好的  開始吧
電話
你想打電話
我不會賠償青蛙的
乖乖的  乖乖的哦
藏在這里  別亂跑
不準告訴別人哦  誰也不許哦
乖乖  乖乖的哦
閃開
天吶
-艾略特  -怎么了
艾略特
我教他說話了  他會說話啦
你看看他自己拿的這些東西
艾略特
他拿這些東西干什么呀
艾略特  艾略特
E.T.  你會說嗎
你會說E.T嗎
E和T
跟我念  E.T  E.T
乖乖的
"太好了"這句也是我教他的
你該讓他有點男子漢的樣
這身打扮太不靠譜了
電話
他說"電話"
你聽不懂英文嗎  他說了"電話"
家
沒錯  那就是E.T的家呀
E.T要
打電話回家
E.T要電話回家
E.T要電話回家  E.T要電話回家
他想給家里打電話
-這怎么回事  -外星人打電話回家
天啊  他會說話了
家
外星人打電話回家
家人就會來嗎
來
家
-求你了  我保證  媽媽  -什么書
-你想要哪個都行  -蜘蛛俠...
我沒事  我們就擠個笑臉
努力撐過明晚  我就別無他求了
我們不能讓凱西穿著去年的舊衣服
去敲別人家的門要糖吃啊
現在我真后悔我以前沒好好聽自然科學課
認真想  麥克
我覺得我們應該把所有看起來
能造機器的都找來
什么東西能做出個雷達來呢
我怎么知道  你不是天才嘛
你有絕對權力  是吧
"我發現的他  他是屬于我的"
看出來沒  艾略特
-他不咋精神了  -不許那么說  我們很好
什么叫"我們"
你現在總是說"我們"
-真的  艾略特  我覺得他可能病了  -聽著  他沒事
好  好  當我沒說
把電子狗拿過來
爸爸的襯衫
記得他帶我們去看球賽
看電影  還有我們玩爆米花大戰嗎
-我們還會再玩的  艾略特  -一定
老古董了
有海風的味道
皮特說"打敗紅人了"
"海盜把溫迪和男孩兒們抓起來了"
"我會救她  我會救她"
"他一躍而起  先拿起匕首..."
"然后在磨刀石上磨尖"
"小叮當走近  大聲警告他"
"哦  那是我的藥"
她說"有毒嗎"
"誰會下毒"
"我向溫迪保證會吃藥  刀磨好我就吃"
"小叮當  看到了紅色的藥"
"就會想起海盜眼中閃爍的紅色"
"她在彼得拿到手之前把毒藥吃掉"
"小叮當  為什么你喝了我的藥"
"她難受的拍動著小翅膀  微弱地回答"
唉喲
哎喲
"她說只要小孩兒相信童話
"她會再好起來的
"你相信童話嗎  快說你相信"
我信  我信  我信
"如果你相信  拍拍手"
"有些拍手了  有些沒有  還有些噓他"
"但是小叮當得救了  謝謝"
"'哦  謝謝你們  謝謝你們"
"現在要去救溫迪"
媽媽再讀一遍好嗎
"皮特說..."
他在組裝
我說過他很聰明  -我很擔心  艾略特
他可能會把房子炸掉
他知道自己在做什么
你聽他的呼吸
會成功的
他感覺到什么了
一切
你要扮成鬼  你答應過的
我只是假裝要辦成牛仔女孩兒
好  你記得計劃吧
在瞭望臺碰面
在瞭望臺  我又不傻
聽著  小鬼  你不準扮成那樣
在附近亂逛
-拜托  -不行  絕對不行
你不能扮成恐怖分子
但是別人都這樣
傻的不是我  看見沒
準備好了嗎
準備好了
-等等  媽媽  先別看  -好
好了  媽媽  可以看了
太棒了
等一下
哦...
哎喲
停下  別這樣
哎喲  哎喲
-不要  那是假刀  是假的  -哎喲
好的
好了
你們看起來棒極了
-謝謝  -謝謝
謝謝
太陽下山一個小時內一定要回來  不許晚了
哦
拜
哥特  過來  快點
不給糖就搗亂
家  家
家  家  家  家  家  家
日落后一個小時內回來  不準晚了
我會盡快的  麥克
你得掩護我
快點幫忙
我們會等你  艾略特  一定要回來
太陡了  我們得走過去
外星人
別飛太高  別飛太高
哈  哈
千萬別墜毀了
真不敢相信  你們還不回來
非告訴你爸爸不可
去墨西哥了
外星人  成功了
我們成功了
家
你成功了
它在工作了
家
外星人  你成功了
看看左邊的門
我們得走了  外星人
已經太晚了
我們得回家了  外星人
你得給他們點時間
哎喲
你在這兒會很開心的
我會照顧你
不會讓別人傷害你
我們一起長大  外星人
家
外星人你在哪兒
你在哪兒
最后見他他穿的什么
他穿得像一個
駝子
他有離家出走的跡象嗎
最近有沒有因家庭問題爭吵
最近我和丈夫分居了
孩子們還不適應  但是...
我爸爸在墨西哥
但離家出走  我...
他能去哪兒
艾略特
哦  艾略特
以后不許再這樣  艾略特
天啊  你好燙
快給他放洗澡水  哥特
我不該吼你  對不起
麻煩你幫忙了  謝謝你
他回來了嗎
-你得找到他  麥克  -他在哪兒
在樹林里
那塊空地上
你一定要找到他
外星人
不
媽  跟我來好嗎
什么事
跟我來就是了
麥克  什么事
-媽  你記得那個地精嗎  -麥克  你在說什么
你必須必須保證
麥克
太棒了
媽
我們病了
我覺得我們快死了
-麥克  -媽媽  沒事的
下樓去
他不會傷害你的  媽
他不會傷害你的
麥克  帶她下樓去
他是月亮上來的
是月亮上來的人
你不了解他  你不了解他
我們不能丟下他
這是我的家
家
生化膠原單位  馬上到藍色樓層報到
他晚上睡覺嗎
我不知道  我不知道
艾略特怎么了
-你注意到他流汗了嗎  -沒有
-掉毛了嗎  -他就沒有毛
-孩子們都沒事吧  -沒事
他有沒有建過什么或寫下過什么
呃...  沒有
你說他有能力改變環境嗎
他很聰明  可以通過艾略特溝通
艾略特知道他的想法
不  艾略特能感覺他的感受
我們用電泳檢測出他的主要載體蛋白
絕對不是白蛋白
檢測顯示各項標準并沒問題  高溫超導測試...
腦電圖測試
以及腦波圖顯示這他們的腦電波完全同步
皮膚切片顯示兩者9毫米的...
皮膚處于等張狀態
體內含等值的硝酸鹽  25億
最好進行靜脈注射和口服對比
如果沒反應  就改用高滲鹽水
我們有羥乙基淀
準備5cc有羥乙基淀
肺動脈導管或許有用
中央靜脈壓測或許可以得到更多的青料
你不能這么做  你們嚇到他了
你們嚇到他了
呼吸速率  12每分鐘
讓他們呼吸空氣  但是降低這個男孩兒的吸入量
用鼻套管替它輸入氧氣20分鐘后抽取血氣
氣溫從20下降到17攝氏度
給它蓋一條保溫毯...
別再折磨他了
能不能別折磨他了  我能照顧他
用多普勒儀檢查他的心臟
他皮膚在變冷而且在冒汗
他沒有排異  他需要打強心針
酸堿值降到7.03  它代謝性酸中毒了
可能是敗血癥
發現了兩種血液
-他需要光譜覆蓋  -電流  藥物  情況呢
艾略特
我去過森林里
他現在不該講話
呃  他現在必須說  少校
艾略特  那臺機器  干什么用的
聯絡器
還能用嗎
它在做著什么
什么
我不該說的
他來找我的
艾略特  他也  來找過我
從我10歲開始就一直盼著這個呢
我不想讓他死
我們還有什么能做但沒做的嗎
他要回家
他在找他的同伴
我不知道他們在哪
他要回家
艾略特  我覺得他不是被故意留下的
不過他留下是個奇跡  艾略特
是個奇跡
你做得很好
真高興他先遇到的是你
他有DNA  真不可思議
-他有DNA  -什么
他不像我們有四個核?酸  他有六個
兩者腦電波的同步開始消失了
他們是什么
外星人啊
男孩的狀況開始穩定了  血壓回穩
艾略特
-他在講話  -他講話了
外星人  別離開我
求你了
留下吧
跟我一起
我就在這
我就在這里
留下吧
艾略特
它的血壓快沒了  他的各項指數都在下降
男孩怎么樣
他恢復正常竇性心律了
-他們在分離  -是  絕對是在分離
他們兩個在分離
-什么意思  -孩子恢復了  我們救不了外星人了
外星人  回答我  求你
-會沒事的  -求你
放松
不
外星人  不要走
沒有血壓  沒有脈搏和呼吸
外星人沒有脈搏和血壓了
好像不呼吸了
離他遠點  你們會害死他的
放開他
來走
把孩子帶出去  帶走
住手  你們會害死他的  害死他了
你們害死他了  害死他了
你們會害死他的  他來找的我
有脈搏嗎  脈搏
好了  走吧  他來找我的
呼吸微弱
冷靜  冷靜  冷靜...
用溴芐胺試試  用些溴芐胺  行嗎
有脈搏了嗎
壓縮空氣  壓縮空氣正常
謝謝
復蘇四式
沒有呼吸
瞳孔開始擴散
加大藥量嗎
安靜
用除顫機
-大家把手拿開  -都拿開了
救不回來了
再來一次
安靜
-還在降低  -好的  走
好的  我們走  走
安靜
艾略特
媽
用鈣試試
他體內需要鈣
繼續心肺復蘇  來吧
大家請退后
出事了
-哦  要死了  -閉嘴  格雷格
肯定有事了
-有人有主意嗎  -心電圖不行了
-心電圖不行了  -好了  宣布死亡吧
-我覺得他死了  -不  不知道
好吧  宣布死亡  現在幾點
15點36分
好的
把他放在凍庫里
我們走吧
他死了嗎  媽媽
恐怕是  寶貝
我們能祈禱讓他復活嗎
可以
希望能
我也是
來吧  哥特  我們去前面等艾略特
心跳在15點36分停止
已嘗試靜脈注射  腎上腺素  利多卡因
2.7%生理鹽水注射  A線疏導管
靜脈注射針對血液
被檢測腦電波和心電圖
進行過除顫...
他們要帶它走了
他們會解剖他的
你要跟他單獨呆一會嗎
大家都出去一會兒  好嗎
看看他們都對你做了什么
真抱歉
你肯定死了
因為我感覺不到了
我再也感覺不到了
你去別處了
我一輩子一直都相信你
每一天都相信
外星人啊
我愛你
哦  上帝啊
外星人要打電話回家
家里  打電話回家
打電話回家
你是說他們要來了嗎
是
外星人要打電話家  外星人要打電話回家
留下吧
閉嘴
打電話
-打電話回家  -安靜
打電話  打電話  打電話
閉嘴好嗎
打電話回家  外星人要打電話回家
外星人要打電話回家  外星人要打電話回家
外星人要打電話回家
打電話回家
打電話回家  艾略特
艾略特  艾略特  艾略特
艾略特
-艾略特  -不要
-艾略特  你跟我來吧  -不  不
沒事的  不  不
沒事的
喜歡這花嗎
他還活著  他還活著
他們走了嗎  媽媽
-寶貝你說誰  -哥哥們啊
他們怎么了
我應該等他們走了以后給你看這個的
給我  格蒂
天吶
幫我一下
-你的面具呢  -在后面
-快戴上  -我在戴了
嘿  你是誰
我是司機
開門  小子
外面有個人  怎么辦
你還在等什么  我們走
哦  我們走  麥克
我從來沒開過車啊
帶上我的自行車  去山頂的操場等我們
我們走吧
來吧  麥克  走  走  走
這回死定了  他們永遠不會給我發駕照了
-操場在哪兒  -在幼兒園旁邊
-在哪  我不認識  -都是媽媽開車的
該死的
-你要去哪  -去太空船那
-太空船  -太空船回月球
安靜
哦  天吶
停車
別拔了
他們成功了
好的  他是從外太空來的  我們要帶他回太空船
哦  他不會自己飛嗎
這是真的  格雷格
-讓她退后  -不
-別讓她近前來  -不要開槍  他們還是孩子
不  不  不
-他們去哪兒了  -不
這兒沒人
我們要去哪
去森林
跟我走
我們看到了  在山腳下
這里是302單位
我們在山腳下截住孩子們了  派后援小隊來
我們分開走
好的
堅持住
成功了  哦  該死
喔  喔
完了告訴我
啊
回家
停車  媽媽
他們在那邊  他們在那邊
我只想道別
他不懂
保重
嗯
啊
謝謝
別客氣
來吧
留下
喔
我就在這
再見