（G.卡利斯特 國防部長）
我們已經動用了手頭一切人力物力
死亡人數又增加了12個？
是的，長官
讓麥肯納將軍每小時給我一份情況報告
那港口37英裏外有個軍事基地
有多少就派多少
- 是，長官 - 跟我來
很抱歉，長官，如果您想把我調離 不再讓我負責肖的調查案…
- 那我… - 把你調離？
從現在開始，你才算是真正入戲了
30分鐘後回到車上，知道了嗎？30分鐘
我們收到確切情報，一場發生在 美國本土的恐怖襲擊已迫在眉睫
過去兩天裏，已有200多樁恐怖威脅
伊森·肖一死，一切都開始了
可能是巧合，也可能不是 得靠你來找出真相了
- 部長先生 - 先生們
- 我不知道這兒還有地下36層 - 我們的保密工作還算有點小用場
箱子裏是什麽，是不是炸彈？
去梅西百貨的客服中心
為你們備了兩張Visa禮品卡
你們有25分鐘時間買新衣服
買好後回大巴，前往下一地點
我再也不聽你的電話指令了，明白麽？
哇，速度好快啊 這個捉迷藏遊戲你還想玩多久？
我們沒在捉迷藏，傑瑞
左邊有家“電路城”，第二層北角
家庭影院區，我們在那兒等著
第二層…她人在這兒
- 長官 - 少校
- 威廉·伯曼少校 - 探員佐伊·佩雷斯
歡迎來鷹眼
想升級您的家庭影院麽？ 本店新品種類繁多，樣式齊全
還有各種高新電視，歡迎去電視區挑選…
- 歡迎光臨“電路城”，我是比利 - 我們想自己看看
- 我們正在促銷… - 好了，比利，一會再找你
- 好吧 - 謝謝你
好
就是這兒，對不對？
準備好了
- 餵？ - 肖先生
我是平安保險的貝克小姐…
這是什麽？
- 這就是你，傑瑞·肖 - 什麽？
一連串購物記錄，興趣愛好…
及各種可用來定義你個性的數據
我們監控著每個社交網絡，上網日誌
即時消息和文字短信
你的同事，朋友，伴侶
收發的電郵，手機的通訊記錄
- 那我的烤龍蝦怎麽辦？ - 我們還利用安保攝像頭…
監控、和交通攝像頭來分析行動
使用這些數據，我們架構了個人特征庫
我們知道你是誰
我們無處不在
什麽意思？為什麽你總說“我們”？
我們美利堅合眾國的人民
因此，我的美國同胞們…
為了組織一個更完善的聯邦
樹立正義
保障國內的安寧
建立共同的國防…
程序中的所有選項
- 程序中的所有選項？ - …各區域的搜索結果
及各節點的下載數據 都被匯總到指令中心
你是計算機
這是我們的自動偵測智能整合分析系統
打個招呼吧
我們叫她阿瑞雅（意為詠嘆調）
所有我方的原始情報都交由她處理
她可以預測嫌疑目標的後續行動
判斷目標的行為方式、動機甚至個性
將主搜索界面轉送至輔助顯示屏
- 你好，卡利斯特部長 - 阿瑞雅.
這是空軍OSI的佐伊·佩雷斯探員
你將協助她進行伊森·肖的調查
是，部長先生
你好，佩雷斯探員，佐伊·佩雷斯 中間名：索勒達
官方服役記錄表明 您的現場報告非常詳盡
可惜格式編排有些雜亂
請原諒，發現潛在威脅，疑似度76%
地點在洛杉磯國際機場
通知機場當局和當地警力
這些金色的球體將紅外數據傳送給她
一旦發現攔截的通訊可疑 她就發出威脅警示
她分析所有數據 並向我們報告須註意的目標
急電反恐行動隊，LAX有情況
目前還在做最後測試
但我跟上面說了，希望將她盡快投入實用
部長先生？有電話找您
- 你盡快熟悉一下 - 是，長官
查查肖的底細
- 少校 - 長官？
特征庫顯示，你最討厭受人驅使 從不遵從指示
教育、就職甚至投票記錄都印證了這一點
因此，我們認為只有將你逼至絕境
你才會產生合作的覺悟
你兄弟伊森與你不同，他的覺悟很高
你知道我弟弟什麽？他在新聞處工作
他的職位只是掩護
反間諜組織中每個人都有掩護身份
伊森和我一樣，是個“民兵”
陸海空三軍各選拔了一位民兵
在這裏12小時輪崗，監控硬件設備 對威脅警示做出反應
伊森死的那天晚上，他提前3分鐘離崗
這是不允許的，再也不許這種事發生了
你們兩個得合作完成一項任務
- 什麽？ - 保衛國家安全
憲法規定，可以征募平民
- 為國防事務效力 - 我不幹了
我不幹，你們根本不了解我 也不了解我弟弟！
全都是胡扯！ 我才不會為見鬼的國防事務效力呢！
你弟弟的一切，我們都知道 也包括你
伊森不到一歲就會走路了
而你用了18個月才學會走路
你哪兒拿到的？
上傳自他的家用電腦
要過來麽，甜心？和伊森一起來吧
- 傑瑞！ 走，吃生日蛋糕去 - 伊森留著這些錄像？
來，一起吹蠟燭
就一會兒
盡管你們倆長相酷肖，但伊森 的主動性和天分讓他出類拔萃
- 你的身上卻沒有這些憂點 - … 來啊，傑瑞
- 別說了 - 學著伊森的動作
你和伊森處處相異，共同點只有一個
傑瑞，讓你弟弟幫你吧…傑瑞！
去換裝打扮，14分鐘內返回大巴
還剩14分鐘
這些押運員受哈洛威-史密斯公司所雇
- 要把一個箱子送到別處去 - 是家制藥公司？
沒錯，不管那箱子裏是什麽 現在已經落到肖手上了
他們就是沖著箱子來的
我們想知道那箱子裏到底裝了什麽
他們從不告訴我們，有可能是黑死病菌
- 也可能是老大爺用的威爾剛 - 你知道什麽嗎？
- 什麽？ - 任何線索？
- 那些槍呢？ - 那些槍？
是雷明頓870霰彈槍
我知道槍的型號，給我拿一把來
他們是怎麽持槍的？給我一把槍！
什麽叫他們是怎麽持槍的？
我是說，他們持槍姿勢是啥樣的？
- 比如，是不是這樣？ - 嗨，嗨嗨
- 把那家夥放下！ - 還是像MV裏那種姿勢呢
- 或者別的姿勢？ - 嗨，嗨，嗨！
- 把槍放下！ - 他們是生手！
嗯，我想問的就是這個
這麽說他們不知道如何用槍
- 不知道 - 那好
繼續問這老哥倆，看看還有什麽
- 好 - 謝謝
剛查過監視錄像，據說肖用槍打了…
別說了，所有攝像頭都失效了，對吧
我叫托馬斯·摩根，聯邦調查局的
- 你的監控攝像頭聯網麽？ - 沒有聯網
- 錄像機在後面 - 好，借你的錄像帶一用
該死
是薩姆！
- 薩姆？薩姆你在哪兒？ - 你好媽媽，我收到留言了
火車棒極了
- 聽我說，薩姆 - 布萊恩想一口氣背出字母表
- 但是背到M就噎住了 - 聽我說
等我到華盛頓再打給你，再見
這是你兒子60秒前給你的留言
你會見到他的，但必須先做一件事
- 謝謝 - 您收好
- 不行 - 你不肯，薩姆就沒命了
六分鐘內你得返回大巴
- 好了麽？ - 給，你呢？
我們走
長官，有情況 把這部分畫面重放一遍
好，定格，現在將車頭部分放大
- 轉到另一個顯示器 - 遵命
放大，將這部分區域放大
能再放大一些麽？
好，將畫面增強
那就是我們要找的人，傑瑞·肖
再把這裏放大，就這兒，倒影部分
好，很好
就是她，你好啊，甜心
好了，我們要找的是一名褐發白種女性
二十七八歲，大約五英尺九英寸高
找一下那輛出租大巴！
Masako，是觀光旅遊車
他們什麽時候上車的？
之前我對伊森的那些話是錯的，對不起
他的腳下就像踩了風火輪
這不是他的錯，他就是那樣的人
而我不是那樣的人
我和他完全相反，沒有穿水晶鞋的福分
這就是我的命，我應付得也很好
他總想幫我，比如“你該這麽扔”
“你該這麽做”“你該那麽寫” “把腳放在這兒”
即使是那些細微小事，作業啦，家務啦
他都樂意包攬，然後說是我做的
這樣我爸就會註意到我了…這就是伊森
他從不要我做任何事，從來不
無論此事如何，他都曾參與其中 我總覺得他想要我幫他結束此事
這是我欠他的
代頓國際機場到了
下車時請小心，別忘了拿行李
謝謝
各位旅客註意，請看管好自己的行李
無人看管的行李將由機場警察收管
並接受徹底檢查，感謝您的合作
是，我正向他們走過去，好
你好，她讓我把這個交給你們，去售票機
用信用卡買機票，然後去1-C登機門
已經給他們了
照片拍的不錯
好，你們去各個出口，逐個辨認
先去安檢區
去調度塔，讓所有飛機暫停起飛
航班告示版信息保持原樣
別讓他們知道我們在這兒
先生，請把手機關掉，放到旁邊
- 聯邦調查局，把路讓開 - 聯邦調查局，請退後
請配合，後面還有人等著
- 不要停步 - 請脫下鞋子和帽子！
- 鞋子也要脫 - 請把手提電腦從箱子裏拿出來！
把外套脫下來，送入掃描儀
- 先生，請站在圈內 - 請將登機牌拿在手上！
隊伍前進速度要快
先生，這東西得掃描
女士，你口袋裏有東西麽？往前走
請把鞋帽脫掉！
- 把手提電腦拿出來！ - 好了，下一個
把機票準備好
- 女士，請將鞋帽放在筐裏 - 走過來
等等
請把鞋帽脫掉！把手提電腦拿出來！
往前去
請退後，讓機組人員先走
走過來，女士，請出示登機牌，謝謝
請將機票準備好
- 一路平安 - 謝謝
- 好，往前走，下一個 - 她更改了屏幕顯示
把它平放在筐內
- 請把登機牌拿在手上！ - 過來，女士
請把手提電腦從箱子裏拿出來！
聯邦調查局！讓開！
讓開讓開！快走快走！
走開！
（1C登機門，緊急出口）
- 所有人趴下！ - 走這邊！
讓開，讓開！
趴好！別擋道！
- 先生，先生！ - 什麽事？
來幫我一下，抱歉，請過來
謝謝
嗨，你不能到這兒來！
上，上啊！
快跑！
（計算方案）
（分送至存貨區）
（分送至南側停機坪）
（登上貨機，3號停機坪）
放下箱子
打開它
每支註射槍內裝一管藥水 然後給自己註射
- 這是什麽？ - 一種實驗性心臟藥物
- 貨艙內沒有加壓 - 拿著
註射液能降低心率，減少需氧量
不
- 把袖子卷起來 - 不行，我做不到
把袖子…
不！不行，不行
- 必須這麽做，準備好沒有？ - 生存幾率為92%
- 不 - 我們別無選擇
如果不打，就會窒息而死
好吧
鉆到箱子裏去
不，不
- 不，不，天哪 - 別叫了，別叫了
那架飛機怎麽起飛了？
該死，軍方飛機可以無視機場封鎖禁令
你去找聯邦航空局
查查那飛機裏裝了什麽，要去哪裏
- 哦，上帝啊 - 你會沒事的
跟我說說話，說著說著就撐過去了
- 好 - 隨便什麽話
那些你不願意跟陌生人說的話
你很體貼，但這沒用
什麽都行，比如你前夫
- 你沒跟我說起過 - 這是我一生中最大的錯誤
你想用這話題轉移我的註意力？
算不上最大吧，至少讓你有了孩子
- 是不是？他給了你薩姆 - 是啊，是啊
你又想了一個新話題轉移註意力
- 談論我最害怕失去的東西 - 我的老天，你太難伺候了
對不起
你兒子英俊麽？他長什麽樣？
- 有照片麽？ - 有
讓我看看
- 這就是他啊 - 牙已經長好了
- 希望如此 - 這是一張老照片
看見沒？你是他的好榜樣
他會奏樂，小臉很陽光，還長了牙
沒有道理自責啊
繼續往下說，你丈夫叫什麽？
- 前夫 - 是前夫…他叫什麽？
- 克雷格 - 克雷格，好一個混蛋的名字
他就是一個混蛋
他每年都忘記自己兒子的生日
真的？太孬了
當我把他從家中趕走之後
我害怕極了，不知道接下來該做什麽
然後有一天晚上
我進了薩姆的房間，那時他只有3個月大
他在那兒對著我微笑
看著那張小小的臉蛋…
我就想，要堅持下去，我能做到的
不管付出什麽代價
我不會…不會讓你失望的
阿瑞雅，能不能調出視頻日誌
回放伊森·肖死亡當晚的錄像？
視頻日誌序號1137-Z，請看，少校
看見沒？他提前了3分鐘離崗
連系統註銷確認都沒完成就走了
- 能再放一遍麽？ - 當然
看見沒有？
看他的手機
他是故意那樣做的，是不是莫爾斯碼？
- 沒錯 - 給
他為何繞著電梯走了一圈？
- 準備關閉視頻，以備後續分析 - 不要
等等，阿瑞雅，我要求優先處理當前片段 （紙上單詞為：滅火器）
- 繼續播放 - 很抱歉，伯曼少校
關鍵數據塊已經受損
阿瑞雅，這很重要！別關閉當前片段！
視頻序列已被刪除
阿瑞雅，調用備份！不許刪除！
- 這是優先指令，聽見我說的沒有？ - 伯曼
- 快回放，無論如何，不許… - 伯曼.
這是她唯一看不見的地方
這邊走
是一張存儲卡
伊森手機裏的那張
阿瑞雅，沒有許可，你不能越權
…獨立行事，明白麽？
我們走
已獲準在五角大樓降落
請講
我在五角大樓，伊森·肖不是敵人
他也不是什麽新聞處官員 他在這幢樓的地下36層工作
他的上級是國防部長
- 國防部長？ - 是的
執行一項名為鷹眼的計劃
我剛才聽了一段他死前不久的錄音
事情很嚴重
我正準備下載… （信號已鎖定-手機……阻塞通訊）
佩雷斯？佩雷斯！
跟我來，長官
我只有十分鐘空閑時間
得趕去國會
我們只想占用您3分鐘
是有關伊森·肖調查案的事？
是的，長官
301呼叫306，接到命令，國會戒嚴
（對講頻道已關閉）
（免提電話可用…已鎖定）
長官，目前為止跟蹤的所有威脅
- 包括通話，以及… - 等一下
（免提電話可用…已斷線）
（搜索視覺言語識別）
（搜索視覺言語識別） （分析中…數據不足）
伊森·肖之所以早離崗3分鐘 就是為了給我們留下一段錄音
以此發出警告
我命令你停止…
（連接無線設備…失敗）
（搜索振動源…）
我命令你停止流程，中斷操作
我們的取消行動建議被駁回了
從而招致針對美國國民的報復性打擊
- 阿瑞雅… - 為避免更多流血事件
必須清除決策機構
不，阿瑞雅，聽我說 沒有許可，你不能越權
…獨立行事，你明白麽？
根據獨立宣言
“任何形式的政府一旦對 目標的實現起破壞作用時”
“人民便有權予以廢除”
我知道裏面的內容，但你無權這麽做
領導層應對此負責…
（即時轉譯中…）
根據愛國者法案第216條
當國家安全受到威脅
我們有權執行計劃應對主兇
- 這次的主兇就是領導層 - 我命令你停止流程，中斷操作
- 阿瑞雅！ - 開始執行斷頭臺計劃
我是美國空軍中尉伊森·肖
啟動阿瑞雅系統緊急接管，一級優先
伊森·肖，你的行為違抗了 程序既定的計劃目標
現將你列為國家公敵
SY77，聲音加密鎖定生效
你的罪行將被…
長官
阿瑞雅所說的取消行動建議是指什麽？
三天前，我方發現了一處目標，懷疑是 馬希德·阿爾-寇艾和他的訓練營地
還有許多武裝，但情報是錯誤的
阿瑞雅想阻止我們
我們殺錯了人？
我要全面封鎖這一樓層
沒有我的許可，任何人不得進出，明白沒？
長官
這是唯一一件從軍用飛機卸下的貨物
讓我看看
我需要進入你們的地下36層
- 我們沒有地下36層 - 不，你們有
跟你的上級說，讓他在下面等我們
我們走
警報，3號硬盤出現路由故障
請從主機架上取下Y-12號數據架
感謝你聽從命令
傑瑞·肖，瑞秋·豪羅曼，歡迎來鷹眼
過橋
順著樓梯進入觀測室
瑞秋·豪羅曼，離傑瑞·肖遠些
斷頭臺計劃是什麽？
是我們編寫的一項反恐訓練模擬計劃
在總統及其繼任人選皆遭不測的情況下
如何才能讓政府繼續保持運作
肖中尉給她加了一道生物鎖 阻止她執行此計劃
沒錯，而且他人已經死了
- 沒有伊森·肖，她就無法執行計劃 - 沒錯
錯了
傑瑞·肖，你的下一步行動
走到生物掃描儀前面
站著別動
“民兵”伊森·肖，生物體征確認中
正在驗證身份是否符合
正在驗證
長官，我想啟動緊急封鎖機制
如果她說的沒錯，後果不堪設想
我批準
我是卡利斯特部長，安全屋出了點問題
把門打開
- 有人麽？ - 部長先生，我在
您不會有事的
快，蹲下，我們走
跟我來
快下去！
走，走啊！
左邊，往左！
民兵編號8808，確認為伊森·肖
傑瑞·肖，靠近觸摸屏
把觸摸屏上顯示的句子讀一遍
然後你就自由了
“民兵編號8808…
“…解除聲音加密鎖定”
（聲音特征匹配 - 鎖定已解除）
謝謝，伊森·肖
斷頭臺計劃已恢復運行
與所有國家安全的方針政策並無沖突
正在定位相關目標
國土安全部長 退伍軍人事務部長
教育部長、勞工部長 衛生與公眾服務部長
交通部長、國務卿、商務部長
參議院臨時議長
財政部長 、農業部長、眾議院議長
副總統、住房與城市發展部長
內政部長、能源部長
司法部長…和美國總統
斷頭臺計劃已經啟動
伊森他想阻止你
伊森·肖違抗了程序既定的計劃目標
那卡車沒有闖紅燈，是你操縱的車禍
為了國家安全利益，我們必須消滅他
是她一手操縱的
為防止重新鎖定，傑瑞·肖必須死
- 必須消滅傑瑞·肖 - 我很抱歉
快殺了傑瑞·肖，然後離開 你得繼續去救你的兒子
沒關系
沒關系，開槍吧，去找你的兒子
開槍吧
下手，瑞秋·豪羅曼
打啊
我做不到
你違抗了命令
地下36層有人闖入
他手上有槍！
- 他手上有槍！ - 跪下！
- 快點！ - 跪在地上！
把槍放下！
- 放下槍！ - 快點！
推開槍！雙手抱頭！
快！
那姑娘呢？那姑娘上哪兒了？
你還剩下一項任務 我們會用其他手段消滅傑瑞·肖
什麽其他手段？
跟我來，什麽也別問
請吧
- 你得讓我跟他談談 - 這小子拿了一把槍
現在他交由軍方處理
- 長官！ - 我會讓司法部長過問此事
我不是隨便說說，若不是你攔著 我早和他說上話了
你不明白究竟會發生什麽
- 什麽事情？ - 聽聽這個，非常重要
16個小時之前，阿伯丁試驗場 遺失了一顆商用炸彈
這種炸彈名為六角晶
是一種由聲波引爆的晶體
- 一種晶體 - 是的
雖然只遺失了小小一塊…
殺傷率有多大？
一顆晶體能摧毀一座足球場
要是現在出事，沒有比這更糟的時候了
請告訴我要上哪兒去
我查找了起爆器包裹的發送地址
收件人就是被高壓電燒焦的那個家夥 拉尼姆·卡利德
- 那個樂器店老板 - 沒錯
我可不能坐視不管
被人以傻瓜的名義被載入史冊
把門打開！你們不知道，要出大事了！
我是湯姆·摩根，我有司法部長的授權
帶這個人出去問話
現在是恐怖威脅橙色預警，請各位配合
好吧，放他出來
聽我說，還記得我講的那個聲音麽？
嘿，閉上嘴！謝謝各位
把你帶走這一條就足夠開除我十次了 要麽你閉嘴，要麽我帶你一起去自首
（參觀證）
跟我來
（華盛頓 聯合車站）
這兒還有一件行李，是國會特快的
好嘞
外面冷的很
這是我的行李，來，我們走
- 米勒先生！ - 嗯？
- 你好，我是克裏斯·卡裏克 - 我是湯姆·唐納森
我們是白宮來的
- 有什麽問題？ - 沒什麽
計劃有變
怎麽個變法？
（大衛·約翰遜 優秀服務獎）
這是為你準備的，她要你改換裝束
那是你的家人嘛？是你的父母？
你一定很愛他們，如同我愛我的兒子
我兒子叫薩姆
他在一列火車上，你知道這事麽？
也許我們能互相幫助
求你
換完以後，她讓你坐地鐵去國會
就在大樓底層…我很抱歉
- 求你了，大衛 - 不行，對不起
你還有3分鐘
好了，把一切都告訴我
那個姑娘，樓下的電腦，六角晶…
- 六角晶是什麽？ - 晶體炸彈
- 我不知道這是什麽玩意兒 - 別蒙我！
-我真不知道！ - 快開口！我想知道！
我發誓，你說的我一點不明白！
那電腦正在跟蹤我們！
把這東西扔到窗外去！
- 你在說什麽呀？ - 你得把你的手機，拷機…
…對講機，任何有信號的東西 統統扔到窗外去
（定位：傑瑞·肖…已確認） （出動“死神”無人攻擊機）
- 它起飛了！趴下！ - 把它關閉！
- 出啥幺蛾子了？ - 控制系統被鎖定
給我航線圖，再找架戰鬥機 （北方指揮中心）
毒蛇一號，目標為一架“死神”無人機
改變航線230到132
允許展開攻擊
收到，指揮中心，我看見它了
一號呼叫基地，一號呼叫基地！ 彈射程序已經啟動
我無法控制！我沒法…
她列了張目標名單，有總統，副總統…
- 差不多12個人在名單上 - 天哪
20分鐘後國會有演講
屏幕上還說“無線起爆器已激活”
- 那姑娘呢？ - 她沒讓那姑娘死
也不知道她玩什麽花樣
那炸彈是由特定聲波起爆的
起爆器寄給了被高壓電燒焦的家夥
他開了一家樂器店
這些信息能讓你想起什麽嗎？
瑞秋的兒子是吹小號的
來，我們得離開這兒
下車！
快下車！
聯邦調查局！
往那隧道走
（計算凈高…可以通行）
該死！
給…這個你用得著
好，聽我說
國會圖書館下有條隧道
那隧道直通國會，然後找侍衛長
給他說有情況，“婆陀師111”
- 什麽？ - 婆陀師111
- 代表總統有危險 - 我明白了，婆陀師111
快離開這兒，飛機馬上回來了
走！走啊！
腳下留神
快下車，往前走，大家快
- 好漂亮啊！ - 快點，跟上！
大家看啊，太漂亮了！來啊，快點
- 去國會圖書館！ - 走開！
克勞莉小姐？
克勞莉小姐，歡迎來國會
麥唐納參議員辦公室說你會晚到
- 我帶您到座位上 - 謝謝
阿瑞雅，為什麽留下我一個？
我們的取消行動建議被人無視
從而招致針對美國國民的報復性打擊
打擊何時終止，尚未得知 更換政權是唯一解決之道
新的主腦機構將由您領導
您將成為美利堅合眾國總統
- 幫我把這些拔出來 - 是什麽？
是她的內存模塊
這能讓她運算變慢 但她的中央運算系統
還在上面的架子上
警告，請更換A至F區域的內存模塊
那裏是她的大腦，由液氮冷卻保護
如果排幹液氮，她就沒戲唱了
餵，你不能進去！
湯姆·摩根 聯邦調查局聯合反恐行動小組
有情況，婆陀師111，讓我進去
好了，各位！
請大家聽我說
薩克斯管，四分音處吹得短一點
到樂曲高潮的時候
到了“自由之土”停在高音F上
最後向觀眾微笑
明白沒？為總統演奏的機會可不多哦！
（起爆器已激活）
就是這兒…還有別的事嗎，克勞莉小姐？
沒有了，謝謝
議長夫人，總統內閣成員到場！
婆陀師111！樓裏有炸彈！
停下！不管你是誰，都不能進去！
湯姆·摩根，聯邦調查局，給我退後 把你的手銬給我
- 把手銬給我！ - 別激動！
- 把手銬給我 - 我正在拿
我正在拿
議長夫人
美國總統到場！
（目標已到齊）
危險：數據即將丟失
你們違反了國家安全條約
正在搜尋可行的補救方案
數據上傳衛星中
- 數據上傳進度：3% - 伯曼？
- 她想幹什麽？ - 她想將內存數據備份
然後傳輸到別處繼續運行！
- 5% - 伯曼！
伯曼！
8%
最近三天，已有19名美國人
…在暴力恐怖襲擊中喪生
- 隧道保安 - 成為仇恨的犧牲品
今晚我在這裏告訴大家 我們的心也許會碎
但我們的精神是不可撼動的！
數據上傳進度：17%
19%
佐伊·佩雷斯，你現已被列為國家公敵
23%
25%
27%…斷頭臺計劃已經啟動
差不多200年前，在1812年戰爭中
弗蘭西斯·斯科特·克伊 （美國國歌詞作者）
他在一艘掛著休戰旗的船上 遙望遭受炮擊的麥克亨利堡
在那時，我們也有犧牲
但我們的旗幟依然高高飄揚
他的贊美之詞如今已成為我們的國歌
今晚與我們為伴的少年管弦樂團
來自伊利諾伊州海德公園的巴羅小學
薩姆
請大家起立
星條旗緩緩向上攀升 樂聲讓我們精神振奮
正如我們的聯邦，她的強盛一如既往
哦，你可看見
透過一線曙光
我們對著什麽
發出歡呼的聲浪？
誰的闊條亮星…
侍衛長呢？
出去，出去
媽媽！
好啊，傑瑞，你成功了！來啊，傑瑞！
對於最近發生的布萊爾隧道襲擊事件
及國會大廈槍擊案，尚無確定嫌犯
傑瑞·肖是否涉案，也未聞明確說法
刺殺要人未遂，交通網絡中斷
至今沒有確定作案嫌犯 也不見相關的拘捕行動
…也不知誰會對本次事件負責
這可能是有史以來發生在美國本土
最大規模的網絡恐怖襲擊
參眾兩院情報委員會
…舉行了閉門會議
以討論如何亡羊補牢…
此類內部安全漏洞已留下許多…
阿瑞雅計劃已經終止
計劃相關人員已被安排到其他崗位
部長先生，不能為一次失誤因噎廢食
情報搜集項目不能停啊
當然不能停
就我所知，我們已經犯了許多錯誤
不少忠直之士為此舍身赴義
這筆債，我們永難償還
但我們可以向他們致敬
讓他們的鮮血長銘心底
不能忘了，在某些時候
為捍衛自由而采取的措施
也有可能成為自由的敵人
- 你好啊，小家夥 - 傑瑞！
喲，又長大了不少啊，最近好麽？
- 很好 - 生日快樂
玩具搖滾樂團！是給我的嗎？
不，這是給你媽練習打鼓用的
是給你的啦，生日快樂
- 哇哦！ - 薩姆，該說什麽啊？
- 謝謝 - 不客氣
來看啊，是搖滾樂團哎！
- 太棒了，去玩吧 - 帥呆了！
- 抱歉我來晚了，因為… - 謝謝你
還記得他的生日
嗯
很高興你能來
我也是
導演：D·J·卡盧索
編劇：
希拉裏·塞茲   丹·克德默特
約翰·格倫   特拉維斯·迪安納·懷特
故事：丹·克德默特
制片人：艾裏克斯·庫茲曼   羅伯托·奧利奇
制片人：帕特裏克·克羅利
執行制片人：斯蒂文·斯皮爾伯格
執行制片人：艾德·麥唐納
攝影指導：達瑞茲·沃斯基
造型設計：湯姆·桑達斯
編輯：吉米·帕戈
服裝設計：瑪莉亞·席薇亞·狄佛
音樂：布萊恩·泰勒
視覺特效：吉米·雷吉爾
制片：德波瑞·阿奎拉   崔夏·伍德
希亞·拉博夫
米歇爾·莫娜漢
〖 鷹    眼 〗
羅莎裏奧·道森
麥克·切克裏斯
安東尼·麥凱
伊桑·恩布裏
比利·鮑伯·松頓
安東尼·阿茲  卡麥龍·博克  莉莉·克澳恩