海，塔克
开始录影了    - 喂，等一等
开始之前，看看我的外套
帅吗？    - 搞什麽？
我可以换一件
不用了
好的
等你准备好才开始
我身上有怪味吗？
我想说…对，录影闻不到气味
好，去吧
路卡，走开啦
大家好，我是瑞吉纳
我朋友不多
可能我的嗜好有点另类
妈妈经常这样说的
不论我被送到哪间学校
我肯定没有人想要我的
所以…
多亏那些修路工人
这裡是我唯一结交到真心朋友的地方
可以了吗？
报上名来    - 你不是知道了啦
认真点，我们在录影呀
我们相识很久了，用不著吧
不要玩了，对著镜头说句话
你很不爽？你不想搬家吧？
我每天都会找我的朋友
他们是唯一接纳我的人
但一切都过去了
真庆幸能够认识你们
不论茫奇身处何方…
喂…你们有在听吗？
他真的是个好孩子
所以，不要再说他古怪了，就这样
而艾力…
他是养子
他曾搬过很多地方
究竟为何要在这裡盖高速公路？
不能绕过去吗？
（强制搬迁）
你会喜欢…
一直有朋友在身边
但当要兴建这东西时…
没有人能够阻止
因为我们只是个小孩
只是个小孩
喂
我来了，我来了
喂，冷静点，发生什麽事？
我电话还好好的，怎麽了？
你说什麽？
从这一刻开始，一切都开始改变了
而我一如往常四处录影
我是塔克，你将会见到在一年前…
发生在我和我最好朋友身上的故事
（塔克电影：回音）
这个故事是我们分开前一个星期所发生的
邻居的电话都发生这种情况
我们已经尽其所能
把它丢去牆上
拿去修理
甚至送回商店
他们都说搞不好
你就知道事情有多严重
你的电话萤幕似乎坏了
发生什麽事？
我也不知道
当我在吃饭时，突然之间
全屋所有电话都变成这样
全部都是在同一时间
什麽？这事情很奇怪
哈萝
海，艾力
茫奇，你在外面吗？
这边，这边，站在街上
问问他的电话有没有坏掉
你的电话有坏吗？
还操作正常
好，继续走，我们在后院等你
了解，我很快就到
回想当天
线索早已遍佈我们身边
只是我们当时未发现
你们看看，电话都还可以用
如果试验成功，这些电话就要报销了
不要紧，我有14部电话后备
我就知你早有预备
好了，现在大家散开
艾力你去围栏边，茫奇走到最远
我明白了    - 而我在这裡拍摄
要小心点    - 我知道了
这裡没问题
没问题
哇，出现了    - 它失灵了
明白了，只要你踏入艾力的家
电话的萤幕就会出现这个画面
我妈刚说墨菲和裘莉的电话都失灵了
你对这件事情有什麽看法？
（我的电话呕了一堆）
（有人知道发生什麽事吗？)
（我查遍所有部落格）
（都找不到答案）
（看看这个）
（找到这幅图了）
（是这幅吧？)
（你从哪裡找到这幅怪图的？)
（我是天才）
又是这些人
海
摄影机开著的？    - 可能吧
我们过来看看可有电力短路
这可能会影响电话接收
所以来看看有谁的家出现这样的问题
噢，我的电话运作正常呀
现在买新电话有优惠
只要你的电话出现了奇怪的简讯或图案
就可以换机    - 真奇怪
我不明白你说什麽，再见
等…听我讲…
你真的不认为这有点奇怪吗？
这些人先是建公路
现在又想要我们的电话
我想这个可行
不要拍了，去收拾自己的房间
如果不想想办法，我们就没地方住了
妈，我认真的，那些人想夺走我们的家
或许可以告他们非法拆迁
你老是怨天尤人，该拿你怎麽办？
这幅是荒野的地图
这是什麽？我们要干什麽？
我猜地图都是用来指示我们该怎样走的
说得对！跟著走可能会到
某个疯狂基地
然后我们会发现裡面全部都是间谍
再把他们公诸于世
那儿离这裡20里
还是别去吧
不行，绝对不行
不管怎样
这週末我们瞒著父母偷溜出去
查明真相
星期六我要搬了
好吧，那改为星期五晚
我们在一起的最后一晚？
那可未必，我只是说说而已
我不想搬家，是那些混蛋逼我的
或者我们能阻止他们，你会加入吗？
我加入    - 好的
茫奇，你不会拆穿我们吧？
不会，我当然不会，我也加入
太好了，这就是我想说
这就是我想说，来击个掌
（前往荒野前两天）
（前往荒野前一天）
你为什麽要这样放茹汁？
因为    - 你跟谁学的？
这样比较容易拿，而且比较整齐
比较好    - 你是我朋友
该练习一下说谎了
妈，我要到艾力家过夜
我们要去玩…一套新电玩
我要去塔克家过夜
一起玩新电玩
而我要去睡你妈妈的床
不，是打电动    - 天啊，听好
不要再提我妈妈，谢谢
这部摄影机将会24小时运作
不要碰它，好吗？
我会把它装在我的单车上
用来记录我们的行程
特务眼镜，我喜欢
最后出场的，不是相机
海，手提摄影机，继续努力吧
你这几天表现不错
塔克，这是我见过最丑的东西
你乱讲什麽？
这副眼镜很酷的，摄影机都做不到的
而且很受女生欢迎    - 证明给我看
证明？你这家伙，好吧
把眼镜给我，看我的
我会证明给你看，特务眼镜可以泡到钮
天啊，他真的走过去
我听不到他说什麽    - 茫奇闭嘴
海…
你是艾玛对吗？艾玛
我只是想…
对了，我可以向你借张纸吗？
他拿到东西了，我看不到谁给他的
我们马上就看到    - 等等…快看
他拿到一张纸
你没有要到她的号码
我当然要到了，在这裡
我说你又不信，但特务眼镜确实有效
你也是，你是个叛徒
不对，你没有要到艾玛的号码
我拿到了    - 那个芭比娃娃？
这是什麽烂名字？
什麽？我是这样叫她的
我觉得芭比娃娃挺性感的
我会在六点钟出门，15分后接艾力
茫奇，我们六点半碰面，可以吗？
今晚，我们不再是小孩了
我们要做个真男人
搞什麽？    - 我没看到你
塔克，你还好吗？走吧
我们一直都是无名小卒，透明人
乖孩子，但不再是了
妈，我出去了
我要到艾力家过夜
跟他们玩新电玩
你想去就去吧，乖仔
你知道吗？其实我骗你们的
今晚，我们要骑单车到荒野去
没大人陪同
我们知道，我们正打算说
好吧，晚点见，乖仔
还打算抢劫银行，逃去墨西哥
或者可以开始新生活
对，我知道    - 摔跤！
你看来就像，我不知道我在说什麽
怎麽了，矮子？
我告诉过你不要这样叫我
你知吗
我女朋友今晚有盛大的派对
你要来吗？
你认真的？
对，我认真的
试问那个女人能抵挡得了这辆老爷单车
你这破单车，百公里加速要多久？
两天？还是三天？
来吧，你准备好了吗？出发吧
我完全看不出分别
你间房收不收拾看来都没差
所有物品就塞在一个箱内？
你是流浪汉吗？    - 谁说的？
我只是想说，搬到新家后
要挂张海报，在牆上加个架，摆些相架
我有放画的    - 在架上放些东西
这不是一幅，这看来就好像有人
拿一堆灰，抹在上面就称它为画
我要到茫奇家打电动，可以吗？
当然可以    - 拜，迪伦
玩得开心点
海，塔克    - 你好吗？
祝你好运了，我们要搬去在纽约
有机会会去看你    - 好的
搬家货车明早10点会到
要赶上回家呀
我不明白
既然你养父母都有自己的孩子
为何他们还要你呢？
实在没需要两个孩子
闭嘴吧
一个整天哭，另一个当他唱歌
走吧
大伙们，你们可以帮我儿子收拾房间吗
我都快疯了
恐怕他还没开始收拾    - 当然可以
小乖，你开始收拾了吗？
我说过无数次，我在排次序
排次序至少说明他动手了
去吓吓他吧
你在搞什麽呀？怎麽老是这样子！
对不起
总有一天定给你们吓死！
快关掉
我将爸妈的电话加了个变压器
它们连接路由器，然后到发射器
再连到接收器，也就是我电话
总之不论谁打电话来
都会转接到你的电话
对，我妈的朋友经常说
我声音听起来
很像我妈妈
对    - 我可以变成贝蒂
拜，贝蒂，多谢
我要到艾力，不，茫奇
不，是塔克的家
而且我们会打电动和过夜
等等，你房间怎麽办？
做得好，茫奇，你做到了
出发了，17.6英里
向荒野出发
茫奇，你做什麽
大家，等一等
我不是要打退堂鼓，但听我讲
他想退出了
我们等了这一刻很久了
听著，我们这样做很疯狂
我不是想退出
只是我妈妈，你们都知她刚刚离婚
她已经受够被男人欺骗了
如果你不想来，怎麽不早告诉我们？
你都知这是我们在一起的最后一晚
对，我知道
茫奇听著，如果我们今日不去
就以后都去不了
我们很快就要分开了
这次是我们最后一次一起出去了
即使这事情很傻    - 对
不如我们来个投票吧
赞成去的就举手
我不得不举手了
好，好，随便吧
我会去，但有一个条件
我要这个，给我！我要黑色的
下週开始，这裡都都没人了
感觉真奇怪
你鬼扯，何时亲过她？
相信我，上初级代数课后
她把我拉入洗手间
等等，你在说那个芭比娃娃？
对    - 她表现好吗？
一般吧
你知吗？
我尝过更好的地点，更好的对手
我怎知道你没有吹牛？
相信我，我根本没必要回答你
你输了
是你偷跑，真不公平
又如何？那裡是炸鸡店吗？
我没去过那间
我们跟著地图到一个偏僻的地方
我们离家已经很远了
没人知道我们在这裡
没人说话，但我们心裡都很害怕
差不多半个小时没有见到一辆车
我们只能靠自己
是这条路吗？
地图在你手，对吗？
我可以查查地图吗？    - 左边，左边
你肯定是左边？右边看来比较像样
你地听到吗？
只剩几英里了
等等，这是什麽？
是地图
我们快到了吗？
我真不明白为何人们都喜欢户外
你别再这麽胆小了
这裡太陡峭了
走吧
我们离大路愈来愈远了
快到了
是这个吗？
不是吧
等，这是什麽？    - 不知道
等等，你看到什麽？
在那边
我们快到了，快点
噢    - 什麽
你认为这是什麽？
我怎知道？
为什麽它看来烧坏了一般？
小心点
你别碰，可能会…    - 小心！
我不肯定，但这是卫星碎片吗？
茫奇，我拿著这东西时
可以帮忙拍一下吗？
没问题
我来试，谢谢
有够肮葬了
这是垃圾
什麽？
别理它了，把摄影机关掉吧
虽然不是国家珍宝
但或许有其他用途呢
没用的
那录影怎麽办，这是我们的最后一晚
你们还没发现吗？很明显…
这地图错了
明白了，你只关心…
今晚能不能拍到什麽大发现
你怎麽会这麽…    - 冷静
我知道大家都很洩气，但…
艾力妈妈打来了    - 你说笑吧？
没问题的，只要装一下贝蒂就可以了
天啊    - 该死的
我以为我做到，但真的不行了
你来接吧
她只是想问问情况而己
贝蒂，你在吗？
我在
我在想或者我可以送点披萨来
快说话
不…不…不用过来了
快挂断    - 不行
一点都不麻烦，我们有优惠卷
我说不用了，不要披萨！
什麽？
别吼她
我认为你跟你丈夫该去睡了
别再乱说话    - 好的
晚安，快睡吧
这可能会较好
太恐怖了
你丈夫该去睡觉？
亏你想得到
茫奇
不要这样看我，很没礼貌
他们是谁？    - 我不知道
趴下，快趴下
把电筒关掉啦，白痴
快走吧
他们为何来这麽远的地方？
管他的，起风了
茫奇？
你够搞笑了    - 袋裡有东西
什麽？    - 你在开玩笑吗？
有东西在袋裡，还摸了我一下
去看看    - 小心点
它刺到你吗？    - 什麽？
说点话吧，你看到什麽
有东西在裡面
对，茫奇带来的垃圾
我只知道它会哔哔叫
为什麽你不自己去看？
哔哔叫？你在说什麽？
胆小鬼，我自己去看
天啊，你袋裡究竟塞了多少东西？
你们在说这个吗？
只是件垃圾
你们说什麽？听到什麽吗？
是它发出声音的
海，给点反应吧？
看到没？没事发生，不要乱说了
哔
再来一次，再来一次
再来一次？    - 就像刚刚一样
哔
等下，这次让我来试，哔
哔，哔
为什麽只对你有反应，对我就没有？
让它哔多一次
哔
就是这样，是炸弹！
不…不…天啊…不要…
我总觉得它会炸开，我不知道
大伙，没事发生呀
等下，等一下，我有个主意
塔克    - 什麽？
虽然它没有反应，但不要再碰它了
塔克，你疯了吗？
你知道你在做什麽吗？
相信我，如果这是炸弹
我们得动作快点
我在电视剧或者电影中看过
看过什麽？    - 来看看
你在干什麽？
拆弹
你疯了吗？
这个是炸弹，都是这麽拆的
哪有这样拆弹的？你发神经的
什麽声音？
不是我电话发出的
是这个东西，不管它是什麽了
你在说什麽？
是这东西，是它发出声音
它好像模仿我的电话铃声
是它让电话失灵的？
你听到吗？
就在几秒钟前
电话失控了，有够疯
我不知道怎形容了，来看一下吧
看到吗？是新的地图
但这次出现在我的电话
我的？他…
茫奇的电话出现
一些奇怪的文字
我不知道这是什麽
艾力的电话就自动开机，还开始录影了
我们关不了
别再展示了，一点都不好玩，太奇怪了
它在告诉我们的位置
你不觉得很恐怖吗？
你认为这是什麽？这是路径吗？
我们应该跟著地图走
还是别去吧    - 去吧
这是我们一起的最后一晚
你会怎样形容它？
一个陷阱？
你们看不到牌上写著“禁止进入”吗？
噢，我什麽都看不见
这裡就是地图指示的地方
别再踩树叶了
这裡到处都是树叶呀
这是什麽？
地图打算带我们到哪裡？
可能裡面有另一个会哔哔叫的东西
这是什麽？    - 我不知道
趴下！天啊！
茫奇小心！
发生什麽事？    - 茫奇，那是什麽？
去了哪裡？完了吗
塔克，退后
哇    - 退后
什…
等等，小心点
你的电话刚收到新地图
什麽？
它为什麽打开了？    - 等下
你是刚刚才见到的？
这是什麽？
这是什麽？    - 这是什麽？
不要动，你档住我的镜头了
它动了
裡面有东西
裡面有什麽？不要告诉我…
这对眼晴吗？
它一直死盯我们
天啊…
它好像痛得在发抖
好
我的心脏跳得很快啊
它已经三次差点吓死我们了
对，但都是值得的
真不可思议
我刚弄明白为什麽…
艾力的摄影机会一直开著
实情是，不论电话移到哪
它的眼睛都跟著电话移动的
它是把电话当作成眼睛，太神奇了
它现在见到我们吗？
茫奇，你要来看一下，真的很有趣
它…它哪裡有趣？
太可怕
一定有人正在找它
它入侵了我们的语音邮箱
简讯和电话铃声
我还不知道它是男是女
你是男的吗？
慢著…
你听得懂我们说话
好吧，就这样子
是就哔一声，否就哔两声吧，看著
哔一声表示对吗？
你反应真快
我们现在在仓库吗？
茫奇真的是女生吗？
这东西坏了，所有人都知道茫奇是女生
好吧，我有个问题，我们今晚会死吗？
为什麽它不回答？
这个问题似乎不太好吧，对吗？
现在有20条问题要问这位外星人
塔克辛独家报导
开始吧    - 看吧
你来自太空吗？
你是机械人吗？
你吃人吗？
你喜欢地球吗？
为什麽它不喜欢地球？
你喜欢我们吗？
看吧？我就跟你说，我们很讨人爱的
你受了伤？
噢    - 它伤了
它身上光好像变亮了
这东西救了你吗？
我们能帮你修理什麽，这是什麽？
你想建造一些东西吗？
它想建造…    - 在那裡？
它可以建造些什麽？    - 就是呀
那…你想建造什麽？雷射装置？
时间门？
黄色小兵？
隐形装置？
这是武器
别理他，太空船
天啊…
等下，我来确认一下
你想建造一艘太空船
它想建造太空船
而你需要我们的帮助…
去造一艘太空船
天啊
这家伙想建造一艘太空船    - 等下
让我想想有没有其他办法
没有！我们去造太空船吧！
他想要一艘太空船
我们问了它将近两小时
好像，它来自哪裡
有同伴跟它一起吗
发现它原来独个儿迷路了
独自到一个完全不认识的地方…
跟我们一样
唯一知道的是他的太空船撞毁了
现在，它需要我们的帮助重造一艘新的
地图显示是前面
我们走对方向吗？
快看，不论走到那裡，地图都指著这裡
好了，等一等，让我弄清楚
这家伙由数百万光年远来到地球
就是想来这裡？
不知道，地图是如此指示的
（当舖）
等…过马路前先看清楚吧
茫奇
（店内设有闭路电视）
你也是八卦的家伙吧
10美元？    - 不收
7个半美元吧
我不会收的，这件货是件垃圾了
就算送给我，我也会扔掉的
是件垃圾
来吧，是古董
不是你说是就是
是不是古董，由我来决定
不好意思，先生，你店子真不错啊
不会吧？
来看看上面的手绘
全部都是直接画上去的
独一无二    - 这是垃圾
刚刚的是什麽？
F调？
小心，小心！
发生什麽事？
大家没事吧？
艾力，艾力…你没事吧？
我女朋友的灯给弄坏了
等…它在做什麽
莫非…
很美的头巾，你还想卖吗？
塔克，走快吧！
走吧，你还等什麽？
这店被我们砸了    - 老板，抱歉了
走，走，到那边
走到一旁，看看它吧
它在震抖
它让你摸了
我不会摸它的
这裡好吗？把它放在这吧
他看起来很害怕
为什麽它卷成一团的？
能站起来吗？你没事吧？
可能它只是害羞而已
你能飞吗？
你有透视眼吗？
怎可能？它看不到东西
甚至不知道该看那裡
我认为问题应该是，你懂得做什麽？
艾力医生要以专业的方法…
给它做手术了
笔套，让开
等，我不明白这哪裡专业
这只是笔套
我成功了
小心，它对脚很脆弱的
你们看到吗？
这真是太疯狂了
你不能飞，但能够浮起来
实在太疯狂了
见到了，我见到你笑了
不要再装酷了，这才对
真是疯狂，实在太疯狂了
别掉了啊
你看到我吗？
我觉得它喜欢你
可以告诉我们，你住在哪裡吗？
好吧，好果我指对了，你就哔快点吧
是那边吗？
不如我先来吧
我叫艾力，嗯…
你是…你是…茫奇，不好
你现在在我手上面
你知道我的铃声了，实在太厉害了
好吧…
我是塔克，你好吗？
我都不知道该说些什麽，但…
对了，我来自纽约，现在住在内华达
还有什麽…我喜欢吃甜甜圈
甜甜圈？真的吗？
下一个到谁？
到我，我名字叫…
我真名叫瑞吉纳，但朋友都叫我茫奇
希望我们能够成为朋友
你有名字吗？
我们可以叫他哔哔
哔哔，什麽烂名字？
我们要为它取个更霸气的名字
例如爆破大师
它都不懂爆破
哔    - 彼得，彼得怎麽样？
要酷点，好像太空忍者之类
太空怎麽会有忍者？他都不能呼吸
你又没去过太空，怎知道？
你喜欢哪个名字？
哔，什麽？    - 有了
看著…这…    - 不要重複别人的说话
哔
看，回音
这个就是它的名字了，回音
等等，我不明白
因为它能重複别人的说话
回音，回音，回音
你的名字叫回音
我觉得它不想从那个金属圈走出来
它好像死了
回音！
我们不知道它伤得多严重
它受的伤，比我们想像的还要严重
好了，小家伙
你想我们去哪裡？
两位
这算是偷窃吧？
每得到一件新零件，它就变得更强大
而现在我们要做的事是，让它回复力量
哪一边？    - 那边
屋内？
也许我们应该先敲个门
你听我们说，宝贝
塔克，你在做什麽？
茫奇，去吧！
一向都是男方负责选舞伴的
这传统有够蠢了
很快会见到新舞伴了
他们很多都是我朋友的儿子
如果你无视他们我们会很尴尬的
我们现在教你的，都是处世的技巧
塔克，回来呀
穿上这件裙子
也不能把我变成舞会皇后
没人要你做什麽舞会皇后
至少有三年了
是现在了，走…快走！
你们做什麽？我们会被困在这裡的
大家安静点
不是开玩笑吧？
大家都跟我来
不要东张西望，快跟我来
塔克，你看到吗？    - 不，我…
这裡是芭比娃娃的家呀
你可以问淮她让我们进来偷东西吧
因为你们亲吻过了
这是几天前的事了，她可能已经忘记了
对…她…她可能忘记了
她怎会忘记？    - 我也差点忘记了
大家，准备好了
关上门，关上门
我们不能让它继续失控，会惊动楼下的
我们去用被子把它包著吧
趴下！不要让它到处撞
天啊…天啊…
怎样摺餐巾？谁关心？    - 好吧
而我现在就要跑到哪裡…
去跳狐步舞！关上门
快把它放好
安静点呀！
什…慢著，我认得你
嘘…没事的，我们是塔克的朋友
塔克辛，记得吗？你们亲吻过
我们什麽？
你在乱说什麽？
为什麽我的房间会乱七八糟的？
你在拍什麽？
这是汽车消音器
慢著，我要知道那是什麽
它要造太空船
茫奇！抱歉
我们跟著地图走，接著就来到这裡…
我们想帮我们的朋友回音
它是外星人，而我们在帮它建造太空船
看，本来欠六件零件，现在只差三件了
即是我们将近完成，对吗？
茫奇，你可以少说几句吗？
那个外星人来到地球，还给你们地图？
不    - 没这样的事
你什麽都看不见    - 我看见了
对，她看见了
等下，我也想去
真的？太好了
什麽？不行
你不是我们一份子
为什麽不去跟你那些富家子弟玩？
穿件舞裙，吃个下午茶之类的
搞什麽？    - 走，快走
刚才在楼上是什麽回事？
你们说什麽？
我未见过你如此生气
对，你说得太狠了
好吧，只是…不要再提了，没事发生过
别人经常说，经常争吵的那一个
就是你喜欢的那一个
兄弟，不要到那边
塔克，是那边了
什麽？它想带我们去酒吧？
总之，我们可以爬窗或者找个后门吧
总会有其他方法
进去之前…
我可以去个洗手间吗？
希望下一个地方不会是银行
我不敢相信你竟会叫那个女孩滚开
你真行
那你呢？瞎编跟她亲吻过？
首先，我得告诉你
这个是我梦寐以求的目标
一旦有了目标，就会行动了
那你何时会行动呢？
噢，抱歉
快上车！
天啊
为什麽那个筑路工人会…
我都不知道…    - 打扰一下
我认得你们，你们怎会…
你们住在施工地附近，对吗？
经常拿著摄影机的
等一下
这个时间，你们怎麽还在街上？
你们不是骑单车走去荒野吧？
当然不是！对…不是…
我听不到你们说什麽
不…唉…
感谢上天，原来你们在这裡呀
你是谁？
我？我是谁？
对，我都不知道自己是谁
我妈又从酒吧把我爸拉出来了
我爸喜欢喝酒多过陪小孩
至少我妈是这样说的
她在说什麽？
那边吃玉米饼的就是我妈
一紧张她就会吃
我在想，有朝一日我也会变成那样子吗
你怎麽想？会吗？
我们会做错决定然后结婚
接著终日流连酒吧
而他们，是我在世上唯一的朋友
只有他们真心了解我
那个是你妈？
你要去见她吗？    - 不…不用了
回家小心点！
早告诉你们我要一起来
这个女孩，从她家出来…
就一直跟踪著我们
而且听到我们整个计划
太可怕了    - 把包包还给我！
我还挺喜欢这样
(21岁以下人士禁止进入）
大家准备好
试著混进去吧，表现得成熟一点
你肯定用假的身份证进来的吧？
小朋友，你在干什麽？
噢…我…
你是兰迪的儿子吗？
对，他是
对…他是我爸，不，是妈妈…
随便啦
好吧，快去，动作快点
艾玛，艾玛
我跟一个美女来的
她跟你一样漂亮
我想说，你并不漂亮，不，你很美
过来这边，坐上来喝一杯吧
倒杯酒给他吧
也给他朋友一杯吧
不，我不用了    - 来吧，你会爱上的
抱歉，我过敏
你会爱上的，来一杯吧
接著怎样？
把包包还给我
不要    - 还我
我认真的，快把包包还我
你怎麽对我那麽凶？
来吧，宝贝    - 谢谢
别客气
这裡的人，很多人都留了很长鬍鬚
你不了解
每次接近下块零件时，它都会失控
天啊
你跟我开玩笑吧？
你们就是这样到处破坏的吗？
快跑吧！快，快！
我想太空船可能快要起飞了
你看到吗？
这是你背包裡的太空船？
它看来恢复不少了
那你们不知道它怎样坠落，何时坠落
或者是为什麽来到这裡？
它只会回答是和否，没那麽容易问到
是这样跟它说话的吗？
你坠落到这裡
有人把你弄成这样的吗？
她在做什麽？    - 我不知道
那些人来自地球的？
你认为那些人正在找你？
不是刚才便利店门口的那些人吧？
那些建筑工人？
是他们把你射下来的？
慢著，慢著
大家冷静点
事情比想像中的还要糟糕
这样不妙了
如果那些人在找回音，他们会来找我们
回音？
你需要帮助吗？
没事了
来个深呼吸
它没问题了
不，我们不会抛弃它的
我过去一向都是被人抛弃
所以我明白这种心情
我们是它唯一的依靠
左边    - 我们抄近路吧
地图指示要向前走
地图指示的不明确
我在幻想自己是个是个忍者
亲我的时候感觉如何？
把摄影机还我
这让你脚痒吗？还是想著那首轻音乐
来告诉我吧，塔克，我什麽都想不起了
大概吧    - 感觉如何？
这是你第一次在幻想中亲吻吗？
地图说我们得进去
我不明白了，你们亲了吗？
怎样都好，重点是艾玛真的很烦人
她带著回音到处走就好像她欠了回音的
又跟它说，我不知道，我什麽都不知道
总之…删掉吧
你肯定这裡没有警卫吗？
你看，连门都没有锁上
你们知道我刚才想什麽吗？
我还没抱过…那艘太空船…
在它失控前，我能抱一下吗？
当然没问题，但那个不是太空船
什麽？你在说什麽？它说这是太空船
这是用来启动太空船的钥匙，对吗？
若这只是钥匙，那太空船在哪裡？
好吧，茫奇，把它放下
放心吧，没问题的，我会抱好
我不是请求你，我是命令你立刻放下他
否则它会伤到我们的
我得拿著它
太奇怪了
你认识她吗？    - 不认识
茫奇！
什麽？
你没事吧？    - 我没事
你们在干什麽？
她几乎被碎片打中，我保护她
你们四个，不要动
不…不…不要！
快走！站著那边吧
慢著！塔克！
救我啊！快走，快点！
等下，艾力逃出来了吗？
我不知道
我们得回去
快点来吧    - 好的
等下，她太傻了
裡面有警卫的
怎能就这样跑回去？太傻了
我们需要计划一下，或者…
非法入侵，破坏财物
这都是重罪呀，小朋友
好吧，回音，我需要你帮忙
我需要你做点什麽
我家也有个13岁的小孩
发现他跟朋友出去做坏事
你可以把警察叫来吗
别动
哈萝，有人在吗？
哈萝？哈萝？
有人在那边吗？
艾力！艾力！
塔克呢？    - 我们得走了
我们应该回去的
你知道吗？我们要先冷静
如果所有人都听我说的
艾力就不会被人抓著
我不是说那裡有警卫吗？
艾力，没事了，你没事吧？
嘘，艾力，我们是好朋友，对吗？
艾力，别这样吧
艾力！
我们本可以回家的，但我们没有
我们一直在外面等你
关掉摄影机
除非你承认心情不好，否则我不会关掉
你一直都害怕被人抛弃
你知道这部摄影机有多贵吗？
很开心我快要搬了，你不会再是我朋友
是吗？你要这样吗？
大家都冷静点
你疯了吗？
我装作不知道自己在干什麽
但其实我知道的
我知道大家又累又饿
我看到一间不错餐厅，不如我们…
去弄点吃的吧
真捧，这就是真男人吗？
所以就这样？这晚结束了？
我们没必要这样吧，对吗？
我的意思是…就算要结束…
我们可以…嗯…
我们可以继续下去吧？
我们可以再找个日子
选个好日子再去，来个第二部份吧？
你知道麽？
我要提一下珊卓拉
你曾经被她欺负到惨不忍睹
我也是，当时我俩长得又矮又瘦弱
而她就长得高大，她都知道的
后来我长高大了，而你没有
于是我做了点事情，你记得吗？
你说我有小儿麻痺症
对，我告诉她的
那之后她还有打你吗？
虽然她没有停手
但我一直保护著你，挺著你…
一次都没有离开过
大部份时间没有
但这次我确实太怕警卫了，好吗？
对不起
我们和好吧？
好的
大家！
快手点
你们今晚一定走了很远路吧？
我父母现在在浴室裡
放开它
你在做什麽？
你做什麽？你不能抢我们的东西的
把背包还给我呀！
你以为你是谁呀？
已经通知了警察
他们会来送这些小朋友回家的
他不能就这样走！
这是什麽？    - 我的电话
不…不…不！
茫奇！
天啊…茫奇！
这不是真的，这不是真的，这不是真的
别让他们看见
快！
茫奇！
找到那卡车吗？
那些不是建筑工人
我是茫奇
我需要你们的帮忙
刚才想都没想清楚就行动了
我们在，你没受伤吧？    - 你们可否…
你还好吗？    - 茫奇，你在哪？
我们一定会找到你的，相信我们
我想我现在在工地
上面有很多盏大灯，还有…
那艘白色卡车
你家离这裡有多远？
超过一小时的路程
我找到个比较快的方法了
谁想去派对？    - 你肯定他会在？
一定会，因为派对是他女朋友办的
我不敢相信我们竟会这样做
大学生呀
这派对真捧！
我们在干什麽？我们不能…
只是找我哥哥和他的车匙而已
我的车匙掉了，是保时捷的
马克斯！抱歉，认错人
我不是有心打扰你们的
海！
各位，抱歉，你们有见到马克斯吗？
个子高的那个，有人见到他的车匙吗？
警察来了！
什麽？
对，有警察来，关小声点…
停下来…
我认真的，警察真的来了！
艾力！艾力！我们要走了！
好的，来吧，快走
快点，快点
我们不能藏在这裡
听著，留在这裡别走
他是我哥哥，我要去找他
不要让警察得到这些片子，好吗？
你住在这裡吗？    - 是警察！
马克斯！马克斯！我们在这裡
派对要停止了
噢，天啊
塔克一定会给吓倒，看看他的裤袋吧
找到    - 太好了
警察走了，但我找不到马克斯
对
你有把他拍下吗？
我是瑞吉纳．茫奇．巴雷特
这是给我最好的朋友…
的最后一句留言了
我爱你们呀
你上网查驾驶技巧？真的吗？
别大惊小怪，网路是这样用的
第一步，要有驾照，你有吗？
好吧，我不行吗？
不，停下！
好吧，好吧
你知自己在干什麽吗？
我不知道
第二步，保持冷静
你做什麽？    - 抱歉，抱歉
第二步是保持冷静？
好吧，我明白了，要冷静一下
快停下！塔克，转弯呀
我真的很抱歉    - 噢，天啊
没事的，没事的
我实在太兴奋了，要加速吗？
不，千万不要！塔克
我想听音乐，可以播点音乐吗？
天啊
换下一首吧
今晚我们走过的地方，一转眼就飞过了
我们只是想救回我们的朋友
我会想念这裡的
我也会
走吧
我什麽都不知道了
你听到吗？
听到
这看起来不像高速公路
趴下！
好吧，我们有什麽计划？
不知道，救茫奇出来
即是我们没有计划？
走，走，走！
我试著打给茫奇，看看他在那裡
等一下
你拿我的录影机来顶门？
我听到他的声音
我就知道是你们了…
我在家附近见过你们的卡车
快招出实情！
我肾上腺素飙升了
我不想今晚就这样完结
这是我跟艾力的最后一晚
糟了，茫奇！
别哭著说话    - 不好了
我没有哭
什麽？茫奇在哪裡？
我们要尽快救出茫奇，离开这裡
不要杀我呀！
它有没有入侵你的电话？
只有一部电话是这样的吗？
他们在做什麽？
他们想把它分尸
两位，有人来了，我们要走了
快走！
是那个建筑工人！
把摄影机给我    - 听著，这不是你的
大家，快去找茫奇
放开我呀！放开我们！
我的摄影机！
放手！它还在录吗？
好吧，不淮说谎，不淮四处走
不淮拍摄，明白了吗？
孩子看著我
我要戴上眼镜才看得清楚的
我们在你家附近有一艘太空船
而信息不断从那太空船发出
已经有一段很长的时间了
什麽？    - 等下，他在说什麽？
六天前，发现不明物体飞进大气层
以时速2万里，直直飞往太空船
我们把它击落
你们所发现的东西，能够启动太空船
只要太空船一启动，我们所有人都要死
它只是想回家
那是不可能的，它太值钱了
这真是太疯狂了
我们会跟著这个幅地图
而你们就负责帮忙拼合零件
带我们找到那艘太空船
然后我们会把太空船彻底毁灭
明白了吗？
听懂没有？！
是
很好
那道门能打开吗？    - 上锁了
不只是上锁，还拆除了把手
救命呀！他们带我们到哪裡？
喂，放我们出去呀
有人听到吗？
太阳升起了
我们的父母会来找我们的
这次我们闯的祸够大了
我们在哪裡
我们走
大家都知道程序吧？开始准备了
它没动了    - 停手！
看见我们吗？
哔哔？
我们都来了
我们会送你回家的，好吗？
我们会找到方法的
艾力，它已经走了
不
来，快醒醒吧
试一下也好
回音，不要
回音，你不要死呀！
完了，让他们静一下吧
来吧，我们要走了
发生什麽事？
那是什麽？
它复活了
退后！准备好！
趁现在！
我们要去哪？
回去！它的太空船在马伯林
快点
我怎麽会开车？    - 你行的，快开车吧
艾力，你们还没戴上安全带
快加速！去吧！
走…快走
他们来了，快加速吧！
我在尝试了
天啊    - 塔克，你会累死我们的
我要走哪一边？    - 一直向前吧
不，等下！不要挂断
停呀
什…
天啊！
你们看到吗？
谢了
我需要止痛药呀
我们承担不了，我们承担不了
快看！是新地图！
新什麽？
来，把电话给我
我想这是它的太空船
想当大的太空船
艾力，我不想给你压力
但他们紧追在后
天啊
艾力，你妈妈打来的
不要接    - 我怎会接？
贝蒂？
茫奇    - 贝蒂是你吗？
海，抱歉昨晚的语气重了点
我在想，在搬家之前让些小朋友…
好好聚一下也不错    - 你在哭
茫奇！你妈妈呀！什麽？
在那边！
你还好吗？
珍妮丝，我要挂了，我正在跑步
你可以装作我们没有说过话吗？
爬过去
你可以了吗？
大家，他们来了    - 快跳
走    - 快点
他们不能在我们的后院捉我们
茫奇，快点，茫奇！
好吧，好吧
我不是经常爬牆的
来，拿好摄影机
大家，快跑！
不，不，不！
塔克，等下
他们在后面了
来吧，我们快点走，快点
就在山下，来吧，快
快，快，快
太空船就在前面了
这个方向是通去你的家
大家，快点    - 你父母起床了吗？
我们应该甩掉他们了
我不明白了
这裡是地图所显示的
太空船…太空船…你在哪…
可能隐形了
这是什麽？
等下，它想说什麽？
你想跟我们说…
大家没事吧？
有什麽在下面？
小心呀
是太空船
它就在下面
所以为什麽他们…
一直都想要夺走我们的家
他们在挖掘太空船
艾力，我知你在想什麽的
艾力，艾力停呀
让太空船起飞的唯一方法
就是把它搬出地面
这个主意有够糟了
你想做什麽？
这事情不只关乎我们了
也涉及了其他人
现在整个社区的人还在睡
那由我先来吧
我相信他
听我们说！艾力！艾力！
这就是我们要来的地方吗？
想个办法吧！不，我们快离开
你在说什麽？我们不能走    - 它就在…
我们不能抛弃他的    - 那艾力怎麽办？
万一全部人都死光怎麽办？
艾力！
说句话吧！
天啊
我抛弃过你一次
不会再有第二次了
海，大家
这…真是…太疯狂了
哔哔
我不是很擅长跟人道别
所以我不知道…
你是我朋友，你知道吗？
将来我老了，大家以为我忘记了
但我永远都会记得你
你感觉到吗？
大家，我们要走了
快走吧
拜
快，快，快
等等，我的摄影机
没事吧？    - 我没事
你肯定？    - 大家没事吧？
实在太惊险了
搞什麽鬼？
什…
天啊
实在太厉害了
你一定想把这个录下来的
我们成功了，大家，我们成功了
大家，这…
你们看到吗？
我们成功了！这实在太疯狂
但我们成功了！
看，周围的人还不知道发生了什麽事
如果我们告诉他们，他们一定不相信
各位，已经早上了
天啊，我要回家了，爸爸一定杀死我
也载我一程吧
在他们问之前，我们快走吧
嘘，你们要感受到地震吗？
你没事吧？来给我看一下
妈，我没事    - 亲爱的，他很好
有人见到那艘太空船吗？
天啊，发生什麽事？
没事的
我知道你最近的经历不好受
我们都受到打击
为何不坐下，放鬆一下
或者我们可以去吃之前提过的披萨
披萨？    - 对
我们何不也装一下…
对，他妈妈见到太空船了
不让别人知道这个秘密    - 我怎能装…
对，我肯定了，我在艾力那边找到他们
不，其实我们在这边找到他们的
我以为他跟你们一起
不，他们告诉我，会去茫奇家玩
我晚些再打给你吧，宝贝
对，他们一直在我家
玩那套…有龙神附体的电玩
影音效果一流
她是谁？
她是艾玛
我是…唉…他是我男朋友
我是指男性朋友
真尴尬
她很辣，对不？    - 不要再说了
六小时后，艾力要离开了
我觉得自己懂了许多
我也是
现在搬走，可能有一段时间见不到大家
对
但今晚发生的事
只有我们知道
艾力，该走了
我会想念你的
你真的很臭
我们一起的最后一晚
我们做了很多事情
很多很多
但当中也有我们做不了的
艾力的父母已经买了新房子
大多数邻居都买了
连茫奇家都是
他们一个接一个地搬走
但我家没有搬走
新邻居开始搬入
马伯林又回复生气了
但他们不是我朋友
当你小的时候，你会觉得自己渺小
不论做什麽，也不会有改变
但我们不再是小孩了
我们现在知道…
我们无所不能
身在百万光外年的朋友教我们
距离并不是问题
只要你是我的好朋友，就永远都是
不论你身处宇宙何处
《地球迴声》
我的电话…
你们来看一下吧