二十一世紀末期
地球充滿疾病、污染、人口爆炸
有錢人逃離地球
以維持生活品質
馬克思
過來
別老是讓修女等
她是費芮
她也是新來的
你識字嗎？
這是長頸鹿，牠們來自非洲
-妳看得懂？
-對
極樂世界
「那裡有很多機器人幫你做事」
「住在那裡你不會生病或變老」
有一天我會帶我們上去
真的嗎？
對，我保證
費芮和…
馬克思
永遠在一起
馬克思，你又偷東西了？
我好傷心，你為何這麼做？
你想存錢？
你想存錢上去那裡？
那裡不是我們能去的地方
但這不公平
我為何不能去？
人生有些事沒有道理
沒人知道為什麼
但我知道一件事
我知道你很特別
你會成就一番大事
你天生注定要做的事
親愛的馬克思
（洛杉磯，西元2154年）
去上班？早起才能在工廠上班
讓世界更美好
很好笑，我有工作
你們以為我有錢？我像有錢人？
你呢？你有錢嗎？
讓我瞧瞧你有多少錢？
等一下
等等
五塊錢，我有五塊錢，我有錢了
我終於能買票上極樂世界
請排隊，你們的巴士來了
我很乾淨
別煩我
通過檢查，往前
你們的袋子要檢查
早，警官
多項重罪累犯，袋子裡有什麼？
美髮用品
只是開個玩笑
我只是要去工作，裡面沒東西
不聽從警察命令
我只是要去工作，拜託
-通過檢查
-我就說裡面沒東西
零容忍政策適用所有公民
還用你說
你必須立刻向假釋官報到，謝謝
我才謝謝你
（洛杉磯郡立醫院）
費芮，第二床骨折
馬克思？
費芮
我以為妳…
妳何時回來的？
一陣子了，你還是老樣子
-這不是我的錯
-當然不是
我看看
很嚴重的骨折
妳是護士，妳成功了
對
太棒了
你還在偷車嗎？
沒有，我洗手不幹了
我在阿瑪代工作
在生產線從底層幹起
-費芮，妳去三樓
-馬上去
既然妳回來了…
等一下，馬克思
多明妮卡，來接手好嗎？
聽著，既然妳回來了…
馬克思，抱歉，我該走了
很高興見到你，別惹麻煩
我沒有
我知道妳為何離開，我了解
換成是我也會走，和我吃晚餐
不然喝杯咖啡也行
-不要
-喔，老天爺
-要再弄斷另一隻手妳才會理我？
-別鬧了
我的人生很複雜，馬克思
我只是…很想妳
我星期三在八點下班，好嗎？
-純喝咖啡
-對，喝咖啡
快走吧
所有假釋犯必須通過武器檢查
你好
我想先解釋…
馬克思迪柯斯塔
今天在巴士站違反2219號規定
對，我想解釋，那是場誤會
假釋期立即延長八個月
什麼？不…我可以解釋
我只是開玩笑…
不要說話
警察發現你有暴力和反社會行為
很遺憾我們必須延長假釋
偵測心跳加速，你要吃藥嗎？
不用
謝謝
-我想要的是談…
-不要說話
人格分析顯示再犯機率78點3%
偷車、持槍攻擊、拒捕
你想和人類說話嗎？
不用，我很好，謝謝你
-你是在挖苦還是辱罵？
-都不是
侮辱假釋官是聯邦犯罪行為
了解
安全是我們的第一考量
嘿
迪柯斯塔
-你遲到了
-發生一點意外
你這樣不能工作，你走吧
我可以工作，石膏今天就拆了
-你可以？
-可以
我要扣你半天工資
好
有這工作算你幸運
未持武器，准許進入
請保持工作站整潔
整潔的工作站才有效率
你看，他好像在瞄你
他應該有去角質，皮膚很棒
所有員工必須達到每週配額
請向上級報告任何不安全活動
要是沒有明確的利多
投資者會失去信心
不然我幹嘛來地球？
來吸空氣嗎？
不，但是…
我正在盡一切努力確保公司獲利
我建立的公司
很抱歉，我必須停止會談了
34號門關閉
34號爐啟動
給她烙身份碼
快點，沒時間了
蜘蛛，我們駭了三組密碼
放上螢幕
密碼接受
啟動太空船
要上去了
-歡迎
-妳好
-請參觀花園
-我們會，謝謝
你長大了
你女兒有來嗎？
有，她和多明妮嘉一起
我有幫妳準備禮物
和妳媽去找
就在沙發旁邊
女士，要來點酒嗎？
指令：取消
（安全漏洞：飛船密碼遭竊）
抱歉打擾您，有未授權飛船接近
午安，國防部長德拉蔻
三架無照飛船接近極樂世界領空
緊急命令生效
啟動22B-39程序
注意，不明飛船
你們未獲允許進入極樂世界領空
返回地球否則我們會立即行動
你們入侵極樂世界領空
標準警告沒有用
一萬五千公里接近中
您要我們怎麼做？
啟用猛獸
355號命令規定不得啟用地球幹員
我授權妳啟用
遵命
32A幹員，現在傳輸資料
（國民合作局）
你好，猛獸幹員
一萬公里接近中
傳送座標
同步化目標資料
射下他們
任務准許，幹員
飛彈發射
他們發射飛彈
（遭飛彈鎖定）
摧毀兩架飛船，46人死亡
再五秒擊中
最後一顆飛彈沒擊中
可惡
只有一架成功
那艘飛船已進入極樂世界
第一艘無照飛船降落
逮捕飛船上的所有人
身份識別確認
掃描
（多處複雜性骨折）
啟動重建程序
逮捕32人，13人死亡，2人在逃
重建完成
依據移民法，妳們即將被逮捕
-已逮捕所有偷渡客
-好
全部帶去遣送局，遣返地球
德拉蔻部長，請立即向總統報到
德拉蔻部長，請向總統報到
哈囉
怎麼回事？
-老樣子，警察找碴
-沒事吧？
別擔心
馬克思，我有事跟你說
-不要
-你又不知道我要說什麼
好吧，說吧
你知道山上墨西哥黑道的房子？
那裡都是槍
他們有五台新車
我們三個人，明天中午動手
午餐時間？有沒有搞錯？
你有更好的計劃？
只帶一個人，天亮前動手
偷最快的兩台
燒掉其他車的電瓶
去你的
騙到你！你是高手，再幫我一年
-我不要回去坐牢
-一年就好，拜託
你以前很風光的看你現在這樣子
上午5點50分
未持武器，准許進入
34號門關閉
（防護門故障）
不要摸魚
不…門卡住了
每次值班不得使用廁所超過一次
你幹了什麼好事？
我要把門打開
我看看
-棧板卡住了
-對，被門夾住了
-進去處理
-可是…
現在就進去，不然我找別人進去
-你就回家吃自己
-別這樣
就是這樣，快進去
回去工作
幹
不…
不…停止
（測到有機組織）
住手，走開
太遲了，來不及了
清場
是他們先動手的
我只想去那裡
你覺得從地球看那裡很漂亮？
對
那…
你看從那裡看地球有多美
給你
這是你的了
絕不要忘記你來自地球
怎麼回事？
你暴露致死劑量輻射
你的器官將會衰竭
五天內你會死亡
怎麼搞的？生產線為何停止？
他暴露到輻射
不要呼氣到我臉上，遮住嘴巴
對不起，老闆
他皮膚有脫落嗎？
我不想換床墊，把他弄出去
-是，長官
-很好，謝謝
卡萊爾先生，您的飛船準備好了
請簽名接受藥物
強效藥物邁波羅
讓你在死前維持正常功能
隨餐每次一顆，謝謝你的服務
昨天1500時
妳炸掉飛船，造成46人死亡
妳應該低調處理偷渡客
我知道
還有妳啟用…
猛獸幹員
他違反人權、強暴、綁架、虐待
他有很嚴重的精神問題
我們清楚告訴過妳不能再用他
我請問你，潘特總統
你有小孩嗎？
我不是來接受調查的
那我假設你沒有小孩
如果你有小孩
就會更關心極樂世界的未來
我了解你們不能接受…
我的作法，我相當了解
但等到偷渡客來搶你們的房子
你為你的子孫建造的房子
公關和競選承諾
無法阻止他們，只有我才能
我聽夠了
這是最後一次警告
再犯一次，妳將被解除職務
我們要永遠解雇猛獸幹員
大家都同意嗎？
很好，立即生效
（程序）
（主資料庫更新：解雇猛獸）
你要啤酒嗎？
您已被國民合作局解雇
請繳回武器至當地使館
去你的政治，幹
馬克思
怎麼回事？
老天，我幫你，來
馬克思，發生什麼事？
馬克思，怎麼了？
-我不應該進去的
-進去哪裡？
我被照到致死劑量
我照到輻射
沒事了，我來幫你
你會沒事的
他們給我邁波羅
他們給我…
該死的邁波羅
我只剩五天可活，五天
你要吃藥
-極樂世界可以治好我
-我知道
我要去找蜘蛛
馬克思，把藥吃了
給你
去找蜘蛛要花錢
我所有錢都給你也不夠
他會給我票
他會給我該死的票
費芮，能做的我們都做了
委員會建議我們讓她回家
我不能留她在家
你知道她隨時會發作
我知道，若她再發作就帶她回來
但在那之前，她必須出院
這裡不是極樂世界，無法治癒她
馬克思
好久不見，兄弟
在工廠的生活如何？
我需要你幫忙
什麼？我聽不到
我需要上去的票
還有身份碼
當然…
沒問題，你想靠窗還是靠走道？
我是認真的
聽著，我會回來，我會替你工作
我什麼都願意做，我會還你錢
你知道嗎？
這個無價
馬克思來找我無價
我問你個問題
你知不知道…
這種話我聽過多少遍了？
每天都有小孩跑來找我
馬克思，若我是你
我現在就會離開
馬克思，冷靜
我替你坐了三年的牢
-你要把我弄上去
-有感覺嗎？
動手啊，反正我的輻射已經夠高
你說不定會生病
你真的快死了？
我快死了
好，沒事了
把槍放下…出去
聽到沒？
我一直想找人幫我幹一票
但這裡沒人有那個種
你說你什麼都願意？
馬克思
-你還好嗎？
-還好
好，有了
這個…
我親愛的朋友
這就是你的票
替我幹這一票，你就能上去
這是什麼？
住極樂世界的人
一個億萬富翁
他會下來地球辦公事
管他幹什麼，我們搶劫他
-別鬧了
-放輕鬆
還不止這樣
我們不搶手錶或飛船那些東西
這個…才是你的目標
有機資訊，就在他腦袋裡
我講的是銀行密碼、登入資料
好幾十億
只要把這個插進他腦子
把資料下載到你腦中
帶回來給我
這太瘋狂，馬克思
驗證資料後，你就掙到你的票
還附贈點心和飲料
然後你走進房子，躺上醫療床
你就痊癒了
山卓會替你裝，你們認識嗎？
搞什麼？老天
我沒事
老實說，你看來快掛了
你知道嗎？我會叫他們…
這太瘋狂了，我們走吧，拜託
我沒有選擇
我會叫他們幫你裝這個
第三代外骨骼裝，把它接上…
神經系統，你會像卓伊一樣強
反正都要動手術，不是嗎？
我們走吧，拜託
我要四人小組，由我挑選
要有我的人，腦對腦資料傳輸…
-很困難
-好吧
我要胡立歐，他也要有票
當然
我去叫他們準備
等一下
我們要搶約翰卡萊爾
阿瑪代執行長的卡萊爾？
就是他
德拉蔻部長，卡萊爾先生到了
你想說服我和阿瑪代續約？
您一向正確
跟我來
我對你的小案子沒興趣
我有更大的野心
這裡快不行了
政治會把這裡搞垮
這顆毒瘤必須切除
你們公司的獲利來源也在萎縮
所以…
極樂世界是你們建的
你能覆蓋系統
任命新總統嗎？
政變？
您想發動政變？
可行嗎？
我可以寫重開機程式
把整個系統關閉，到時…
您就可以任命新總統
那就這麼做
你的合約在二百年內都沒問題
飛彈防禦系統、卓伊，所有…
保護我們自由的東西
新總統都會承諾給你
快去辦事，卡萊爾先生
就是他
-這傢伙？
-沒錯
坐下
我們會在你頭上開一個大洞
別嚇到他，山卓
先給他身份碼
給老大一個號碼
打開雷射
手抬起來
它會跟DNA結合，你就像在那出生
接下來才是重頭戲
嘿，兄弟
嘿
會不會痛？
當然會痛，沒用的傢伙
手術完成後，你就變忍者了
瑪麗安娜，拿骨鋸下來
我不會死在這
你不會有事的，兄弟
馬克思
我在這裡
我們做得到
對
他醒了
你活下來了？
真意外
你還是可以打手槍
-怎麼樣？
-他準備好了
你對我做了什麼？
給你一條出路
（重開機程序：資料編譯）
（序列完成）
（要保護資料嗎？）
（是）
（A癱瘓，B死亡）
（死亡）
（準備上傳大腦）
該死
怎麼樣？喜歡你的機器裝嗎？
超屌的
給我看
拿著
這什麼？骨董？
等一下
氣爆彈，用這瞄準敵人
五公尺半徑內的目標都會被炸死
還有…
這把槍的子彈能同步爆炸
這樣應該夠了
走吧
老闆？
飛船準備好了
（卡萊爾：我出發了）
聽得到嗎？
計劃是這樣
我們在工廠外面等他飛船離開
發射子彈，到墜機地點取得資料
（輸入子彈密碼）
收到
（子彈就緒）
攝影機打開，蜘蛛你看到沒？
有，行動吧
走開
緊張嗎？
不會
我挫屎了
-我們不會死
-對
走…
十五秒後加速至超音速
快點…
（爆炸）
引擎嚴重受損
部長，一位公民在地球發生危險
資料送進來了
身份確認是約翰卡萊爾
看到你了，混蛋
有突發狀況
猛獸，你聽到沒？
德拉蔻部長，真高興聽到妳聲音
有攜帶敏感腦資料的公民在地球
他被人搶劫
-什麼資料？
-那是機密
妳不能叫解雇幹員
去追回機密資料
政府一定不知道這項行動
所以我可以獅子大開口
準備撞擊
請保持鎮定，您並沒有受傷
真叫人安心
我幫妳，妳要恢復我的幹員身份
沒問題，我已派出你的兩個手下
當然是秘密派遣
他們會立刻跟你會合
傳任務資料給我
快，快下車
卓伊，外面似乎有機動車輛
有兩名乘客
他們有武器，我要他們死
卓伊
卡彈
身份確認，馬克思迪柯斯塔
假釋號碼61492-8-557
卡住了
好了
（重新填彈）
他在裝子彈
-你沒事吧？
-走吧，我來打開機艙
走，我掩護你
快走…
不要動
-電腦拿來
-還有一個卓伊
去死吧，混蛋
別打中目標
他被打中了
居民受到胸部外傷
血壓下降
不是打到頭，是胸部
那就沒問題，扶住他的頭
把這插你頭上，快點
-快啊
-插好了
-有用嗎？
-在同步了
你無法想像…
會有什麼後果
一分鐘到目的地
（同步化完成）
已經同步，現在傳輸
沒問題，在傳了
他們要偷資料，現在在下載
兩位，有人來了
可惡
快啊
是渡鴉，軍用機
快好了，97%
98%
-快點
-快好了
99%
好了
可惡，一定有資料毀損
（腦資料安全防護）
-什麼意思？
-我沒辦法讀資料
都是亂碼，我不能讀
什麼？
我們該走了
-什麼叫亂碼？
-不管了
不行，再跑一次
放手，我要走了
拜託再跑一次
不行，我要走了
我們快走
你搞什麼，山卓？
-快離開這裡
-可惡
快走，馬克思
離開那裡
我們該走了，快點馬克思
有人想逃
鎖定目標
發射
可惡
這就對了
幹
目標向南南西逃逸
快走，馬克思，他們來了
又發現一個目標
很好
這下慘了，真的慘了
進入盤旋模式
你要去哪？
好耶
可惡
來啊
起來
一名人犯徒步逃跑
他們有資料，我重複
他們有資料
不論如何都要捉到他
但不可以損害他的腦
走吧，去追那傢伙
公民失血過多導致心跳停止
死亡時間17點45分
快出來，你躲在哪？
那是什麼？
看起來是豬
可惡，找到他
回墜機地點，看他們留下什麼
收到
老大，你最好來看一下
這是卡萊爾和逃犯的傳輸紀錄
（重開機程序）
難怪她一定要追回來
他腦中有極樂世界的鑰匙
現在我們只需要找到他
我來釋放飛盤
搜尋3至11格
下令封鎖全區，洛杉磯禁飛
整個洛杉磯？
殺人犯還在逃
捉到他之前沒人能飛離洛杉磯
（信號干擾）
搞什…？
馬克思
寶貝
我們要回家了
我比較好了嗎？
我去開車，好嗎？
馬上回來
費芮
馬克思
老天，你怎麼了？
該死，我去找人來
不…
我不能進醫院
-我不能進去
-馬克思，你需要看醫生
有人在追我，他們會殺了我
我是來找妳的，妳要幫我
你應該去醫院
拜託妳幫我
我不想死
馬克思
別睡著
我想看他
媽咪要幫他，妳先睡
不要睡著
拜託
馬克思，你做得到，加油
別睡著
翻過來
馬克思，等一下
謝謝
是誰刺傷你？
我在工廠受輻射汙染
要幫蜘蛛幹一票才能上去治療
結果任務出錯
-我麻煩大了
-媽咪？
寶貝，過來
他是誰？
他叫馬克思
我在妳這個年紀時認識他
她是瑪蒂達
嗨
妳去看卡通，我待會就進去
我不知道妳有…
很抱歉，我該走了
等一下，馬克思
-不要走
-我不應該來找妳
馬克思，她快死了
白血病末期
我說過我的人生很複雜
-幫我，我不知道這要怎麼做
-做什麼？
帶她上極樂世界
我沒辦法幫她，我…
若我可以我一定會
這個呢？假的身份碼
要是你帶她去，能用這治療她？
沒辦法，這號碼鎖在我的DNA
有人在追我
他們殺人不眨眼
要是他們找到這裡，會殺光我們
我唯一能幫妳的就是離開
她是我僅有的
我很抱歉
你身上綁繃帶
對，我身上綁繃帶
-妳在幹嘛？
-我不希望你生病
你想聽故事嗎？
從前，有隻狐獴住在叢林裡
牠很餓，但牠很瘦小
太小了，其他大隻動物有食物吃
因為牠們能摘到水果
所以牠和河馬做朋友
別說了
狐獴最後沒好下場
有，牠後來站在河馬背上
要吃多少水果就有多少
那河馬有什麼好處？
河馬想要朋友
我很抱歉
（發現可疑目標）
（馬克思迪柯斯塔）
老大
我們找到他了
快點降落
-媽咪，有事嗎？
-沒事
安全
沒事，寶貝
午安
抱歉闖進妳家
我不是故意要嚇妳女兒
我們在找人
年輕男子，幾分鐘前還在這裡
希望妳告訴我他去哪裡
不，我…
我不知道他在哪裡
我不想…
在小孩面前動粗
所以把眼睛閉上
沒關係
我真的需要妳告訴我
現在想起來了嗎？
媽咪
閉上眼睛，摀住她的眼睛
我不知道他在哪裡
他受傷、我治療他，他就走了
拜託
現在的人已經不講義氣了
沒關係，寶貝
這是什麼？妳在這裡開醫院？
她生病了
她生病？
我看看
不要碰她
看到沒？做媽的保護本能
我說不要碰她
我只想和她說話，把她帶走
-你要帶我們去哪裡？
-現在我有妳要的東西
沒關係
沒關係，寶貝
坐下，閉嘴
站住
不，別開槍
槍放下，讓他進來
-你下載了重要資訊
-什麼？
所以他們下令禁飛，是什麼？
轉帳資料？公司機密？
-一定是很重要的資料
-根本就沒有
全是亂碼，胡立歐死了，你欠我
-現在就走
-不行
飛行系統被鎖住
沒人能飛上去
（信號干擾）
-要等到什麼時候？
-我怎麼知道
我必須上去
誰不是，我的人已經在想辦法
我不敢保證…
能重新上線
但現在…
來看看你的腦袋裡有什麼
不要碰我
看著我
他們下令封鎖全洛杉磯
就為了你腦中的資料
也許打開的鑰匙就在裡面
過來
他們會追殺你到天涯海角
是什麼東西？
這是極樂世界的重開機程式
擁有這個就能控制他們整個系統
開放邊界
所有人都能成為極樂世界公民
這…
能救你的命
我們可以救所有人
我什麼時候可以去？
我的人在想辦法破解干擾信號
別耍我，什麼時候才能走？
我不知道，也許五天
去你的，我沒有五天
-我只剩幾小時
-他們在想辦法了
你老是這麼說，我上不去了
你幹嘛讓人去？他們只是去送死
有這個就不會了
我們能控制系統，我們能主導
我們能改變歷史
不說這個，我腦中的東西…
對他們很重要，對嗎？
不要這麼做
壞人拿到的話我們永遠翻不了身
聽著，我現在就要上去
等我被治好
你來找我
我會把資料給你，但我不要死
這樣不對，馬克思，別這麼做
不要開槍
沒事的
我一直很想有個老婆
只是還不想定下來
外面誘惑太多
但妳…
妳讓我想定下來
妳真的讓我想成家，寶貝
見鬼了，老大
-你最好來看一下
-什麼？
你看這個
掉頭回去
-德瑞克？
-是
開門
站住
照我說的做，不然我會把頭炸掉
聽懂沒？
懂
你可以把我腦中的東西拿去
但要帶我上去，找台醫療床給我
我有的東西很值錢
我們能治好你
醫療床能治好所有病
走吧，我帶你上去
那裡天氣好，空氣乾淨
你會喜歡那裡
別想搞鬼
上來，跟大夥見面
別害羞，他們不咬人
我來介紹，這是德瑞克
-這是馬克思
-你好
關門，德瑞克
克羅，走吧
是，部長…
我們抓到目標了
開放空域，我們要回家了
19分鐘後見
取消禁飛區
是，長官
怎麼回事？我們上線了？
怎麼回事？我們上線了嗎？
我們上線了
費芮
我很抱歉，我會補償妳
找到他了
他在哪裡？
正離開地球
飛往極樂世界
曼羅、理可
準備武器，我們要上去了
EL234請求降落22區
收到，EL234，你可以降落
你手上拿的是G19手榴彈
退後，你退後
-不然呢？
-我會丟手榴彈
你要怎麼做？
我要你腦袋的東西
抓他的腳
搶手榴彈
抓好
趴下
（警告：飛機墜落第5區）
您要我們怎麼做？
我要逮捕飛機裡的所有人
撤離這裡安全層級五以下的人
瑪蒂達
我警告過你
這種未授權飛機會造成威脅
全因你不知應變，撤離他
把你手拿開
這是戰爭行為
因此國民合作局現在由我負責
請讓我做我的工作
我相信你有募款餐會要參加
長官，走吧
她昏迷了
馬克思
把我弄下去
我在試
空氣品質達有毒程度
讓我下去
建議立刻離開機艙
-快跑
-過來，混蛋
兩名偷渡客朝第3區東北移動
你去抓那兩個，我來對付他
歡迎參觀本豪華宅邸
錯誤
未偵測到公民
她生病了，幫幫我們
她昏迷了，拜託
不用把裝備拿走嗎？
不行，要先取得資料
這連接他的神經系統
資料完整嗎？
看起來完整
警告
把資料取出會殺死他
沒關係
多久才能下載完，然後上線？
不用很久
在限制區進行，不准他人存取
開始準備
把這兩個帶出去
收到
克羅，你去帶老大的女人
好
（一艘未授權飛艇接近）
繞一繞，別被他們打到
找到他了
走吧
有50EB，你準備好了嗎？
你要取出什麼東西？
你要對他做什麼？
他會怎麼樣？
該走囉
-起來
-馬克思
馬克思…
進去
老大傷得很重
吃了一顆手榴彈
（腦部功能正常）
他腦子沒事，等他醒來會氣炸
像印度那次，他腳被炸掉
（臉部重建）
（完成）
猛獸
嘿，老大
我是克羅
他在哪裡？
準備好了
再給他麻醉
準備針筒，拿著…
拿針筒，快給他打
-她們被帶去哪裡？
-槍械室
在哪裡？
第三層
偵測到致死輻射中毒
您需要立即醫療照護
白痴，你知道你幹了什麼好事？
讓未授權飛機墜機在郊區
這應該是秘密任務
你記得什麼叫秘密任務嗎？
你是瘋了嗎？
你對我沒有用
要是被發現
我們會被控叛國吊死
老天，猛獸，你有沒有在聽？
有
有，部長
我在聽
我很抱歉
我們墜機毀掉別人的草坪
但沒人會吊死我們
我們來吊死人
用手壓住傷口
沒那麼聒噪了
沒關係，這裡需要我這種總統
她需要醫療照顧
我本來想治好妳女兒
現在我改變心意了
德瑞克，別相信政治人物
把這棟建築清空
謝了，老大
我去找那混蛋，取他腦中的東西
這地方是我的了
想來我家玩嗎？來吧
我要殲滅那個混蛋
我要讓他粉身碎骨
怎麼回事？
所有人員請至最近出口
立即疏散至地面層
-快走
-快…
不
不要
（公民死亡）
請注意，多處發現非法人員
緊急系統上線，請遵照指示
蜘蛛，聽到沒？
馬克思，你在哪裡？
這資料
能讓所有人變公民，對吧？
-對
-你知道怎麼取出，對吧？
-知道
-你確定？
對，我確定
好，你聽清楚
選擇槍械室
好了
打開電源
好
克羅，去處理那兩個
樂意之至，老大
你在哪裡？
怎麼樣？
-我們來玩
-不
-我會很溫柔，我保證
-拜託，不要
-過來
-放開我
-妳要我傷害她？
-不要
那就過來
幹
你這混蛋
要出去就得經過我
-她還活著嗎？
-活著
躲在我背後
我會帶妳出去
我有個計劃
你聽見沒？我來抓你了
我會找到你，我會逮到你
好，費芮，我們要散開
聽好，妳帶她去外面
找間房子，去用醫療床
-沒有用
-不要停下來
-不管誰攔
-她沒身份碼，沒有用
這次會有用，我知道怎麼做
選擇地面層
-跟我走
-我隨後就到
-不
-我保證
有對母女坐電梯上去地面
她們要去找醫療床
你派人保護她們，我就給你資料
立刻去醫療床
-走吧
-走
-快走
-這邊
-快，這邊
-快點
啟動緊急封鎖
快到了
拔出來，只是皮肉傷
這樣才像話嘛
偵測火源，關閉所有波及區域
打開門
快點
好了，走
該死的門，你先走，快
啟動緊急封鎖
-請離開所有出口
-快點
快走
起來，快點
站起來
你這雜碎
我要把你的頭摘下來
現在你真的應該站起來了
待在這裡
幹
你以為你能打贏我？
加油，馬克思
我才剛開始呢
起來
還不要投降，起來
你還能打，我知道
你看來有點暈
有流血嗎？你最好檢查一下
孬種
你想替那女孩治病？
那你要先打贏我
你還真有勁
就差那麼一點
要死一起死
走吧
快點，來吧
快
走吧，好
擋住門，可惡
好了
來吧
（公民資格授權非法人口）
（合法）
好了，可以開始了…
什麼？
（下載會殺死資料宿主）
馬克思？
沒關係，我知道
這不能回頭
醫療床也救不了你
給我
拿去
只要按下那顆按鍵
費芮
馬克思，你在哪裡？
我沒辦法遵守諾言
我不能去找妳了
妳記得我小時候怎麼說的嗎？
記得
有一天我會帶我們上去
真的嗎？
對，我保證
妳不會相信我現在看到什麼
告訴瑪蒂達我很喜歡她的故事
我…
知道河馬為何那麼做了
來啊
你先，來啊
每個人都有他的專長，馬克思
我們注定要做的事
天生注定要做的事
（系統重開機）
逮捕他
去你的
放開我
（阿瑪代）
（主資料庫更新）
（新公民：加入）
拜託
（公民：瑪蒂達）
（偵測到急性淋巴細胞白血病）
（100%清除）
退後，士兵
逮捕他
我不能逮捕極樂世界公民
什麼？
你做得很好
看來極樂世界多了很多公民
（新公民需要醫療照顧）
（計算中…）
（派遣飛艇至地球提供醫療服務）
你覺得從地球看那裡很漂亮？
你看從那裡看地球有多美
這是你的了
絕不要忘記你來自地球
親愛的馬克思