制作: abcyou  调校: abcyou
按官方字幕编译
片名: 爱到尽头
這个日記是有關於
怨恨
如果不是哪根筋不對
那晚在雨中阻止他, 也許我就不會寫下來
亨利，你想要被淹死嗎?
我需要點新鮮空氣
班德瑞克斯，你好
多久沒見了?一年了嗎?
自1944年六月
從那時開始?
莎拉好嗎?
她出去了
她在戲院嗎?
不，她從不去戲院
亨利，晚安
你應該在沒有病發前回家
有什么不對嗎?
亨利，我帶你回家吧
如果我知道要恨誰
也許我不該寫
是亨利嗎?
還是他太太莎拉嗎?
還是我不知道而另有其人?
莎拉
看到了嗎?她還沒回來
上樓來
進來讓我幫你弄點喝的
威士忌，謝謝
亨利，什么事困擾著你?
莎拉
她出去散步了，班德瑞克斯
散步
她向來很喜歡散步
忌妒是很可怕的
亨利，你能相信我的
你知道，我竟然
去打聽了一個私家偵探的名字
她有外遇嗎?
-當然，你以為我是白痴
-亨利，不
你不是白痴
-你覺得有可能嗎?
-當然
莎拉也是人啊
我睡不著
一直拿起這張爛名片
燒掉它
-希望可以
-薩維其，去看他是誰好嗎?
坐在妒火中燒丈夫的席位上?
班德瑞克斯，他們有候客室嗎
那種路過就能看到對方的地方?
亨利，怎么不讓我去?
-你?
-對
我能假裝是為愛忌妒的情人
忌妒的情人比忌妒的丈夫好些
文學里都贊同這種角色
具悲劇性，
一點也沒有喜感想想特洛伊勒斯
我訪問薩維其先生時
不該丟掉我的虛榮心
真是太荒謬了.
一個人沒辦法透過朋友監視他的老婆
-又叫那個朋友當她的愛人
-朋友用來干嘛的?
班德瑞克斯，你真不錯.
我只需要談談，理清頭緒
名字叫薩維其地址是維哥路3號
忘記我告訴過你的話沒道理，
我去看醫生
有人關門，莎拉進來了
是女佣，她去看電影了
不，是莎拉的腳步聲
莎拉，親愛的
你…是你嗎?
出去散步嗎?
-是
-今晚天候不好
莎拉，你濕透了.
有天你會感染致命的感冒
晚安
他們的婚姻很傳統,
就像他們精致的房子
我喜歡他們倆
我們相遇的第一個夜晚
因為西班牙的戰爭
喝著廉價的南非雪利酒
先生, 晚安.
要我來幫你拿帽子?
谢谢
邁爾斯先生在樓上
先生，雪利酒嗎?
謝謝
她看起來很不安
在1939年夏天,整個倫敦都很不安
...面對即將來臨的風暴
莎拉，我們的鄰居,
一位小說家
小說家在這干嘛?
-做研究
-研究什么
你丈夫
我想寫一位在政府部門工作的角色
我需要知道他的習慣睡前喝什么酒
-可可
-什么時候喝
十一點，對嗎，莎拉?
除非我們在宴客
容我失陪一下?
-部長要找人了
-很不幸，是的
-告訴我
-什么事?
他的秘密
亨利是個好人.好人沒有秘密
我怕你這么說. 老天,
一點也沒有小說價值
什么才有小說價值?
-部長的內務安全狀況
-你說我丈夫是虛構的?
我是說有可能, 如果是正確的推論
天啊，這太危險了這里耳目眾多
你是說換個話題?
-我是說新鮮空氣
-當然
-你結婚多久了?
-你的角色是已婚嗎?
是的，已婚十年而且很美滿
亨利是個很好的榜樣.
我們已經結婚十年了
你知道幸福比美好更難寫
亨利比較喜歡習慣勝過美滿
親愛的，我們在討論房子
讓我幫你再裝一杯
-房子真不錯
-我太太找的
你太太很美
-她幫我很多
-我想一定是
他們已經幫你的一部書拍成片子，
是嗎?
是的，
在里奧托上映.我帶你們倆去
恐怕太忙，沒辦法去
我該記下來嗎?
確定你的角色十點前不會回家
-亨利，出去走走好嗎?
-親愛的，你知道我沒辦法
但你可以去.班德瑞克斯，帶她去.
莎拉，我堅持
-你知道這不是我寫的
-你不能一直這么說
真的
我知道
但你真的寫對一件事
說說看
他給她的餐點有洋蔥
她拒絕了因為她丈夫不喜歡這種味道.
他生氣了
他為什么生氣?
他不想她跟她丈夫回家
亨利喜歡洋蔥嗎?
不喜歡
我戀愛了
我也是
蘇珊?
到樓上去
莎拉?
親愛的，等一下
要是他聽見了怎么辦?
他認不出這聲音
-莎拉，你吃過洋蔥嗎?
-親愛的，抱歉
班德瑞克斯，片子如何?
好看嗎?
當然，她開始愛我…
...她學會欺騙亨利
而兩年後她又欺騙他
我有什么好生氣的?
班德瑞克斯，
我假設我們談的是班德瑞克斯女士
不是，她是我朋友的太太
也許你和她很親密?
沒有
從1944年後我只見過她一次
我不懂. 這只是個監視的案子
一個人愛恨不能這么久嗎?
班德瑞克斯先生忌妒并不可恥
我跟對真愛一樣敬重它
我受丈夫之托而來他認為她紅杏出牆
她有秘密
秘密
當然，可能也沒什么
班德瑞克斯先生，據我的經驗一定是有
我的人要跟你報告, 還是要跟她丈夫報告?
跟我報告，不能讓他知道
真是有趣的案子
我的人都很謹慎, 我馬上派個人偵查
他會盡力讓你放心
或是我該說讓那位丈夫放心?
很好
對，很高興能見到你
對，多久了? 兩年. 兩年了?
你記性比我好
你要見面嗎? 是要干嘛?
明天不行，我有文章要寫
星期三? 讓我看看
星期四行嗎?
很好. 一點，公園路旅館好嗎?
想想，戰爭期間
我們能夠這么和平，真是奇怪
好几個晚上我真希望那些
警報從此不會結束
再告訴我一次
我愛你
永遠愛你
抱歉，我遲到了,我搭地鐵，太擠了
計程車比較快
我知道，我不想太快
我在帕莫麥爾訂了位子
我們不能待在這兒?
我們不是都去那兒嗎?
你知道，我沒回去過那里
你不喜歡那家餐廳，對嗎?
你還去嗎?
對，一星期二至三次. 很方便
我們走吧
-抱歉
-先生，沒關系
很高興見到你，先生
好久不見我以為你忘了我們
我怕你這么說
女士，你呢. 好久不見了
阿佛列，兩年了
-拿去
-謝謝
你為什么說謊?
-說我來這的事?
-對
你為什么想要見面?
我要問你亨利的事
我擔心他
前几天晚上你怎么找到他的,
他很奇怪嗎?
我沒注意到有什么不對
我要問你…我知道你很忙
你能不能偶爾查查他一下.
他很寂寞
跟你?
你知道他從沒真正注意我
几年來一直這樣
也許你已經給他理由這么做
你能給我什么理由?
沒有
-你寫新書嗎?
-當然
不是寫我們的事吧?
你威脅要寫的那部
花一年時間寫要報復太難了
如果你能認清報復的根本不值得
我開玩笑的 對，
我們在一起真的很愉快
都是成年人知道這早晚都得結束
現在我們能一起午餐談論亨利
抱歉
真是愚蠢我真的不該打電話
咳嗽要看醫生
只是咳嗽
莫里斯，再見
先生，你的菜單
抱歉，但你要知道我
忌妒每個會動的東西,
我忌妒雨
你怎么能忌妒雨?
你這疤痕哪兒來的?
西班牙. 我想這次是我的戰役
這讓我提早退役
你受槍傷，真浪漫
也不見得我的身體內有根固定針
我在想是否和跛足有關
而我能逐漸喜歡它嗎?
你有嗎?
我只愛你一個
怎樣?
先生，帕金斯先生要見你
請他進來
這邊請
我馬上過來，你是
帕金斯
薩維其先生的手下
請坐，抽根煙
不了，先生值勤時我不抽煙，
當然，除非是為了做掩飾
但你現在沒有值勤
某種程度而言我在值勤
我出來半個小時做報告
有事要報告嗎?
不會什么都沒有,先生
我們是否在哪見過?
应该没有
就像我說的，先生,
不是完全沒有進展
否則就什么都沒有
我和我的小子我們跟蹤…
你的小子?
我兒子
我教他生意怎么做
小孩很好用
目標當天搭地鐵到畢卡帝利
再轉站到公園路旅館
她好像很興奮
跟個好像她很親密的人見面
因為他們打招呼的方式很熱情
從那點判斷...
雖然我不太敢斷定他們牽手進去酒吧
他們牽手?
是的,
那位先生把女士的杯子推給她
然後...手留在那兒,
好像透露了一些線索
聊了一下子他們便前往餐廳
叫做...帕麥爾餐聽,
而我和我的小子很難接近
但我透過窗戶觀察他們
過了一會兒女士離開了
看起來像是…
很痛苦, 情緒很激動
情緒激動? 你確定
絕對是
然後我跟蹤她到斯特蘭德街處女街...
她進了教堂我只能假設她去放聲大哭
-她不是羅馬人吧?
-不是
我想也不是, 她沒跪下，而是坐著
從看到她臉的角度我看得出來她流淚了
原諒我個人的情緒
當然
我喜歡這位女士我們的目標
跟我一樣但你對手的部份看錯了
手的部份?
我們手不會觸碰這么多
老天
我真的沒想到
莎拉有這種魅力,
薩維其先生該介紹我們
先生，不
這都怪我
沒有這么嚴重
如果你從外面看真的很好玩
但我在里面
我擔心的不是薩維其先生
而是我的兒子
當我告訴他你是她丈夫
但你錯了
我是受了她丈夫之托
所以你被要求調查你自己?
真矛盾
恕我直言那誰會是調查目標?
先生，對不起?
我對這種事很遲鈍
你和她丈夫都被排擠?
第三者?
好好想想我思考的方式，
帕金斯先生
JeaIousy can onIy exist with desire.
你獵尋欲望
把你自己當作仆人
當然, 這是我的工作
謝謝
帕金斯，委托的情人
-先生,晚安
-晚安
我不知他還能報告我她多少事
有時候，我希望我是他
在她的世界中打著探照燈
我是個善妒的男人
-我忌妒這襪子
-為什么?
因為我沒辦法這么做
它吻你整只腿
我忌妒這個鈕扣
可憐，無辜的鈕扣
一點也不無辜
跟你整天在一起而我卻不能
你也忌妒我鞋子
為什么?
因為它們把你從我身邊帶走
我用忌妒的程度衡量我的愛
而我的忌妒無限
任何陷入愛情的人都忌妒
我的愛也無限
我討厭你不開心
-能讓你開心的事我都不介意
-如果我跟別人睡覺?
這與此事無關我要你快樂，
就是這樣
也許你要個你也能這么做的藉口
-我不會
-但你做了
-做什么?
-跟別人睡
你是指亨利?
怎么有人能忌妒亨利?
他擁有你，我沒有
我們住在同一屋檐下，就這樣
你很清楚我只是他的影子
但我愛你
我寧愿死或看你死
也不愿看你和別的男人在一起
我不會跟別的男人在一起
你也許會看我死
但我絕不會和別的男人在一起
我們該去防空洞
如果炸彈炸到我們
想想什么事不會發生
你不會回到亨利身邊.
我不會想另一個情人
-我的忌妒會結束
-這會讓你快樂嗎?
你現在相信我了嗎?
但可悲地，我不相信她
我心中有個惡魔讓我從不相信她
現在我有帕金斯的小孩玩惡魔的游戲
我的兒子已設法接近了目標.
他非常有用
我稱作証物”A
他們說承諾就是永遠,
但我不知道這承諾是不是永遠
他用忌妒殺死我,你用愛殺死我
帕金斯也有氣味
-什么氣味?
-愛的氣味
像只獵狗一樣偷偷跟蹤
他非常有毅力
他觀察目標只剩局部內衣
跟個不知名的男子
-在哪里?
-臥室
男的關起門我兒子出來
我想你會同意我的想法這暗示…
他們即將發生親密關系
的確是，他是誰?
這里就是現場
當我兒子離開時
他看了一下前廊的記事簿
目標在隔天三點半約了牙醫
事實上，三點半,她去了細達路65號
而那里根本沒有牙醫
房子的主人是位史密斯先生
中間是”Y”的史密斯?
是的，SMYTHE
雖然沒有親密的証據
但這暗示的很明顯
那兒如何?
為何會有假的牙醫約診時間?
証物”B
我兒子拍的
目標二小時後出現
根據停留的時間
足夠判定發生過親密關系
法院至少要求一小時
我兒子本來能提供她再次出現的相片
但很不幸的,他睡著了
但很幸運的,目標誤把他當作流浪兒童
搖醒他帶他到最近的地鐵站
所以出現的時間絕對成立
以後可以當成証據
我該走進去像個受傷的丈夫面對他嗎?
我反對法庭上會使得事情更復雜
不會上法庭
-友善的安撫.
-沒有興趣
對個叫史密斯的人沒什么值得大驚小怪
我只是想見見他如此而已
也許下次藍斯可以安排我們不期而遇
-藍斯?
-我兒子
根據圓桌武士藍斯洛而命名
他找到聖杯
那是葛列漢，藍斯洛被發現跟歸娜薇私通
我沒聽過
我必須要說我會建議不要如此
我想見見史密斯長得如何
能借我你兒子嗎?
如果你能保証不會有什么不愉快
莎拉不在那,這地方有聯合保証
小藍斯洛，跟我來
去，藍斯
不需要擔心
現在，你病了記住了嗎?
要有多嚴重?
病到足以昏倒, 假裝得了嗎?
如果我憋氣整張臉都會蒼白
很好
對不起, 威爾森醫生住這嗎?
他不住這
這是別人告訴我的住址,
我兒子病很重
-你還好嗎?
-你最好進來
你介意嗎?
抱歉, 他非常需要坐一下
謝謝
我能幫他倒杯水嗎?
你真好
還是要柳橙汁?
水就行了
麻煩給我柳橙汁
亞瑟，說謝謝
他叫亞瑟?
是，亞瑟詹姆士,
他母親很喜歡詩人但尼生
她...
是的，已經四年了
他一定是你最大的安慰
還有擔心
我該自我介紹
-布里吉
-我叫史密斯
中間是”Y”嗎?
是的，這是我哥哥理查,
這是布里吉先生
他兒子不太舒服
別人給我這個住址來找威爾森醫師
這里沒這個人
我見過你的兒子
也許是大眾臉
你來訪的真正目的是什么?
我說了，來找醫生
不，你沒生病吧，小子?
人們有時候來我這而說不出原因
但要是有原因...
-我哥常常處理
-安靜，蘇珊
他們一定得問自己
我認得出你兒子
但你…
誰建議你來?
我們有位相同的朋友
莎拉邁爾斯
尊姓大名是?
班德瑞克斯
久仰大名
我想也是
但你得提示我, 你不是正在禁欲苦修?
哦, 亲爱的
請你走
請你走好嗎?
來，藍斯洛
可憐的莎拉她只是付出愛
而帕金斯和他兒子卻監視她一舉一動
我要取消監視
別再受惡魔作祟影響
還在雨中?
班德瑞克斯，散步醫生的建議
跟我散步
我建議喝一杯
莎拉好嗎?
非常好
你跟私家偵探談過?
我希望你忘記
我工作過度. 我有皇室工作要進行
亨利，別擔心，我替你做了
你沒有權力
-付錢的人是我
-真是令人憎恨的面孔
亨利，這是報告
他名叫史密斯，中間是”Y
亨利，你可能被引導到花園小徑
你要讓我過嗎?
你不要嗎? 照片，名字，情書?
現在你能讓我走了嗎?
我能幫你弄到副本
真奇怪帽子裝有多少尊嚴?
沒有它，他看起來像個無名小卒,
無依無靠
我可憐自己很久了
要可憐他好像有點奇怪
亨利，抱歉
坐下吧
班德瑞克斯，你們倆是情人嗎
這是唯一的解釋
也是唯一的藉口
你不了解你的所作所為令人毛骨悚然?
你一定認為我是傻瓜猜不到
她何不離開我?
因為她習慣有你
你是她的保障
她為何離開你?
我變得跟你一樣無聊了
但我并非是無聊的人, 你創造了我
她不會離開你
我用忌妒讓她覺得很無聊
你不能忌妒我
某種程度來說，你贏了
我們得結束愛情
她只跟我做愛，但是
她能跟你購物、下廚、睡覺
她還是很喜歡你
光是喜歡不能滿足我
-但我可以
-這讓你成為她的皮條客
無聊的丈夫知道他自己的拖鞋在哪,
卻不曾注意他老婆一眼
但亨利你不是唯一的皮條客
戰爭才是最大的皮條客
而戰爭絕對不會影響我們
除非我們的愛結束
結束時，你打算怎么做?
我告訴你，不會結束
我指的是戰爭
那是唯一可以肯定的事
什么意思?
讓我能見你
你以為你不見我時, 愛就結束了嗎?
未來就是等著被發覺
當你跟亨利在一起時
我還存在你心中嗎?
有
這就是你留在亨利身邊的原因?
因為你知道這會結束?
不是
-我們該到地下室去
-我的女房東可能在那
-有關系嗎?
-也許對她有關
-莫利斯，炮彈打的很近了
-我去看看
-我跟你去
-我馬上回來
沒人在，空無一人
我沒聽見巨響
五分鐘後我醒來, 或是五秒鐘
世界整個不同了
當下我沒有任何情感束縛
愛、恨、忌妒
都像幸福的感覺一樣
老天
你還活著?
你聽起來很失望
你受傷了
我割傷自己，如此而已
你在地上干嘛?
禱告
向什么禱告?
任何存在的東西
下樓來比較實際點
我有
你為何沒叫醒我?
我試過了
但你一動也不動
我不明白
我以為你死了
沒有什么可以禱告的吧?
奇跡
我們不相信奇跡
不相信
警報是要你離開
對
别动
我一定得走，亨利會
忘了亨利
你不明白，你走了
現在我回來了
莎拉，很抱歉讓你失望但是…
愛不會因為
我們見不著雙方而結束
是嗎
人們還是繼續愛著上帝吧?
一輩子沒見過他也還愛
這不是我要的愛
也許沒有其他種類
所以最後我只是讓人失望
我活下來了.
我和她之間本來已經結束了
直到我見到你手中偵探的名片
我想知道為何我們很久沒見到你
亨利，
你該回家不然你會感冒致死
抱歉
那真是容易，先生
很好玩
邁爾斯女士以為
我是他部門的一位朋友
邁爾斯先生以為我是她的朋友
我從我兒子那得知到她房間的路
任何人要阻止我我就說是找廁所
當然，沒人阻止
你覺得那是個好的雞尾酒會?
非常成功
邁爾斯女士看來有點不舒服
我把這當作
証物”D”
你看了嗎?
我相信這很自然
從某方面判斷她并不謹慎
很高興他今天回來了
據我的經驗日記常泄漏一個人的秘密
人們發明自己的小密碼
你很快就能明白
我起床，陽光普照
這里面記載了好几年
我希望你很滿意
又開始幸福的生活但昨晚我夢到…
帕金斯，我想我們可以結案了
對，我也這么覺得
我很喜歡我們的合作關系
如果還能在不好的狀況下
談論快樂的事情
我也這樣覺得
我希望你不討厭紀念品
這很有歷史價值, 你記得波爾頓的案子?
不太記得
當時非常轟動
波爾頓女士她的佣人,
還有個男的一起全被發現
床邊有個煙灰缸
在女士旁邊
帕金斯，我該好好珍惜
要是煙灰缸會說話的話
的確
也許我該等會兒再打來
先確定沒有証據遺漏
帕金斯，謝謝你
-先生,晚安
-晚安
”替代情人”莫利斯班德瑞克斯著
有時候我厭倦了要說服他我愛他
而且永遠愛他
他像個辯護律師一樣攻擊
而且扭曲我的話
結束的時候你打算怎么做?
你以為你見不到我愛就結束了嗎?
要體驗過才知道
你和亨利在一起時我還存在心中你嗎?
是.
這不就是你們在一起的原因?
因為你知道這會結束?
不
-我們該去地下室
-我的女房東也許在那兒
有關系嗎?也許對她而言有關系
-莫利斯，炮彈打的很近了
-我去看看
-我跟你去
-馬上就回來
沒人，什么都沒有
神啊! 神啊! 別帶他走
神啊! 別帶他走
但你已經將他帶走了
他已經死了, 你將他帶走了
我從不相信禱告
上帝，請把他帶回來
讓他活下去
我不相信你, 但請你讓他活下去
上帝，求求你
上帝，求求你，讓他活下去
請把他帶回來
別帶走他
我會永遠放棄他. 拜托，
讓他活過來
讓他活，
我保証我不會再見他了
老天!
你還活著?
你聽起來很失望
如果他活著，
那我便如同死了
你在地板上干嘛?
禱告
對什么禱告?
任何存在的東西
我怎么跟他解釋這些不合邏輯的事?
你沒動
我以為你死了
那也沒啥好禱告的，不是嗎?
奇跡
但我們不相信奇跡
不.
警報聲意味著要你離開
對
世界上已經沒有什么對我有意義了
抱歉讓你失望
愛不會因為我們
見不著面就結束
對嗎
人們還是愛著上帝，不是嗎?
雖然他們一輩子也沒見過他
那不是我這種愛
或許也沒有別種
我沒辦法為那種承諾負責
但有東西告訴我我必須負責
我挑戰了命運, 命運接受了
我現在, 在沒有他的荒漠里
我開始跟亨利旅行
到南英格蘭的民間防衛組織
亨利和我就如同墓中睡在一起的尸體
在比威爾海邊新強化的防空洞里
一位執勤員親我
我讓他這么做但什么感覺也沒有
上帝，我開始相信你, 也許這就是你的神跡
你掏空我的愛再用空虛填滿
他們推荐我當OBE
-那是什么?
-英國司令官下面的職位
當我退休時我將會是英國騎士司令官
真讓人困惑他們不能只用一個名稱嗎?
你不想當邁爾斯夫人嗎?
這是英國人最棒的一天
勝利榮歸日德國戰爭結束了
一個似曾相識的人從白廳的陽台往下看
整個倫敦都很開心因為和平
再也沒有炸彈
但我不確定我喜歡和平
我追隨他的腳步
想他會在哪
然後我放棄了
我想，現在世界和平
也許我該有些和平
我告訴他一切
聽過我誓言的人也一定聽過
也一定知道
既然上帝無所不知
知識似乎真的很殘忍
我發誓前, 就知道我會發誓
知道我會遵守
非常清楚
親愛的，莎拉
是你
知道我在樓梯間會見到他
今晚天候真惡劣
你濕透了有天你會感冒而死
晚安
知道他會恨我
-星期三
-星期三，讓我看看
-星期四可以嗎?
-那就星期四
一點，公園路旅館
我慢慢來，不想太早到
你為何想要見面?
我要告訴你過去兩年我死過
再也不能沒有你
當然，我沒有
他從沒真正注意過我好几年了
也許你給他理由這么做
我能給他什么理由?
你給我什么理由?
沒有
-你寫新書嗎?
-沒錯
不是寫我們吧? 你威脅要寫的那本
花一年的時間寫
要報復太難了
如果你知道報復有多么不值得
不，我開玩笑的
我們在一起很惬意
我是說，我們已經是成年人,
終有結束的時候
而且現在我們還能一起午餐談談亨利
以前的話，他會跟來
我們會和好
或是做愛
我對上帝說就像我跟我父親說
親愛的上帝，我疲倦了，
厭倦沒有他的時候，
都是因為你，
吉柏特醫生約診我几乎忘記了
他問我感覺如何
我說我什么感覺都沒有
我的心早就跟石頭一樣
神父，我需要幫肋
莎拉，上帝賜給我們自由意志
很好，都好了我要離開我丈夫
你不能
為何不能? 我是個妓女、騙子
我要求亨利離婚
因為你很好所以你不能這么做
比我認識的任何人都好
神父，你錯了你不了解我
我發現一個小孩睡在樓梯上
臉上有胎記
懷疑到底是什么神明讓那小孩變成那樣
你迷路了嗎?
沒關系，沒關系
你住哪兒?
-你不會有事吧?
-不會，女士
我親吻他臉頰希望能消除胎記
突然我又感覺很快樂,
我能解放自己，讓自己自由
我要
離開你
過去
五年來
我還是深愛著
莫利斯
我愛你
你知道嗎?
亨利，為什么現在說?
為何你現在才說?
我跟班德瑞克斯喝過酒
真是可怕
我不能沒有你
你可以
你改變過你的報紙一次,
你也很快就習慣
亨利，怎么了?
班德瑞克斯讓你不開心?
親愛的我知道我不是個好丈夫
我們是好朋友
你可以沒有朋友
莎拉，別離開我
再和我多相處几年
我會試
我保証
我懷疑是巧合嗎?
還是生命都是這樣?
如果這就是生命我要認命嗎?
不管是什么, 我無法抵抗
它贏了，我們輸了
她不在
莎拉，我認得你的聲音
跟我說話
停在這里
-謝謝你
-非常謝謝你，老爺
麻煩，一張票
你怎么拿到的?
上周你有個酒會
-對，那個兒小的人
-對
他是我的探子
是嗎
真荒謬
不會比你還荒謬
你怎么不告訴我?
我試過，
每次我想告訴你就有別的事發生
胡說，莎拉
不是這么順利
意外
莫利斯，
小事由上帝冥冥中注定
你不可以相信
你相信冥冥之說?
-你是指上帝嗎?
-我是說你
我從沒停止愛過你即使我無法見你
我媽讓我受洗成天主教徒
我爸是猶太人所以我們沒實施過教義
但她總說有天希望能這么做
就像施打疫苗
我一生中只許下兩個承諾
一個就是嫁給亨利,
另一個就是再也不見你
兩個都無法遵守
我知道你不想信他
但試著相信
跟他說
沒辦法
告訴□我很抱歉
我是人. 太軟弱了
告訴他我無法信守承諾
我厭倦沒有你的日子
-送你回去吧
-我不想回家
我知道
我們破除魔法了嗎?
也不是世界末日吧?
某方面說來是, 但，都是這樣
莫利斯，我能睡了嗎?
請讓我入眠
-是亨利
-別回答
為什么不回答? 我們遲早要告訴他
-跟我一起走
-去哪兒?
哪里都好，布萊頓
在開始吵架前我想有几天寧靜
亨利從不吵架
我不是指亨利
痛苦很容易寫
痛苦時我們是非常單獨的個體
但幸福有什么好寫的呢?
不適合你，是我的
你要嗎? 價錢在這
多少錢?
我能再付嗎?
我要小孩
多少個?
先一個
只要一個?
你想先要兩個?
保証嗎
是的
我們回飯店
-有點亂對，是吧?
-你說得對
生意好嗎?
還在工作? 別擔心. 跟我來
這里
過來這回你兒子在哪?
留在家里
真不聰明. 他善於不被注意
你也這么認為? 也許我不適合這工作
告訴你老板，情況特殊
你是怎么說的? 目標是個作家
他們已經注意到了
似乎是这样, 先生
-這次誰雇你?
-我不能說
讓我猜，忌妒的丈夫
我從沒想過會再回來辦這案子
你的行業很安全
只要像我們這樣的傻瓜喜歡你就不會失業
可以這樣說
愛不會結束，是嗎?
似乎不會
你需要什么?
我們從事不法勾當的相片?
旅館帳單的影本? 勾搭的証據?
我們樂意提供
不，
他們要我跟蹤你通知他你的行蹤
當然，你會
先生，在受雇之下我服務迅速
你不需要輔助的証據?
離婚法庭會需要
如果到那個地步他們會需要
証物”A”
在往布萊頓火車上購買三明治的發票
手工三明治的確是親密的証據
可以大膽的這么解釋
証物”B”坐北斗七星的兩張票
你好像替我工作
是，但還沒完呢
什么能了結我們?
什么才能確定能夠離婚?
自然是一些，
發生關系的証據,
要判定的話非常有用
可不, 帕金斯
的確非常有用
喝下
我夢到我們有小孩
我們會有
我們一起在床上
房間都是水, 我們中間有個小孩
為什么有水?
海從窗戶進來
你會跟我結婚
這是承諾
費茲賀柏女士攝政王
開始為他的夫人蓋房子
美麗但有瑕疵
她怎么會有瑕疵?
她是天主教徒
當然，不可能
他愛她
是，
但他和布里斯維克的新教徒卡洛琳公主結婚
但很大
他蓋了座海市蜃樓
-亨利，不要現在
-莎拉，原諒我，我必須這么做
-老天，亨利，不要現在
-亨利，你要干嘛
談談
回家去. 你不能永遠占有她
我知道，但是…
亨利一個忌妒丈夫的角色不適合你
拜托，我不是來講理
亨利，回家
班德瑞克斯，我才不忌妒
你是怎么說的?
情人是忌妒丈夫則是荒唐
我從來就不是她的情人
恐怕也不是個丈夫
但你雇了我們的偵探
我要知道她在哪兒
你知道她想離婚
老小子，這是不可能
你有異議嗎?
不，但至少要三個月
亨利，什么三個月?
一生中的三個月嗎?
一半
什么的一半?
恐怕是半輩子
莎拉快死了
她醫生拿著她檢驗報告結果
在她沒回來的那晚打電話來
我去敲你的門
我想你們兩在一起
我們這時候行為多奇怪
親愛的，你不該淋雨的
-亨利，你不喜歡雨嗎?
-喜歡，但，親愛的...
你收到消息了, 是好消息嗎?
親愛的，不是
莫利斯，你看別許下承諾.
你可能要遵守
班德瑞克斯你不該忌妒我
我娶莎拉時，
對她傷害很大, 我現在才知道
我不是那種情人型的人
她需要像你這樣的人
我不確定有這么簡單
如果你不介意我問
當時候到時，我要你也在
也許時候不會到
你們是不相信奇跡的
不，但莎拉相信
我一直相信我會先死
而莎拉就知道該怎么辦
亨利，你迷惑了嗎?
非常迷惑
如果你搬進來會省點麻煩
莎拉總是說你的小說沒有該有的成功
我在部門里的時候
你白天可以在那工作
晚上
我們兩個就可
所以我搬到北側的房間
很奇怪我馬上覺得有家的感覺
有何需要效勞的嗎，神父?
-我來找邁爾斯女士
-她身體不適
她病了?
是的
她來找我几次,
而我知道她離開前想再見我
她留話給我她不想被打擾
她先生在嗎?
不在
她跟我說過你
我知道
神父，我是情夫
是誰?
郵差
寄什么來?
搞錯住址了
郵差怎么會這樣
那天發生什么事?
你以為我死了, 而我沒死
不，親愛的
那間房間有事發生
周遭同樣的牆
同樣的陽光照進窗戶里
但一切都不一樣了
莎拉，你不可以相信
但這是真的
我是最愛你
當你從那扇門進來，臉上有血
帶來另一種愛
我開始相信, 像得病一樣
我掉進信仰
就像我戀愛一樣
我想要抵抗
但我已經無法抵抗了
不是郵差吧?
不是
親愛的莫利斯你不能繼續抵抗
畢竟只有愛
你帶走她了
但你還沒帶走我
我不要你的安詳、你的愛
我一生都要莎拉
你卻從我身邊帶走她
上帝，我恨你
如同你存在一樣，我恨你
班德瑞克斯
班德瑞克斯，你要幫我
我無法…
我會
沒有她我活不下去
我會幫你
如果我早知道我會好好安排一切
確定你不同意火化?
我寧愿安排天主教葬禮
亨利，
但她不是天主教徒吧?
我們知道她想受洗的心愿
她很像在禱告
我們安排好了神父，不能更改了
亨利，
你別想更改報上已登了訃聞
不...
神父，如果你早點來...
請別認為…
邁爾斯先生
我對你沒有什么成見
也許是對我吧?
班德瑞克斯先生，別擔心,
你現在做什么都沒用了
她是個好女人
她不是.
她可以隨便勾搭任何男人
神父，她騙你就像她騙她先生和我.
她完全是個騙子
-你沒有權力這么說
-讓他說吧
別可憐我!
留給你自己告誡的時候用!
你隨時都找得到我
我不要你. 我不是莎拉
-神父，抱歉
-不需要
我明白人痛苦時的感受
神父，我不痛苦我怨恨
我恨莎拉
因為她相信你的胡言亂語
我恨亨利因為她依賴他
我恨你和你想像中的上帝
因為你從我們身邊帶走她
你的確很善妒!
你們都下地獄!
亨利，抱歉
班德瑞克斯，事實是...
我一直很清楚
我知道她跟某個人有染
但我沒想到是你
但奇怪的是
我卻很高興
見到你在這令人遺憾又欣慰.
過去的就讓它過去
你都跟這么遠嗎?
她是個好人
在雞尾酒會她給我一杯雪利酒
南非雪利酒?
我不知道
像她的人不多了
我兒子常常提起她
帕金斯，你兒子好嗎?
他本來該很好, 雖然今天有點生氣
想著她以天主教儀式下葬
為什么他這么想?
年輕人都這么想
雖然我得承認甚至無法解釋
解釋什么?
在有約診的那天她帶他去地鐵
她以為他走失了給他錢，
親他臉頰
在他有胎記的臉上
接下來好几個禮拜, 他的胎記慢慢不見了
我試著保持他的理性
但他發誓是因為她的緣故
藍斯，
跟班德瑞克斯先生打招呼
先生，你好
一開始我說這是本關於怨恨的日記
我恨你就如同你真的存在一般
現在我厭倦了恨
但你還在
你的狡猾無止盡
你用我的恨贏走我的坦白
我只有一個禱告
親愛的上帝，忘了我
眷顧她還有亨利
-= abcyou =-
於2006年5月16日0:30制作