50 年前......
外星部隊 Formix (Entomoeidi)
向地球攻擊。
1000 萬人死了。
因我們傑出的飛行員隊長的犧牲
使我們避免了徹底被毀滅。
從那時起，我們開始為將來的反擊做準備。
國際艦隊認定，世界上最聰明的孩子
是這個地球的希望。
培養他們戰爭遊戲的本能，
快速的反應，
無所畏懼的精神。
我是那些新兵中的一個。
我看著他的眼睛
我通過耳朵聽
我告訴你......
-就他了。-你告訴他和他的兄弟。
我的弟弟因其他的原因無法來測試。
這與他的技能戰術無關。
-什麼毛病，出了什麼毛病!
-我不知道我要去哪兒。回來。
這將會粉碎。
來吧！
你不能這樣做!
您必須使用你身邊的一切。
要把區域壟斷 ！
你偏離了軌道
你算錯了軌跡。
不要給我解釋，威金斯!
是你故意做的。
這是一個很好的遊戲。
謝謝。
嘿......
我們再玩一次。
對不起...
明天再玩吧？
看到了嗎?
有天賦的戰略家。
謙卑可能是裝的。
戰略的部分謀略是避免衝突
可是對手很自負。
這樣可能使他更聰明。
也許他是個天才，但我們需要的人
是將才。
一個領導者。不能靠一個人獨自取勝。
就看你如何面對。
安德魯?威金斯...
安德魯?威金斯埃德爾...
建議你去做檢查。
安德魯?威金斯，去醫務室。
嗨，安德魯。
你好。
監視到你今天表現很危險。
請......
臉朝下躺著。
你將它從程序中刪除？
-我做錯了什麼？-我不能回答你。
來吧。
我們盡快完成，你可以更快地前進。
準備好了嗎？
一點都不會疼的。
你覺得你還能去那裡嗎？威金斯
你跟我們走？
來吧。
-關到裡面!    -等等...
去你的，騙子。
一對一，這次是真的。
不是遊戲。
-沒人監視。 -這就對了。
沒人在看著你，威金斯。
一對一。
那為什麼讓你的朋友們幫忙呢？
看到了...
來吧，夥計。
-躺在那裡 ！ -不然我會殺了你......
別激動，埃德爾！
你們可能沒想到會這樣。
但請記住那些傷害我的人別想從這裡走出去。
我說完了。
這就是我為什麼退出的原因。
而且我還踢...
-這些並不關鍵。-他已經倒下了。
-我永遠不會再次受到恐嚇。
-我想是...
"彼得?"
-我想擁有他。-不
-不，你看它不在喜歡你。埃德爾。
-它看起來像誰呢？
-我以為你要比賽。-被取消了。
-他為什麼在哭？-別哭了。
我被取下了監視器。
我現在和你一樣。
爸媽花了家裡三分之一的錢，供你去的
現在被開除了嗎？
閉嘴，彼得，別吵我們兩個。
他被學校開除了。
記住我們怎麼玩 Entomoeidi 和宇航員的戰鬥嗎?
我走 ！去告訴媽媽？
不，不。
-我要玩。-戴上氧氣面罩。
您決定是錯的。
-彼得，你瘋了。-別攪合，微蘭泰。
不，停下。
那麼，開始吧，你先攻擊。
-讓我進來 ！-來吧！
來吧，你必須抵抗 ！終於活著抓到了你 ！
彼得，停下來 ！
你知道我可以殺了你嗎?
求你了！
我沒得選擇 ！
來自外層空間的信息告訴我們
敵艦的數量已經在排隊
大於我們十倍
在第一次入侵期間我們遇到過。
Entomoeidi正在修復、建設他們的艦隊。
我們必須去征服他們。
請把它關了，約翰。
為什麼？這樣就不知道在世界上發生了什麼？
我們絕不能再次見證混亂
數以千萬無辜的人們，
死在 Entomoeid入侵期間。
-我跟你談談你的兒子的事。
-我們為了生存的需要......
我們承諾殲滅敵人。
如果你想要罵我。
別不好意思。
埃德爾，沒有人會為你感到羞恥的。
我是被開除的第三個，
不應該這樣就被開除。
不，埃德爾，我們認可你。
約翰，你在說什麼。
這事很難，埃德爾。
當他們把我帶到這個國家，
沒有競爭，也沒成功經驗。
不需要什麼害羞。
這沒什麼的！
在傳感器門前。請說出你的名字。
格拉夫上校
我是國際艦隊的教學主任。
這是我的同事，安德森少校。
請你允許我們說下去？
你為什麼不停地踢他？
你已經贏得了這場戰鬥。
-是吧？  -不
那為什麼？說話呀，兒子。
拿下第一戰。
我想要贏得接下去的所有戰鬥。
讓我安靜下。
你們要問一些對他有幫助的問題？
愚蠢!愚蠢的打架 ！
上校，很顯然是受到刺激，為自己辯護 ！
我的孩子......
我想為您提供一個程序的地方。
但我已經取掉了監視器。
我們評估的最後階段
是要看取掉監視器後的反應。
反應?
-送孩子到醫院。-不知道他做了什麼......
因為他做到了。
是定期的......
該戰略......
要阻止未來受到的攻擊。
埃德爾......
你別再去做。
我個人想與埃德爾談談。
-不行 ！-恕我直言，先生，
你不能阻止我。
你知道的，Entomoeidi最後一次攻擊幾乎消滅我們。
一個智能的統治者拯救了我們。
梅澤拉克姆。
梅澤拉克姆......
我們需要梅澤拉克姆的這樣頭腦，而你有這樣的頭腦。
年輕人接受複雜的信息
比成年人更快。
監視器將重新植入嗎？
不。
你在那裡畢業了。
現在要去戰爭學院上學。
你擁有隱私權。
可能你是......
讓Entomoeidi永遠離開我們，
我必須請你加入我們。
你是為此而生的，對不對？
微蘭泰離開了戰爭學院。
我的弟弟彼得也失敗了，因為他太衝動、暴力。
格拉夫上校說，我需要找到一個平衡點
如果我想取得成功，必須找到兩者之間的感覺。
和其他人一起去。
繼續前進......
-因為你延遲了。-問題不在與我。
我是埃德爾。
埃德爾（最後一個）？
這是什麼名字？
你叫什麼？
我叫斌。
斌？
一起努力吧！
4。
3......
2......
1......
哦，我的上帝。
我想吐......
袋子......給他袋子。
合上袋子 ！
你沒事吧？
你幹什麼，威金斯?
沒什麼，先生。
你看到這些，覺得很有趣嗎?
問你為什麼笑。
先生，我喜歡這樣的感覺e
沒重力，我覺得這樣很有趣。
真的嗎？為什麼？
為什麼在無重力下沒有上下感覺。
你可能會覺得我們是縱向或橫向的。
真的好笑嗎？
先生，不，先生。
很好。.
阿萊...
你知道他在說什麼嗎？
-是的，先生。-不，你不知道。
有船上只有一名孩子
他的頭腦，到目前為止是清醒的。
他是安德魯?威金斯。
所有新來的同學按照房屋指示的黃燈進入房間。
黃色的燈。
先生，你讓他們恨我。
我告訴他們你是最棒的。
我們需要一個西澤大帝。
--拿破侖。-我們希望是你。
西澤被他信任的人謀殺了。
拿破侖在...。
沒有征服的已知的世界之前就結束了。
-去吧。-好的,先生。
他的心理很複雜。
他想要發揮他父親的作用
但不應該響應他的感受。
隔離不應該被打破。
你可能不相信它會幫助任何人。
哦，看...
聰明的壞蛋......
謝謝...
我以為我會在隔壁。
-請說你的名字。-安德魯?威金斯。
-別動那東西，小子。-列隊集合 ！
立正......
仔細聽著，小子!
我的名字是......
中士......
詹姆斯 Ntap ！
你可以問一個合理的問題
我會給你一個直接的答案。
但如果你找不到肩膀哭，那就抱著枕頭！
-我看起來像小丑嗎？ -先生，不，先生 ！
很好 ！
我們現在是一個團隊。
你們所有人都把這裡當家。
要保持你的房間乾淨 ！
這裡有男女單獨淋浴房。
如果你找到別的區域
除非指定您的性別
不然我會親自宰了你。明白了嗎？
明白了，先生 ！
= = = = = = = = 關注黃燈。
黃燈的指示就是你們自己的規則 ！
是的，先生 ！
歡迎來到戰爭學院。
我寄於你們希望，你們每個人都一個很大的責任。
當初敵人入侵時，我們準備不充分。
失去了數百萬無辜者的生命。
我們決不允許這種情況再次發生。
我們把反對我們的侵略者驅走。
在這場決定性的戰役中...
一個傳奇英雄出現了......
國際艦隊
我們永遠不會忘記他對敵人做了什麼。
但我們擊敗了他們......
而且我們會繼續這樣做...
梅澤拉克姆需要你們的勇敢......
...要成為你的靈感。
快起來!
穿好戰服，準備戰鬥。
帶好頭盔
還有槍。
別把槍拿出來。
把它留在皮套裡。
快走，你們還有 10 分鐘時間。
稍息！
這裡是作戰室。
我在這裡發言的目的是要創建一個...
沒有重力的星球空間。
通過這門
你會發現自己在零重力的環境中。
威金斯......
過來這裡。
現在我應該怎麼做，先生？
進去。
好的。現在鬆手。
很不錯。
當他們進入時這傢伙都想要站起來。
就像你說的失重
沒有上、下無重力的空間。
但我們需要一個定位點。
可能敵人的門是「向下」的。
我想到了辦法。
就像是一個倒鉤，踩在我們的腳下。
沒錯。
-你是怎麼做到的？-讓我們來試試！
很不錯啊！
你想當打穿什麼?
這個問題問得好。
-你開槍打我的腿。-我們相互同時開槍。
準備好了嗎？
3......
2......
1......
我的腳凍結了。
我也一樣。
我的膝蓋不能彎曲了。
打我的胸口。
來吧，快點!
太神奇了。
-我動不了了。-你完全瘋了 ！
時間到了。
你們就像一群醉鴨，在四周亂碰。
如果您想要與學校其他的隊競爭
你們要學會更多。
中士？
-解釋一下規則。-好的，先生。
接下來你將作為一個組去戰鬥。
對抗其他的組。
如果您被打中就結束了。
但要擊中胸部。
你就停止戰鬥。
但......
但如果一方能夠通過
一名成員的安全門
這支軍隊將獲勝，
現在進入各自的位置。
明白了嗎？
是的，先生。
心愛的微蘭泰。這是戰爭學院。
每天的訓練時間，
要比我們在地球上更多。
在混戰中訓練。
我們保持隊形......
- ...戰鬥員。-...起來！
彼得，每當我訓練時就想到你。
-威金斯！ -我希望你感覺得到。
Entomoeidi的飛行模式我們研究了三個月。
但，似乎完全是隨機的。
事實是...
其實我們不明白我們的敵人。
我們沒有人充分瞭解
梅澤拉克姆本質上擊敗了他們的整個艦隊。
上校說，他希望我來帶領。
但是，我不知道怎麼辦？
怎樣才算是一個好的領導者？
這裡的每個人，是完全不同的。
很多東西要學......
永遠......
沒有輕鬆......
請告訴我。
我沒有收到過郵件...
你怎麼樣了？
彼得還好嗎？
你收到我的電子郵件嗎？我想你...
注意，列隊集合 ！
晚上好，各位隊員。稍息。
讓我欣慰的是我看到了你們大多數人都表現很好。
正如你所知的學校的競爭是激烈的。
有很高的條件
未能符合我們的標準的隊員。
我們把他送回家。
所以......
也許我有機會來促進你們中的一些人。
看看你的左邊。
再看在你的右邊。
他們不是你的朋友。
是競爭對手。
繼續艱苦的訓練。
立正!
先生...
我們的電子郵件被中止了嗎？
我們一直沒有從家裡收到回復。
所有的通信都將被暫時阻止。
-為什麼，先生?   -威金斯!
這不是你問的問題!
您的家人......
你不明白我們在這裡做什麼嗎
你沒有......
你不需要在家人的回復裡受到干擾。
我還以為你恢復我們的隱私權。
你沒有權利......
每個人......
請你想想現在是什麼時候，威金斯。
現在是危機時刻
不允許未經過濾的想法
從這裡的設施中滲透。
是的，先生。
以後別亂說話。
我作為學校管理者希望你做到這一點。
我認為這是一個合理的問題。-什麼?
-你說過，如果我們有一個合理的問題...
-做20個俯臥撐！
你以為你在學校中是最聰明的孩子。
不，先生。
你永遠不會成為領導者。我們會有很多的領導者。
-但，我沒有錯，中士。
-再做20的俯臥撐！
站起來。
如果你不找到錯誤的原因，就別說話。
明白嗎？
是的 ，先生！
-我有一個合理的問題？-閉嘴，威金斯！
現在去睡覺。
全部都去。
你聽說過他......
我們去睡覺......
我們只有三個結果，
通過在外層空間航行試驗。
阿萊、 斌和埃德爾。
出了了什麼事？
他們犯了錯。
媽的，我看你像個水暖工。
你認為這是一個遊戲嗎？
不，女士。
-為戰爭做準備。-是的，女士。
現在，這個問題很簡單。
如何發揮你的優勢......
從月球的背面攻擊
使用這個星球的引力。
這是最基本的火箭學科，夥計們。
埃德爾......
來這裡解釋一下。
女士，我相信......
斌和阿萊他們比我解釋得更好。
好吧，阿萊，來給我們解釋。
女士，接近地球的運動。注意，火箭隊長嘔吐了。
所以我們受益於旅行的力量。
好笑嗎?
繼續說，阿萊。
當然...
你要超越月球，這把事情變複雜了。
-因為，月球在移動而不是我們......
-伯納德是活生生的證據...
-我們利用引力制動。
- ...猴子甚至飛入太空。
誰在發信息？
你在說什麼，伯納德?
沒什麼，女士。
繼續......
你別插話，伯納德
好的，女士。
歡迎來到"遊戲和娛樂"
啟用腦激活控制。
一個有毒，一個沒有毒
選對了就是天堂
他找到了頭腦遊戲
選好了啊 要打還是要死
哈哈
誰給他進入這個遊戲的權利
是我
再試一次 米老鼠
會是什麼結局
不是每次戰鬥都會贏得  海勒姆
你得讀懂他的心
如果不是一對一戰鬥的話
我的知道他到底怎麼感覺的
我不在乎他的感受
我只想他堅強  學會領導
在他成為領袖之前看他是怎麼處理的
來吧
親愛的
你在幹嘛
玩無聊的遊戲
不管我選擇是什麼都得死
你太卑鄙了
你後腿了  再試一次
我可以看嗎
可以
一個有毒，一個沒有毒
選對了就是天堂
你選哪個
那個也不選
來吧  米老鼠
來吧
你殺了他 為什麼
他們就是想我們這麼做
遵守規則  就死了
用暴力   就可以贏
我沒見過別人那樣做過
很好
他很好
安德 維京 你被指派到火蜥蜴隊
立即生效
陸軍上校的命令  跟著綠燈
什麼也不要帶  立即行動
他們在幹嗎
給你升級
安德
怎麼了
作為朋友和你打個招呼
原你們平安
打擊
來吧
再來一個
把球給我
好吧 再來 開始
你是誰？
我是埃德爾?威金斯。
他們送我來邦蘇?馬德里這裡的。
你是他的繼任者。
-埃德爾?威金斯。-佩特拉。
是蠑螈隊中唯一的女孩
任何人都可以在這裡玩球。
哦，佩特拉。講話......！
威金斯？
是的，先生。埃德爾?威金斯向你報道。
你行嗎？我要求更換人，
一個骨瘦如柴沒用的小子，
沒受過訓練吧？
-我學得很快。-讓我說清楚。
我要盡快更換。
我的隊在過去21次戰中是不敗的。
我的學員在 6 個月內就能去行政學院。
你可以到別的地方去。
-留下他吧。 -閉嘴，佩特拉。
-別緊張，邦蘇。-小心你的言語，丁克。
聽聽什麼是制度。
當我們去訓練時，你不能通過大門
直到輸送了我所有的學員。
然後......
根據門旁的提示做
在任何情況下
你不能開槍，直到遊戲結束。
-那我不能做任何事了。-你是我們的絆腳石。
別給我惹麻煩。
你知道，邦蘇是輸不起的。
他不想沒受過訓練隊員來參加演習。
戰爭室是24小時開放。
在空閒時間，我可以教你一些動作。
準備好了嗎？
開始3、2、1...
太神奇了!
輪到你了。
不能用你的手指頻繁觸發。
需要半秒鐘充電。
至少你還沒這個壞習慣。
我也沒有。
他們只教他們自己。
別緊張...
目標更遠了，你必須穩住光束槍。
開槍!
那兒有更多的。
它只有1/10和半秒之間的差異，
但戰鬥時間是充足的。
瞄準，射擊，充電。
就這樣。
很好，繼續...
學的很快啊。
3...2...1......
來吧。
-來吧 ！-被擊敗了一次！
-來把，丁克、你會成功的 ！
-至少贏得了一次！
-來吧。-你會做到的。
拜託了，你能做到的。
五連冠了。頭兒是誰？
-你是頭兒，邦蘇。-對！我是頭。
再來吧。
大約六個。準備好了嗎？
你們在做什麼？安特。
是的，讓我們抽時間再做。
玩得很開心。
-你去哪裡了？-戰鬥室。
-我們的閒暇時間。-你跟她練習？
以後別再練了！
我們可以私下談談嗎，先生？
威金斯！
白癡！你不必再練了!
這很實用，我需要練習。
我告訴你。
我遵循您的命令。
但如果你剝奪了我的業餘時間，我會讓你死。
威脅我，威金斯？
不是。
聽著......
我知道你想要換掉我。
但如果沒人帶我，
讓我練習實踐、 我不會罷休的。
我已經給你命令了 ！
我知道，在大家面前。
你不想讓你的士兵會再回來的。
因此，今晚，你可以說你贏了這場爭論。
明天你就可以告訴大家你已經改變了主意。
你會改變的，我有我的做法，
雙方都贏。
說定了。
最好保護你的背部，威金斯。
快醒來！
醒醒吧，快點 ！十分鐘後與豹子戰鬥 ！
-威金斯!  -是的，先生。
我改變了主意......
允許你跟我的士兵學習的任何東西。
我希望我沒看錯。
好的，先生，謝謝你，先生。
快走......
全都快走！
蠑螈是頭號，
沒有人像我們一樣在陽光下。
蠑螈在頂上。
當它取得勝利的時候我們永不止步。
蠑螈，停下！
稍息。
-現在制定計劃，分四組。
A、B左，C、D右。
你，維金斯！
你留在門口。
邦蘇，沒有他，我們將少一個人。
知道什麼是排兵佈陣嗎？丁克。
他只會拖我們的腿。
你，坐下來觀看。
不需要加入戰鬥。
快過來。
正向，蠑螈，向前 ！去吧 ！去吧 ！去吧 ！走吧，蠑螈，去吧 ！
我動不了了！
他們應該分散。
你跟著我，吸引他們的注意力
佩特拉會來幫助你的。
- 明白了嗎？ - 好的。
-準備好了嗎？-準備好了。
3...2...1......
-將他們擊敗。-我。
朝他繼續開槍，佩特拉！
消滅他們 ！來吧 ！
-快走...  -我要參加 ！
威金斯！
你在做什麼？我告訴過你要留在門口的!
小心，你的背後！
-還好嗎?
-你在這裡幹什麼？邦蘇會殺了你的 ！
-現在回不去了。-在遊戲中，我們就要輸了。
他們的團隊有一半隊員回到了他們的門。
你按住我的腿，讓我改變我的方向
你想死啊。把你當靶子，吸引他們。
我會成功的。
3...2...1 ！
聰明的舉動，繼續努力，威金斯。
這一切你在哪學的？
我有個哥哥。
-你有嗎？ -我有。
來吧，我們再來。
用你的手，而不的臀部。
列隊。
立正!
我想告訴你不要跟她練習。
我認為我們的業餘時間是自由的，先生。
稍息。
住手，邦蘇!
你讓我變得像個傻瓜
我會殺了你。
沒事吧?
是的...
繼續遊戲
你想做什麼？
微蘭泰？
你怎麼會在我的遊戲裡？
翻譯：飄走JWL  QQ:864231348
你又做了。現在你是一個殺人犯。
做惡夢了?
休息吧。
你說遊戲將揭示他的想法。
這並不是說你想能進去就能進去的。
心理壓力太重，
遊戲結束了嗎？
顯然遇到了一些心理壓力。
當然，是有壓力，安德森 ！
這是一個培訓中心
培養孩子們學會將要面對真正的敵人 ！
遊戲是孩子與計算器之間的思維鏈接。
他們共同創造的故事。
然後，他改變了他的故事！
這個故事反映了兒童的情感現實，
我無法改變它 ！
我不知道他們是如何進入遊戲中的這些圖像。
刪除遊戲。
威脅評估：1%  ，風險評估：3%
您們好。
你好。
高年級的測試。
最佳年級畢業聯賽。
你得習慣不間斷，指揮官。
我發現我很難尊重別人。
因為他們比我高一等級，先生。
有麻煩，是嗎？
是的，先生。
-你不喜歡受命於邦蘇。  -不，先生。
也許我寧願給你相同的。
先生...
你想帶領你的軍隊嗎？
龍的軍隊。
先生，我從來沒有聽說過龍的軍隊。
四年前我就想好了名稱。
龍的軍隊從來不會戰敗。
-那為什麼不給我一個新的名稱？
-因為我們已經有了軍服。
誰將成為這支軍隊的領導者，先生?
像你這樣的人。
可能有點偏心，但你是天才。
有了正確的指揮官。
您新的宿舍。
現在通知你的士兵。
我們還有 15 分鐘時間交談。
你跟著我嗎？
立正!
列隊，集合。
稍息。
歡迎來到龍的軍隊。
排序以年輕的在前
退伍軍人排後。
埃德爾......
其他的隊都有他們的指揮官在門的附近。
我不打算像其他的指揮官一樣。
我在這裡做什麼？埃德爾。
甚至不受歡迎。
我選你加入這支軍隊的，伯納德。
但我打算我們是學校中做得最好的。
我相信你能幫我做。
我錯了嗎？
不，先生。
我們尊重對方。
如果有誰認為有更好的建議
我想聽。
你別指望我是這支軍隊的一切。
- 不，先生。-讓我們把軍製出穿好。
-訓練現在開始。 -是的，先生 ！
他們都在努力。
你甚至可以找到一些有用的東西，伯納德。
學院行政部讓我做出決定。
告訴他們我們需要更多的時間。
我們沒時間了。
中尉，明天的比賽將在03:00開始。
是的，先生。
快醒醒！快醒醒！ 5 分鐘後蠑螈和龍戰鬥 ！
兩支軍隊同時嗎？上校改變了遊戲規則 ！
與 Entomoeidi 的戰鬥是沒有規則的。
你沒事吧?
-我扭傷了腳踝。-情況很糟嗎？
-還好。-丁克，送他到醫務室去。
其餘的人，快走 ！要不然就晚了。去吧 ！
去吧 ！
門已經打開了嗎？
-佩特拉？ -你會覺得這還不夠，
封鎖了你自己的領域？
-你在這裡幹什麼？-上校說，你需要沉穩。
如果我在他的組裡，他大概以為我已經沒希望了。
邦蘇同意嗎？
-格拉夫上校的命令。-他別無選擇。
丁克，跪下。
-什麼？
-我想到了一個辦法法，跪下。
集中精神。3...2...1......
開火 ！
快走 ！
小心 ！
12人被除。
12 人死亡，還有 20 人。
可能是在後面的4星或者後面的門口。
-準備好了嗎？ -準備好了 ！
拉 ！
損壞被擠壓門的周圍就像一個巨大的甜甜圈。
只要躲在後面。
-有沒有辦法靠得更近？ -沒有。
很好。
讓我們看看他們的反應是如何。
我們還沒做過。
那我們就等等。
然後，通過數值傳遞。
-讓我們攻擊熔體。-不，
我們保持我們的立場。
他應該會來找我們。你不能錯過。
開火 ！
它向上漂移。
聽我的信號，改變方向，30 度。
30 度，3...2...1...
開始 ！
立即......
馬上......
-我被擊中。-繼續。
阿萊，你準備好了嗎？
-我們到達了嗎？-差不多了。
繼續，阿萊沒有被撞倒。
-我們沒有。-繼續開槍 ！
我們做到了!
龍隊是第一 ！
現在誰是不可戰勝的？
龍的軍隊！
我認為他還沒有準備好？
不要沾沾自喜。
是你付出代價的時候了...
你父親也會為你感到驕傲。
你是來打架的。
還帶著你的朋友。
你把守的大門。
上 ！
看看......
你可以說，你贏了。
-你說你想給我一個教訓。
-不，你這個膽小鬼...
舉起你的拳頭。
來吧，出手吧。
來吧！
來，出手吧。來吧！
我會打斷你的手......
邦蘇？
救命啊！
來人啊，我需要幫助 ！
大家都知道，他先動手的...
-埃德爾，對不起了。 -中士......
-你未經允許不能留在這裡。
-不，中士 ！
讓他離開。
讓他......
馬上...！
你還測試階段。
他會死嗎？
不，不，......
請別對我說謊。
我會送他回家，
回到地上。
就可以恢復。
-我想和他一起去。-我不能讓你走。
-我來到這裡...  -我想看看我的妹妹。
你屬於艦隊，埃德爾。
將軍永遠不會允許的。
送我回家，上校，否則我會辭職。
別威脅我，孩子......
我不是敵人。
我決定了。
我不會繼續玩這個遊戲了。
我退出。
你會做什麼？
為我損失一百萬嗎？
- 你要見我？ - 你不能退出...
你有責任留在這兒，
並說服他履行職責。
我的父親是訓練馬匹的。
我 5 歲就參與。
只要看到馬，就知道是不是純種。
我不能失去他！
天啊，我真的不想看到他的困境？
我們不接受 15 歲以下的新兵。
當戰爭結束後，
我們再討論什麼是道德。
結束後，男孩還剩下什麼？
什麼是最重要的，但什麼也沒有留下嗎？
我們利用這些孩子來贏得這場戰爭
你讓我回家，我的工作是要重振。
謝謝你所做的一切。
-埃德爾在哪裡？-嗨，微蘭泰。
-你為什麼在這裡？什麼事都沒發生嗎？
-我不會讓你看到他的。
我想要你來送我一程。
見到你很高興。
好吧，你只是想他給你去戰鬥。
我想挽救生命。
那他自己的生活是什麼？
我坐在邦蘇的床邊。
等他恢復，
直到他醒來。
-埃德爾，是他先攻擊你的。-我打傷了他。
這是教訓。
我有過很多的爭鬥，
我贏了他們，因為我覺得我瞭解我的敵人。
-當他們真正瞭解了你...  -你開始愛他們...
我認為這不可能是真正的瞭解一個人。
不愛他們，愛自己。
-但那時候...   -只想擊敗他們。
損失......
不在乎受傷，只想保持不失敗。
埃德爾，他們想要讓我說服你回去。
告訴他們，這是行不通的。
你不會藏起來，你在這裡只是為了照顧邦蘇。
他們以為你是害怕藏起來的。
你怕不怕你不熟悉的敵人。
有些恐懼，但......
但，如果你是下一個梅澤拉克姆呢？
你不能永遠躲在這裡。
如果你留在這裡......
如果你不去嘗試......
到最後，我們都將滅亡......
我會想念你的......
我會想念你的...
我想要我的電子郵件地址保證能接收。
注意。
準備降落
開始最後進場
我還以為回到了戰爭學院。
-不是......-我們要去哪裡？
更遠......
我心愛的微蘭泰......
我必須前往基地前站
Entomoeidwn 的母星球。
在那裡開始最後階段的訓練。
如果成功的話...
你將指揮整個入侵的軍隊。
我真希望有另一種方式......
但戰爭似乎不可避免。
我很好，
愛你！埃德爾。
很舒適，對吧？
我們把它接到勝利後的27 年。
這兩條隧道像在下水道裡驅逐老鼠。
送他們回到父星球。
-你在這裡住多久了？-我們不知道。
這是一個入侵地球的前哨。
他們在這裡建造了一個基地，
為了更接近他們的父星球
快速的通信與攻擊。
他在這個星球上是受我們限制的？
什麼...
我們能困住他們，我們為什麼還要去戰鬥？
因為他們正不斷地訓練，為了防止他們死灰復燃
這場戰爭的目的
是為了防止未來所有的戰爭。
你的訓練從明天早上開始。
中士會給你安排計劃的。
好的，先生。
要有節奏的呼吸。
這裡的空氣很稀薄。
在通常情況下，每分鐘兩次呼吸
我們將會在表面補給少量的氧氣。
5 分鐘後熄燈。
你是誰？
我覺得你很有趣，我是這樣認為的。
你想跟我打嗎？這是測試嗎？
他們想看我跟一個老頭打架？
好吧，我不會打的。
我就坐著，直到結束。
-好吧，你贏了。-你從什麼時候開始覺得你的敵人贏了？
一旦你感到驚訝。為什麼不立即撤退呢？
-我以為你是一名教官。
-這裡沒有教官，而是敵人。
只會告訴你是弱者。
從現在起，我是你的敵人
明白了嗎？
是......
很好......
在訓練中我會設計你的敵人的戰略計劃。
請記住，這比你強
從現在開始，你可能會失去性命。
先生...
你如何稱呼你？
梅澤拉克姆!
等等......
你以為我死了嗎？
先生...
我從 6 歲時，就用你的飛機模型。
我還有一個問題，先生。
我在視頻中，始終只看到你摧毀敵人的飛船。
為什麼呢？
穿好你的衣服.....
先生，我已經看過了這些。
-我想知道後來發生了什麼事。 -我給你看看...
在爆炸發生後塌陷......
真實是一切都是令人難以置信的。
他們的飛船隻是停止射擊...
然後開始從天上掉下來......
請倒回。
有個地方，你跳過了。
那裡......
請重放。
藏在雲中...
你什麼也看不見......
所以，你必須使用你的頭盔。
那裡......停下。
你看到了什麼......
你看到了你的頭盔有什麼？
-發現一個規律？-很好，埃德爾。
衛星的熱成像。
敵人是紅色。你看到什麼圖案？
這似乎是隨機......
但事實並非如此。
那裡是一個重點。
那裡......
這意味著什麼？
看，是特別的飛船，其餘的只是...
肯定嗎？
為什麼？
什麼動物才能成群集結？
-螞蟻。-什麼？
一個女蟻王。指揮著螞蟻工人。
他認為，他們應該做的。
-他們認為不為自己活著。-為女王。
-摧毀女王的飛船。-是的，我猜我做了。
-但你不能確定是嗎？ -不
這是保密的。
這就是你為什麼從不顯示站斗的其餘部分的原因吧。
也許我的臉。對於這個世界，我已經死了。
上校... 你的臉...
你的意思是為什麼有這麼多傷痕嗎？
為了我的父親......
他在戰爭中犧牲。
我們過去有深厚的感情。
就附在我的皮膚裡了。
所以，我可以代表死者發言。
-先生，你見過女皇嗎？  -沒有，
-沒人見過。-但如果 Entomoeidi 重建他們的艦隊
可能有多個皇后。
是的，當然...
當時你受到了什麼攻擊？
-你是否發現什麼人?  -沒有
-他們為了什麼來的？ -為了水？
立正!
軍官都到甲板上了。
-嗨，斌。  -嗨，指揮官。
-佩特拉？ -我想起來了。
-我已經把丁克說服了。 -這永遠不會再發生了。
-阿萊。 -你好，指揮官。
-伯納德。-很高興見到你，先生。
稍息。
我們的上校在模擬中死了。
好吧，坐。
這是幾個星期，我們要打一場真正的戰鬥。
讓我們告訴指揮官。
你會看到我們最新的圖像
這個星球的敵人是什麼。
和我們一樣，
他們的人口快速持續增長。
而當時......
僅限於他們的星球，
但時間不站在我們這一邊。
他們在哪裡？
表面的極限溫度高
他們的通信在短短幾個小時就可以全天候服務。
最令人擔憂的是，
是他們的軍事力量增長快速。
但這些......還沒開始攻擊我們？
不。
他們需要找到另一個星球作為殖民地
過分擁擠導致了他們的滅絕。
我們的命令是要打敗他們，才能消除潛在的威脅。
他們的存在本身就是一種威脅。
這你明白嗎，指揮官？
-是的，明白，先生。  -很好。
繼續講下去，上校。
我們將開始真實模擬的戰鬥
如實的反映真正的戰鬥。
您將採取整體戰略。
你命令組建戰鬥組群的領導人。
你向他們發號施令...
他們會把命令傳給他們的飛行員。
最後一點，您的整個艦隊
必須保護您最重要的資產：
700 億美金的飛船。
MD-500。
佩特拉訓練試點。
-MD？  -斷開分子機制。
我們叫它"小醫生"。(ΜD = 醫生)
由加速的粒子光束。
在焦點處達到臨界質量點
A鏈反應向外擴散
打破電子的紐帶。
他們留下死亡和凍傷。
這是美麗的小醫生。
我們需要確定女王的船隻
連鎖反應漂移整個群。
但我們只有一次機會。
一旦Entomoeidi看到它是如何工作的，他們將給你們沉重的打擊。
你必須面對戰爭中每一次戰鬥。
一旦你意識到我們的艦隊
進入太陽系的 Entomoeidwn
我們將沒有選擇，只能參與戰鬥。
我希望，我們已經正確地選擇了我們的指揮官。
他心中隱藏著遠大目標，先生。
-我希望是殺手的本能。 -是的。
我們希望像你所說的一切。
我們很快就會在你身邊。
-晚安。  -晚安，先生。
心愛的微蘭泰。我在行政學院。
我終於在這裡了。我不怕失敗。
永不滿足的期望。我成了指揮官。
我保證，我會盡我所能打贏這場戰爭。
我知道，如果你曾經發生的事，不會原諒自己。
-什麼？-收集水。
如果要使用它，我必須更密切的進行。
這是很危險的。
別暴露我們的最好武器，
我們可以悄悄地攻擊。
阿萊、斌，分離你自己
在冰層下找到它們並清除您的路徑。
這是警告。他們發現了我們。
釋放出的無人飛船。
給我更多的編隊，偏移90度
開火 ！
斌，阿萊，直接向冰上開火。
將他們清理 ！
3 ...2...
1! 馬上 ！
隨著訓練的進行，我們的仿真程序
正變得越來越複雜和真實。
現在的競爭，日復一日，月復一月，更激烈。
我們睡的很少。
有些日子裡，我們昏昏沉沉。
-你必須離開。-幹得好，斌。集群43-57
分散成群的38至89。
看看你的右手邊。我們需要從伯納德得到支持。
-我看到了。伯納德，站在他們一邊去。
-收到。分散10-18 。
阿萊，在你的右邊。
丁克，擺脫星球的引力
開始正面攻擊 ！
斌，支援塞拉利昂。
取消。
塞拉利昂。伯納德，看看你的速度。
丁克，快速接近。
-全速前進 ！-現在回來，丁克 ！
任務失敗。
你不該造成這樣的損失。
戰爭不是遊戲，
你重新啟動，從零開始。
先生，我贏不了，除非你冒一些風險。
沒人告訴你要冒風險。
只是不要試圖控制一切。
斌，在終點，發揮失常。
專注於您的大局。
委派你的團隊。
我的團隊都已盡力了。
不睡覺能有效嗎？
剝奪睡眠是訓練的一部分。
一場戰鬥可能持續很多天。
如果我是聰明的，我可以放棄佩特拉小醫生。
指揮官，斌這樣是你造成的。
這是不允許的，你明白嗎？
-是的，先生。-真的嗎？
為什麼我要訓練其他人。
所有的人都有希望。
所有這些最終失敗了。
好吧，上校。明白你的心情。
下一次我會改正。  -不
這將是最後一次。
沒有時間來培訓其他人了。
我的孩子，明天，拉卡姆上校會讓你進行一次仿真訓練。
如果我明天贏了
-會怎麼樣呢？-你準備好面對真正的敵人。
你是我們訓練的最好的指揮官。
最近的多是模擬，我可能需要去打一場真正的戰鬥。
這種情況不能再發生了。
真正的戰爭是不同的。我仍然不瞭解我們的敵人。
-它會說話嗎 ？-不能。
-屍體解剖表明他們有沒有聲帶。-可能有其他溝通方式。
埃德爾，我們需要到黎明時分才能得出結論。
你「認為」它們之間...？
-我們可以"認為"他們...？  -你需要休息。
明天我們還要畢業仿真戰鬥。
我知道。
-我們不會敗的。-我們不會敗。我們有你。
-現在踏踏實實地去睡覺。 -晚安，佩特拉。
晚安，埃德爾。
-仍然相信他是上等的選擇嗎？-我承諾。
這個男孩有換位思考的能力
要瞭解...理解他們。
他還沒有準備好。
你也從來沒有準備好。
你知道的，當你準備好了。
冷靜，先生。今天是畢業的日子。
時間軸 mengluo
祝你好運，先生。
立正!
稍息。
先生，我們有一個觀眾。
威金斯將軍今天在這裡
看你最後的模擬畢業仿真戰鬥。
如果成功的話，他們會支持你晉陞為作戰指揮官
指揮整個艦隊。
-好的，先生。-這次模擬是...
針對敵人的父星球。-祝你好運，指揮官。
謝謝你，先生。
保持冷靜。沉著應戰。
好，我們開始。
-等等。  -也許他們認為我們為和平而來。
我不認為梅澤拉克姆的目的是要通過外交途徑解決。
你在等什麼?
給他一分鐘。
埃德爾，我們應該怎麼做？
埃德爾，敵人的門已關閉。
-佩特拉，你輸入。
-這是過於分散的連鎖反應。
-這是正確的。
-讓他隨著他的直覺。
所有戰隊裝載MAC。保護你的航母。
阿萊，你的5 群。加入戰鬥。
這是自殺。
要快!湧向機群 ！
-現在併攏，佩特拉?  -剛剛攻擊過，我需要時間來重新武裝。
可以理解。我的目的是在中心。
立即射擊 ！
-成功了！ -是的。
給我著色。
-我們還沒有成功。-有危險。
不。佈防，佩特拉？
-不，我需要幾分鐘。-戰船撤退，從側翼包圍我們的船。
我想讓我們的戰鬥機在圈內圍一圈。
埃德爾，我們的母艦將失去保護。
我們要贏得這場戰鬥，丁克，現在是全有還是全無。
現在沒有東西來牽制他們，
母艦將作為擋箭牌繼續航行。現在就做！
-放棄整個艦隊 ！-現在他是統帥。
不要阻止他的決定。
90 秒，埃德爾。
不，不，不 ！
我失去了我的控制 ！
-我的戰艦被包圍。-我不關心你的戰艦 ！
保護佩特拉。保護它。當作我們為邦蘇去戰鬥
-我希望你知道你做什麼。-準備好了，佩特拉？
60 秒。目標？
-是這個星球。-什麼？
如果我們摧毀這個星球，我們就摧毀了皇后。
-遊戲快要結束了。
-埃德爾，傳感器定位的需要乾淨的通道。
掃清道路。所有戰士順時針旋轉。
在火的前面保存整體實力。
-埃德爾，我們進入到大氣中。
-需要切換速度
不，我們是一個整體。
-我們沒有配備處理大氣通道。
MES是熱保護區。繼續下探。讓重力為我們做工作。
-這面盾牌不會永遠持續下去。
-我們永遠需要它。
30 秒。我還沒一個明確的消防領域。
-燃燒 ！-斌，聽我的命令
從頭部形成連續流。
-是的，先生。-像卡賓槍的子彈
清除佩特拉的領域。
鑽一個通道通過群。佩特拉，你只剩一秒。
-對我來說足夠了。 - 3、 2、 1......馬上，斌 ！
屏蔽體的強度為 5%。
快，佩特拉，就是現在 ！
-7 秒!-突破屏蔽體 ！
開火，佩特拉，我們快沒時間了！
-我們贏了!   -是的 ！
-真棒 ！-謝謝你 ！
很棒，夥計們 ！
你要說什麼?
遊戲結束了。
他在說什麼？
重放片段。
這是什麼？...為什麼讓我們看到這些圖片？
埃德爾......
謝謝...天才......
絕對的天才。感謝上帝有你的存在。
為什麼是這些圖像？
埃德爾......贏了。
你什麼意思，我們已經贏得了嗎？
我打敗了他。
他說是一個仿真程序。是一場遊戲。
這別無選擇。
憑借這場勝利，
你贏了所有未來的戰鬥。
對於我們所有的敵人，都摧毀了。
散開。
請別走。
安德...
- 離我遠點！
你撒謊！
兒子，我們擔心如果我們告訴你，你會......
- 什麼？
是他們先打我的
不 他們在等待
他們在等什麼呢
誰關心呢
你放棄的轉運蛋白讓我們失去了一個一千人
是的為了勝利才放棄他們的
是的 他們為我們犧牲很自豪 也許他們還沒有犧牲
如果我知道這是真的，我會...
- 什麼？要談判嗎
他們都不會說話。
-  ...小心他們
他們到底在想什麼？難道他們建立一支軍隊的第二次入侵？
或者..或者乾脆準備為自己辯護...
- 安德，停止...
他們來到地球建立了殖民地。
我們趕走他們了。
而在50年內，他們不會回來了！
- 對現在沒什麼幫助啊。
我要忍受恥辱
這個種族永遠不會滅絕的
不！你會記住作為一個英雄。
- 我將記住，作為一個戰士！
這是我們或者他們。
- 你確定我們已經殺光了他們
我看到他們的整個星球毀滅。
你怎麼知道沒有另一個
殖民地或其他女王在那裡？
我們贏了！這是最重要的事情。
- 不！
怎麼贏才是關鍵
不要傷害他。
來吧。你需要讓他休息。
- 我可以留在他身邊？
只是讓他並不孤單...請...
是的，當然...
來吧！讓我們讓他休息。
我們可以談談嗎
他們在想什麼
微蘭泰
如果我們能想到他們...
-微蘭泰 ！-埃德爾 ！
埃德爾，等等!埃德爾 ！
-你幹什麼，埃德爾？-我知道他想要什麼。
埃德爾 ！
放棄氧平衡的環境。
埃德爾，停下來 ！
這不安全 ！埃德爾 ！
呼吸袋！給你呼吸袋
在我自己的遊戲中，我看到過這個地方。
你在說什麼？
-Entomoeidi 和我一起進入過這個遊戲。
他們的想法和我的夢，混在一起。
然後試圖進行溝通。
你要做什麼？
-回去。-不
請你回去。我必須這樣做。
我心愛的微蘭泰，現在我才知道，
我的夢想裡從來沒有我自己。
從那時。她總是試圖與我溝通。
我知道 Entomoeidi 優於任何生物。他們輸了自己的未來。
現在，我必須找到一種方法來贖罪。
你還沒死。
還當女王嗎？
我會為你找到一個新家。
我保證。
我想念你，微蘭泰...你會騰出時間來聽到我的解釋。
你有才華找到和平之路，你必須找到。
上將軍銜勳章。給我留下的命運。
我也是這麼想的
我會在宇宙中旅行，帶著我珍貴的貨物。
我為什麼要遵守我的諾言。