所有火车将由低层出发
只有当每个人各尽其责 集团才能运作
向健康与安全部门举报可疑活动
健康与安全部门时刻提供帮助
只需找到身穿黑白背心的工作人员
您先请
谢谢
姓名: 赛拉斯 618429877   目的地: 阿特莫斯
职业: 插画师   乘车路线: 4202
本车开往东北部工作区
此信息来自集团
您是否感到过度疲劳 或日益敏感
也许您还难以集中注意力
您可能已经感染情感自启综合症
情感自启综合症
公告结束
更多   回到节目   回放
PSA运行时间:05:33:21   信息编号: 355401H
早上好 赛拉斯
时间 08:12:11   今天的日期：周二
新闻：SOS新闻   星际空间   本地
沿此轨道43度方向
霍尔斯特探测仪将开始110分钟的下降
进入tk-14大气层
为期28天的轰炸摧毁了
地表99.6%的农业用地
此即世界大战
它永远地改变了人类历程
作为世界大战后幸存的土地之一
半岛仍存在于集团以西44度方向
那是一片原始地域 有许多空置危房
我们对半岛居民的自然习性所知甚少
生活在那里的缺陷者受感情和欲望驱使
那是我们过去曾有的习性
在这幅图上 上周执行星际任务的艾奎斯12号 正离开地球轨道
这幅图的文本是谁写的
我写的
你觉得这准确吗 妮娅
是的
不过火箭的分裂型推进器是圆柱形的
这里画成了锥形
谢谢 我会更正的
艾莉丝完成孕育任务回来了
她是昨天回来的
她生了个缺陷者
你怎么知道的
她告诉我的
她生病了吗
没有 她说她没被污染
明晚大家都在哪里观看着陆
我会去主教公园看
我会早点下班 找个好位置
如果去得够早 就能找到靠近屏幕的位置
大卫
你们已经安全了 请继续行进
已解决难题数: 2224
以下是昨晚生活区5-j
发生骚乱的最新报道
健康与安全部门控制了两名进行配对行为的人员
并已将二人遣送至缺陷型情绪化神经疾病机构 也即"巢穴"
该机构以防疫及情绪抑制为目的
此事件是缺陷型行为的爆发
请记住 配对者会危及他人及其自身
身体接触 抚摸 或是情绪的流露
都是个体感染情感自启综合症的症状
如果您看到以上现象 请立即向健康与安全部门报告
让我们各尽职责 共同控制这一危险的传染病
缺少基础设施的集团 建立了设布防的边境线
以防混乱再起
有人看见了吗
看见什么
真是太不幸了
他已经死了
有人认识他吗
- 不确定
- 不认识
很久没人跳楼了
他的头可敌不过那混凝土
我刚想起来 昨晚我住的大楼也发生了一起自杀
有个女人割喉自尽了
我希望他们可以找到人接受他的工作
早在解体前
人类就意识到了探索宇宙的重要性
集团优先完善宇宙探索
如今 我们登上了远在7亿9千8百万英里之外的tk-14星
我们对终极实在的理解又更近了一步
好了 大家 就是现在
3 2 1 注意
最后 纪实探险类
题目是 半岛之内
赛拉斯 你能带我们过一遍先导插图吗
赛拉斯
抱歉 莱昂纳德
我采用了半岛上的情境
在那里 缺陷者们蜷缩在一起取暖
我在调查中发现 他们互相建立了社会联系
以此缓解一种被称为焦虑的东西
非常好
谢谢你
尽管科学家们更加了解这种致弱疾病了
但他们还未找到根治情感自启综合症的可靠疗法
大部分情感自启症患者仅在4至6个月的时间里
就会经历彻底的情绪失控
患者在接受"巢穴"疾控前
可使用κρ抑制剂有效缓解症状
并延缓病情发展至下一阶段
如此一来 患者即可保持...
到哪一个阶段了
什么
你到哪一个阶段了
我只是来这儿检查的 以防万一
我叫乔纳斯
赛拉斯
你到那个阶段了
第二阶段
你看上去很健康
我的情况时好时坏吧
赛拉斯
祝你好运
谢谢
地面朝我扑面而来
我无法呼吸
我感觉反胃
非常不舒服
你做了个噩梦 赛拉斯
我再也不想经历那种感觉了
你有这些症状多久了
大概三天吧 不超过三天
我要取些血样
请把你的手给我好吗 赛拉斯
你的测试呈阳性 赛拉斯
你只是第一阶段
我办公室里有一个女人最近生了个缺陷者
如果她没有被污染 我就不可能是被她传染的 对吧
就算那个女人患有情感自启症 这病也不是传染性的
我想让你马上给你开一个疗程的抑制剂
你完全可以正常生活
至少能正常一段时间
然后 去"巢穴"
你现在不应该考虑那些
你离那里还远着
解药很快就会被研发出来了
第一阶段
你去哪儿了 赛拉斯
我去咖啡馆喝茶了
你就是在那儿磕到头了吗
不是
昨晚我上太极课时 旁边一个人不小心打到了我
赛拉斯 你昨晚没去太极课
他去了
我看到他了
那是什么
是只大黄蜂
小心点
它们会叮人的吧
根据空气动力学定律 它们不应该飞
但它们不知道
所以他们还是飞了
服用抑制剂 帮助我们解决问题
您的健康 就是集团的健康
取药
如果您正在观看这段影片
那么您的医生已经诊断您患有SOS
也即情感自启综合症
作为集团一员 我们已经听说过许多关于情感自启症的信息
以下的重要信息 将说明这种致弱性疾病会如何影响您
以及您在被送至缺陷型情绪化神经疾病机构"巢穴"之前
该怎样负责任地控制病情
情感自启症 是抑制人类基因手段出现故障的结果
抑制基因本可控制人类情绪 消除人类缺陷
但在情感自启综合症中 有问题的基因不再沉默 而被唤醒
从而导致不可预测的感官体验和行为缺陷
在解药被研发出来之前
服用抑制剂是延缓疾病发展至下一阶段的唯一有效方法
它可以削弱情绪的发作程度
虽然目前病因尚不明确
但我们已经了解了该疾病的发展过程
间歇性的感受将使您无法集中注意力
在第一阶段
感到压抑 痛苦
应接不暇的感受
冲动
和对光线的敏感
当疾病发展到之后的阶段
持续的心情低落和情绪波动
将会恶化
在第四阶段 严重的行为错乱
将使您无法作为集团的有效生产者工作
您的医生将安排您进入"巢穴"
您将在那里接受电击抑制
情绪抑制
以及无痛死亡
如果您对自己的情况还有任何疑问
请联系您的医生或者健康与安全部门 以获得即时帮助
请记住 解药很快就会出现
你好 赛拉斯
你好 妮娅
妮娅
我读了你关于哈洛九号探测仪的文章
你能检查一下我的印象图吗
但你负责的是纪实探险类
我和莱昂纳多交换了
为什么
我想做点改变
明天下午有场员工会议
我那时再检查你的作品怎样
如果不是太麻烦的话 我真的希望你能早点给我建议
我描述的不是这样
- 不是吗
- 哈洛九号是个着陆器而不是轨道器
它的机械臂在哪儿
这些是为特辑准备的吗
是的
我以为你是负责纪实探险类的
我和莱昂纳多交换了
还有
以利恩斯降落是在平坦的表面实现的
你画的几乎像是山区
我还有什么能帮你的吗 赛拉斯
谢谢你的反馈
不客气
正是由于夜空的这种宏大
不可及  对称性
和永恒性
使其自然而然地成为了哲学家们
追寻终极实体的话题
正是由于夜空的这种宏大
不可及 对称性
和永恒性
使其自然而然地成为了哲学家们...
在阿特莫斯 我们的过去不是应被忘却的遗俗
而应是鲜活的造物
是需要考虑的
我们在阿特莫斯的工作与我们的现状相关联
我很抱歉
你弄掉了这个
谢谢
是时候告诉你们了 上周我
被诊断患有情感自启症
我在第一阶段 正在服用抑制剂
没有证据显示这种疾病有传染性
不过 如果能使你们觉得更舒服
我从今以后可以戴上面罩
赛拉斯 真是遗憾
你病了多久了
这不好说
这就是为什么你不再做纪实探险类工作吗
我也不知道 瑞秋
也许吧
我觉得戴面罩有些太夸张了
但我也觉得他不应该再和我们坐在一起了
而且你应该用自己的杯子
大家都同意吗
我们治愈了癌症和感冒
我们也能治愈情感自启症 你会活下去的 伙计
谢谢大家
你不能这么做了
如果你继续 我将不得不举报你
懂了吗
你也被感染了 是吗
我没有
那个人跳楼的那天
你透过窗户看到他的尸体 你
你看上去
深受触动
其他一些时候你也是那样
我一直都在观察你
你看世界的方式 你体验事物的方式
我没病
是不一样的
你现在的经历一定很艰难
如果你没有被感染 这段对话根本就不会发生
你早就会举报我了
我说的对吗
晚安 赛拉斯
早上好 赛拉斯
早上好 妮娅
哈洛终于着陆了
妮娅 你对我还有别的建议吗
没有 你改得很好 谢谢
那我们继续下一篇文章 佐伊
这是我对b14星球上异常热流的设想
可见的生化冲击
晚安 妮娅
晚安 瑞秋
你的淤青消掉了
你注意到了
我已经病了一年零三个月
我不想去看医生 我就是知道
你知道的 其实
没人能帮你
我害怕那些药
一开始感觉不公平
是吧
我可以忍受这病
但每一天都是不同的 这才是最难的
每当我以为自己了解了什么 或是学到了什么 我
其实没有
每当我想回归正常 都会感到愧疚
就好像 我不应该有那种想法
每天我都在练习 遵守无法容忍的秩序和自控
你有没有意识到 如果被人看见我们现在这里会发生什么
我们会直接被送去"巢穴" 那就是死刑
我有一个邻居 错过了两次医生会面
我已经六周没有见过他了
我们不能再这么做了
不可能的 你知道的
我们只是
我们只需要坚持到解药被研发出来
你能再在这里陪我一会儿吗
- 你还好吗
- 是的
我得走了
妮娅 你今晚又要呆到很晚吗
我不确定
我希望能有你那样的职业道德
我收到了一条来自佐伊的信息
她来上班的路上 收到了孕育任务传唤
哪位插画家能代她出席今天的员工会议
我来吧 我很乐意
- 晚安 妮娅
- 晚安 凯特
他们可能被简单地贴上二元论者的标签
两个主体概念和唯物主义的单一主体概念
你看着我的眼神
我控制不住
我能感觉的到
那感觉如何
感觉不对
不 不 不
这是对的 这完全是对的 这种感觉
完全正当
我害怕
我很害怕
我也是
你好 莱昂纳德
赛拉斯
我没想到这么晚还会在这里看到你
你有没有想过自杀
没有 到了第三阶段才会有那种感受
妮娅的界面怎么还开着
你又在偷窥了吗 赛拉斯
什么
一个月前 健康与安全部门看见你下班后使用了妮娅的界面
他们让我注意你
你有什么要对我说的吗
作为阿特莫斯的经理
我的职责之一 就是保证团队的安全与福祉
所以 如果我认为团队中有人处于危险中
或是参与了不安全的活动
我会举报他 或者她
举报给健康与安全部门
当然 除非 这项活动会停止
你听懂了吗
是的
很好
那我们走吧 赛拉斯
- 晚安
- 晚安 妮娅
他知道了
我们要怎么做
我们必须保持距离
我不能
跟你保持距离 我不能
不在你身边
我在办公室 每天看见你 这是不可能的
我想过了 我最好离开阿特莫斯
在别的地方找份工作
就像你说的
我们只应该想着这点
我们必须坚持到解药被研制出来
妮娅
您收到孕育义务传唤了吗
让我们一起为集团的繁衍而努力
授精过程迅速且隐秘
怀孕期间 您将支持并壮大集团
如果您收到传唤 请...
你确定要这么做吗
我确定
阿特莫斯的职位是人们梦寐以求的
考虑到我的病情 我觉得
一个人际交流较少的工作环境会更好
为了大家的利益
这是非常负责任的态度
妮娅
这是多米尼克 我们的新插画师
多米尼克 这是妮娅 她负责文本写作
你要诠释她的文字
很高兴见到你 妮娅
欢迎来阿特莫斯
你在哪学的画画
我是自学的
我从小就经常画画
我有位叫巴纳巴斯的监护人 他管我叫小达·芬奇
你听说了吗
佐伊受精成功了
这说明她没被感染
她没从赛拉斯那儿染上病毒
那就说明我们很可能也没被感染
我上周还献血了 肯定没被感染
赛拉斯
乔纳斯
你没事吧
没事
想去散散步吗
我想她
我也说不清 我们几乎就要犯错了
但在她身边的感觉真的很好 我不能
不能看她遭遇不幸
你们爱上了彼此
显而易见
但你结束这段感情是对的
我觉得独自应对这种病已经够难了
二人配对只会雪上加霜
你知道吗
大约一年前
我也对一个女人产生了情愫
但以悲剧收场
非常遗憾
你朋友 她到第几期了
她是自我诊断的 她不依靠药物和病毒对抗
她是个"隐藏者"
很少有人那么做能成功
我觉得"隐藏者"们
我觉得他们与众不同
我们小组也有一个 她叫贝丝 她是
她偏偏是"巢穴"里的医生
听着
我是一个互助小组的成员
组员包括贝丝和我的同事
我们坦言自己的感受
如果你感兴趣 我会担保你进去
那或许有帮助
我愿意试试
太好了
妮娅 还是我
除非你把文本给我 不然我没事干
而这对我的时间来说是种浪费
我快完成了 多米尼克
其他的插画师几个小时前就收到了他们的文本
但我感谢你的耐心
当然
赛拉斯 你来了啊
太好了 我很高兴你能来
各位 这就是我跟你们说的赛拉斯
赛拉斯 这是贝丝 彼得和托马斯
吉利德 麦克斯 还有爱丽丝
过来坐吧
午餐后他就一直盯着我
就好像他能看出来我没吃药一样
我想跟他说点什么
但我又想 如果只是我想多了呢
所以我转身离开了
我满脑子想得都是"他知道了"
"他会举报我 我会被抓的"
我没办法不去想
- 每时每刻
- 这很正常
我们每个人都经历过
没错 但我想得都是 "我要被关进巢穴了 我要被关进巢穴了"
全完了
而他们...
"巢穴"里会发生什么
被送去的人 有一半都自杀了
工作人员鼓励他们这样做 并且袖手旁观
比起电击抑制
和其他疗法 那还算是较好的选择了
但是生存是有价值的
做一个"隐藏者"会提醒你这一点
我还是不明白你是怎么做到的
在健康与安全部门工作已经够艰难了
没错 亲眼目睹却不为所动很难
但是做"隐藏者"就是这样啊
所以你会做些小事去帮助他们
只是看着他们的眼睛
就能让他们感到自己并不孤单 带给他们希望
但在任何情况下你都不能出手干涉
你必须告诉自己 不要拿自己的工作和生命冒险
但是你为什么要留在压力这么大的岗位呢
你可以要求重新分配啊
我更愿意跟有感情的人在一起
他们有强烈的感受
这会让我想起 "我是谁 我为什么选择继续生活"
每个人都说这不会传染
但是经历这么糟糕的几年
我却逐日对他人
产生了更强烈的亲切感
所以我不相信所有的研究
情感能促成情感
他们说 自启综合症根本不是病
但在我们出生前 他们却封闭了我们的情感
情感自启综合症使我们成为自己
抑制剂只不过是另一种消除感情的手段
- 我不知道
- 这太辛苦了
还很孤独
抑制剂至少能让我勉强度日 但现在
我宁愿没有任何感情
无情也好过这样
没事的 没事的
我永远也想象不到爱是什么感觉饿 这很奇怪
就像一小阵龙卷风袭过
是啊
所以我一开始那么害怕
爱是给予 我想让你拿走一切
我甚至说不清想给你什么
我只想
我想奔跑
我想 和你一起奔跑
在外面奔跑 尽可能快 离地起飞
这太古怪了 我
我一直在想
我们从小就被灌输那样的思想
我们活着的意义就是探索宇宙
在外太空
我们会发现自己为何存在
从何而来
就好像每个人
都于8亿英里之外寻找着答案 但事实上
答案就在我们面前
我知道我为何存在
我也知道
我们以后怎么办
我们就尽量在这里相聚
照常工作 然后
在夜里
我们在一起
好吧
你小时候长什么样
你一直都有这些雀斑吗
我也不知道
我觉得有吧
你是不是发育得比较早
我是不是发育得比较早
是啊 我曾经比同龄人都高
我原来是个小胖墩儿
你最喜欢哪门课
我喜欢历史
你呢
我一直都喜欢写作
你小时候写了什么
我一直都喜欢写诗
我还喜欢学校郊游
当我们可以
去伟大战争博物馆
去看炸弹如何落下 将城市夷为平地
我在这间屋外看到了未来
它在我们已知的浩瀚疆域内
在幅员数百万英里的之中
通知你一声 多米尼克
文章已经完成了
你已经给我了 我正在画插图
不 是后续的文本
关于从中子星中提取超流体的
别有压力
我希望我可以解释给其他人听
我受够了
一直生活在被抓的恐惧中
我想告诉人们 并希望他们不会认为我们有病
请今天就去看您的医生
球细胞系隔离技术
取得了重大突破
可有效实现基因重静默
并不会引起前期尝试中出现过的
系统性器官故障
需澄清的是 这不是另一款κρ隔离剂
而是一种能修复个体健康和生理秩序的治愈手段
有了艾什比埃尼解药
实现情感自启综合症的治愈和预防
只是时间问题
埃尼解药直接由颈部注射
会留下一枚硬币大小的疤痕
整个过程简单快捷
一经注射 药物需要六小时的吸收时间
此后疾病便可完全消除
无论患者处在第几期
均会重获健康
此药物的大批量生产工作已经展开
并将迅速送往公立诊所
情感自启综合症患者不必再忍受病痛的折磨
请立即联系您的医生 以获取艾什比埃解药
重回同等族群
我们会记得这种感觉
以后的每一天 我们都会记得 但却不再有感觉
甚至都不再会有我们了
这还没有结束
我们不会接受治疗
- 所以你不想要解药
- 不想
你想吗
不想
这是妮娅
我们想去半岛
我以前在工作中参加过一次空中巡逻
我们不会直接在半岛上空飞行 但是
我可以从远处看到它 那里杂草丛生
如果真有人在那里生活 也会完全原始的状态
- 我们怎么去那里
- 你们真的考虑这么做吗
我们已经决定了
你知道去了那儿就只能靠自己
那里不会有人照顾你们
无论要经历什么 我们都会一起面对
我了解你的感受 但你们没有考虑所有的风险
如果留在这里 我们就会被发现 会被治愈
你知道吗 多年以前 我被感染的时候比你大不了多少
那时甚至没人知道情感自启综合症是什么
有些人得了这种病
绝大多数人会自杀
我住的生活区里有个年轻人
我能看出他和我一样 也是个"隐藏者"
但那时没人敢提这事
一天晚上 他敲我的门 说他和另外两个人
准备去半岛 而他想让我跟他一起去
我当然不可能去
我知道他们是在自寻死路
贝丝
他离开后的那几个月 我感到前所未有的孤独
我们只说过那一次话
和我所见过的所有自杀相比
他的死是
最可惜的
太可惜了
那对我来说是一种全新的感受
但你不知道他有没有死
如果他没死呢
我可以跟我原来的同事谈谈 他就是那个带我们去巡逻的飞行员
如果他们被抓了
整个计划能追回到你和小组
你说过出手干涉太冒险了
你们一旦下定决心 就没有回头路了
如果你们真的设法逃出去了 就再也回不来了
当然
你们到了边境 就去找奥利弗 他会带你们飞过去
如果他被抓了呢
他不会的
祝你们好运
谢谢
威灵是离边境最近的车站
我查过时间表了 火车只有周末才去那儿
我们可以周六走
还有三天
- 你在发抖
- 你也是
- 你确定要走吗
- 确定
- 你也是吗
- 是的
我接到了孕育任务
我们两天后就走了
等他们来找你时 我们已经走了
别理它
我的身份标签已经被锁了 我上不了车
任何检查站我都没法通过
这不过是个传唤 对吧
他们又不是要马上给你授精
他们会验血 立刻就会发现我有病
没错 但他们不能强迫你接受治疗
我被确诊了 但没人强迫我治疗 不是吗
况且现在诊所已经人满为患了
会发生的事只有
他们告诉你 你患有情感自启综合症
应该立刻去看医生 仅此而已
然后你离开那里
什么都没变
我们周六上午十点离开
你已经耽误了一早上的工作
应该赶紧回去
我值完班就去找你
到诊所后面见我
好的
我受到了传唤
- 你好 妮娅
- 你好 医生
请躺下
我要采集你的血样 可以吗
可以
我感染了病毒 对吧
妮娅 你怀孕了
- 怎么了
- 她怀孕了
她接到了孕育任务 然后他们发现了 他们
- 赛拉斯 冷静
- 要把她送进"巢穴"
- 他们要把她送进"巢穴"
- 冷静 赛拉斯
你需要冷静
我很冷静 我很冷静 没事的
- 他们什么时候把她带走的
- 我不知道 大约一个小时之前吧
- 好吧 听着 我会联系贝丝
- 不行 不行
别找贝丝 她不会帮我们的 问问别人
没有别人了 贝丝是我们唯一的希望
听着 不能让别人看到你在这里这个样子
- 我没事 让我跟你一起去
- 你得回家
- 让我帮她
- 你必须冷静下来
- 回家吧 我会联系你的
- 我可以跟他们谈谈
- 让我跟你一起去吧
- 别试图去见妮娅
赛拉斯 回家吧 相信我
- 他们会对她做什么
- 冷静
你要保持冷静 否则他们会给你解药
给我一点时间 回家等着
嘘 嘘
- 乔纳斯
- 赶紧穿衣服
仔细听我说
上周 一个叫伊娃的女人被带进来了 她是三期
昨晚她把一只垃圾袋缠在头上
窒息而亡
现在你
要和她互换身份
昨晚自杀的不是伊娃 而是你
你是伊娃 她是你
你会从这里出去的
请伸出你的胳膊 左胳膊
好了
行了 嘘
你是伊娃
懂了吗
准备好了吗
我让赛拉斯在家等着 你去了就能找到他
姓名: 伊娃   目的地: G2区
职业: 数据部经理   行车线路: 3823
以下信息为"巢穴"
安全漏洞的最新近况
集团在此感谢健康与安全部门的一位官员
其身份编号为22564943
他向当局举报了三名行为有悖于"巢穴"规约的人
此三人中有两人曾是健康与安全部门的职员
另一人曾是"巢穴"中的医生
三人均已接受艾什比埃尼治疗 目前一切安全
他们将可能作为集团的高效同等者重返工作岗位
现在 情感自启综合症的患者或饱受该病之苦者
将被要求接受埃尼治疗
此外 针对健康与安全部门及
其他医疗工作者的
强制情感自启综合症检测将立即展开
欢迎
她叫妮娅
她的身份编码是34729647
她为阿特莫斯撰写文本
你说她叫妮娅
对
她是不是昨晚被带来的
- 住在6L 415号      - 没错
她昨晚去世了
根据医生的记录
死因是窒息
你能不能再确认一下
没错 就是她
先生
您还好吗
您需要帮助吗
你去哪儿了
嘿
你没事吧
为什么
我以为你不在了
你还剩多久
大概五个小时吧
赛拉斯
嘿
战胜它
没关系 不要紧 战胜它
好吗
我还怀着孕
我们明天会上火车的 好吗
我爱你
我爱你 我爱你 我爱你
你必须跟它对抗 别放弃好吗
我已经能感觉到它在我体内
只要记住
好吗
怎么做
记住这种感觉
只要记住这是什么感觉就好
好 好 你答应 答应我
无论发生了什么 你都要继续爱我 无论我说了什么
无论我能否感受到
我一直 一直在努力 好吗
我还在这儿 别放弃我
求你了 别放弃我
我答应你 我答应你我不会的
赛拉斯
早上好
你还爱我吗
我记得我爱过你
但是
我再也感觉不到了
你还想走吗
我们都计划好了
没错
这是一次服务于偏远地区
经停三站的非本地运输
最终目的地将是位于外部半岛的威灵站
同 等 族 群