字幕來源：黃不一@Douban    后期：Sung1219
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
■
你是亨利嗎
是的
一個叫瑪麗的打到公共電話上
說她安排了你跟她父母一起吃晚飯
噢 是嗎
非常感謝
你來遲了 亨利
我都不知道你愿不愿意我過來呢
你去哪了
你也不過來看我
晚飯快準備好了
進來吧
你好
您好
很高興見到您
坐吧
是叫亨利 對吧
是的
瑪麗告訴我你是個挺不錯的小伙子
你是做什么的
我...我在放假
你是做什么工作的
喔 抱歉
我在勒培爾工廠工作
是印刷工
亨利對印刷很在行
嗯 聽他講話就知道
好像有客人啊
我們今晚吃雞肉
奇怪的玩意兒 它們都是人造的
這些小東西 比我的拳頭都小
但都是新鮮的
我叫比爾
你好 我叫亨利
亨利在勒培爾工廠工作
你是干印刷的吧
我是修管道的
30年了 我見證了這個老鄰居的
成敗興衰
工廠里每根管子都是我裝的
爸爸
比爾
人們都認為那些管子是憑空長出來的
這當然是扯淡 看看我的膝蓋
看看我的膝蓋
比爾
你餓了嗎
女士們都聽過這段了
14年前 我胳膊這邊做了手術
醫生說這胳膊應該廢了
但是要我說 他們知道個屁
我每天花半個小時來按摩
后來可以微微動了
再后來...我可以擰水龍頭了
很快我的胳膊就好了
現在我感覺不到什么了 一點都沒了...
恐怕我還是得截肢
通常都是瑪麗來切
但或許今晚要你來切了 亨利
可以吧
當然
我很樂意
就是...像普通的雞一樣切
是的 像平時一樣切開就好了
過會兒就沒事了
抱歉
亨利 你都知道些什么
我對什么都知道得不多
亨利 能和你說句話么
到這邊來
你有沒有和瑪麗上過床
為什么問這么
有沒有
為什么問我這個問題
我自有的原因
但現在你只要告訴我有沒有
我很... 我愛瑪麗
亨利 我問你的是有沒有和瑪麗上過床
我認為這個與您無關
亨利
抱歉.
你不說的話 就有會有很大的麻煩
我...
瑪麗
媽媽
回答我
我太緊張了
有一個孩子 在醫院里
媽
你就是那個父親
怎么可能...那只是個
他們還不確定是嬰兒呢
是早產了 但肯定是個嬰兒
等馬上你們倆結完婚
你就可以把小孩接回去了
媽媽 他鼻子流血了
我去拿冰塊
你介意嗎 亨利
我是說結婚
當然不
飯菜都涼了
有什么信件嗎
沒有
閉嘴
我受不了了 我回家了
你在說什么啊
這樣我一點都睡不著 要瘋了
你在放假
你可以照顧它一晚上
你明天還回來嗎
我要的只是睡個好覺
我看你別回來了
你管不著
我不在的時候你最好把事情都打理好
噢 你的確病了
睡過去點
過去點 過去點
我出門忘帶鑰匙了
這會兒太晚了
你老婆去哪兒了
她肯定又回她爸媽那兒了
我不太確定
我能在這兒待一晚上嗎
我聽到鈴聲了 保羅
嗨 小家伙 你手上拿的是什么
回你的柜臺 保羅
沒問題