TLF荣誉出品
分享创作之乐，共享字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：maylcun
校对：kmdangdangli
片名：欧罗巴报告
欧罗巴一号首次将人类带进了遥远的太空
嘿，儿子
宇宙真赞
我想你们了
我们走了很远，都看不见你们了
已经看不到地球了
这里真安静
知道吧？
别跟你妈说噢
没她在身旁打呼噜
我睡得好多了
汇报完毕
B7及B9油箱
有上冻迹象，汇报完毕
过去半年，全世界都在关注
要是此次任务一无所获
怎么办？
一无所获
不也是一种收获吗？
我肯定会很沮丧
这次任务一定会不虚此行
请检查3号，4号导航舱
需要更新…
指挥中心，请重复指示，完毕
- 想知道如何打败他们吗？
- 欧罗巴一号
威廉，我这边的队列传送有信号干扰
好像是辐射爆炸干扰
你试过重启系统了吗？
罗莎，我们接收不到你的传送
欧罗巴一号
这些是我们最后从欧罗巴一号上
接收到的图像
那时，它已经到达了
人类史上从未到过的宇宙空间
过去的16个月里，人们一直问我
一个简单却沉重的问题：“究竟发生了什么？”
所有…抱歉
萨曼莎·安格博士
欧罗巴任务总裁及总制定者
数千小时的录像公布于众后
揭开了欧罗巴号上的故事
得马上通知他的家人
现在不行
通讯故障还没修好
系统已经烧掉了
离上次与指挥中心通话已19个小时了
我们脱离了组织
那怎么办？
还继续前进吗？
数据传输中断的时候
我还在横跨
大西洋的飞机上
飞机降落后，指挥中心还在猜测
这可能只是一次普通的传送延迟
但等我到达指挥中心才发现
15个小时都没有他们的答复
失去詹姆斯后
开始任务时的兴奋
激动人心的感觉
已烟消云散
再没那种和家人出门旅行的感觉
此次任务突然变得如此漫长
每分每秒都是煎熬
总部无人知晓我们还活着
我们这样做是对的吧？
当然
安德烈，看到木星了吗？
真是令人激动
- 你还好吗？
- 嗯
你这星期都没和我说过一句话
- 我有天早上醒来
- 好
我突然醒了，然后…
突然认不出自己了
理性告诉我这是零重力
和孤独感让人变得不像自己
但理性没法消除这种感觉
也没法阻止精神的崩溃
我心系此次任务
一厢情愿地认为它仍在继续
- 指标都正常
- 那就好
你胃口还好吗？
挺好的
你最近睡眠好像…
没有，我很好
他离开我们已有一年了
我们是不是还能…
欧罗巴报告
早前19个月零10天14小时
头条新闻
欧罗巴一号飞船于今日发射
各位早上好，我非常…
我们很激动在这里与大家见面
这一路走来很漫长，很艰巨
在座的每个人都怀揣
探索宇宙奥秘
及其无限可能的梦想
这也是人类世上的首个第一
从某种意义上说
这次任务从400年前就已经开始了
当伽利略第一次用天文望远镜…
看到木星及其卫星
如此浩大的任务，只许一次成功
无人探测无法满足这种要求
于是我们把宇航员送入太空
因为他们具备应变险情的能力
欧罗巴一号准备发射
倒计时，10
9，8
7，6…
- 5，4…
- 主引擎启动
3，2，1
发射
升空！前往欧罗巴星！
引擎动力98%
燃油消耗正常
向右偏移0.6度
遥感勘测正常
上升速度225米每秒
高度，2.3海里
倒计时，3，2，1
推进器分离成功
超音速飞行
指挥舱分离，3
2，1
航天器分离成功
初阶燃烧已完成
级间分离，3
2，1
收到，级间分离成功
已经看到服务舱
准备对接
轨道良好，推行良好
1972年后，人类没有跨出过近地轨道
我们公司肩负再续二十世纪
太空探索的辉煌任务
- 十米
- 我相信
想获得伟大的发现…
- 五米
- 决不能坐等其成
对接成功
必须努力探寻
收到，对接成功
B到D闸运行良好
连接稳定，对接成功
控制中心
我们骄傲地宣布，我们正式启航了
收到
我们等候你们的凯旋
我们准备了一些轻音乐
内置摄像头运转正常
那里一定很宁静吧
外部摄像头检查运转正常
嗨
我为自己拉拉票
镜头在这儿
要录真人秀了
杰米，我是你的私人向导
带你参观欧罗巴一号飞船
杰米在这里，“你好呀，杰米”
“你好呀，爸爸”
丹，你还为睡下铺不爽啊？
你怎么猜到的？我还真有点不爽
看看你爹我宽敞的床位
- 你来拍我
- 好的
这里就是我们的两个生活区之一
生活区盘旋于主舱
模拟出重力效应
但你看
我们还能感受到
零重力
这便是太空的乐趣
就是头有点晕
- 一小时后召开成员会议
- 收到
长期处于零重力
人的骨骼和肌肉会变得很虚弱
所以呢，我们都尽可能地
待在生活区里
好，你把它传上来，我来就行
这是我们可爱的卡佳
这些科学仪器用来探测
欧罗巴星上是否有生命迹象
如果它们坏了，你老爹就负责把它们修好
你做完“导游”之后
过来给我搭把手
如果你不介意弄断指甲的话
接下来
是驾驶舱
控制中心…
数据同步
收到，罗莎，同步成功
罗莎阿姨是我们的飞行员
她以前是开飞机的
她在干嘛？在设置我们的监测系统
全方位监控飞船上发生的一切
罗莎，来跟杰米打个招呼呗
最后带你看的是
看这边
窗外的风景
有点讽刺
这里如此狭窄
外面却如此浩瀚
当飞船飞越月球之后
它已经到达了
人类从未到达的
宇宙空间
现在回头看
在人类历史上
这是人类走得最远的时刻
但前方还有数百万英里的路程
我们的目的地是木星的一颗卫星
即欧罗巴星
此次任务
是无数前人心血与智慧的结晶
我希望这次任务
能激励后人
对宇宙的探索
永不止步
不断探寻，挑战极限
不断寻求那些
最终极的问题…
我们是谁？
我们为何在此？
我们从何而来？
我们是孤独的吗？
我们一直认为
欧罗巴星是颗冰球
但对其表面的观察之后
我们便发现了一些线索
冰层下很可能有水
2011年秋
研究人员公布了一些数据
数据表明欧罗巴星的冰层下
有液态水的存在
哪里有水
哪里就有生命
但接下来的发现…
更让人震惊
航天局在“康纳马拉混沌”区域
发现了热讯号
大伙儿都笑称
单细胞生物在太阳系的存在
不再是“可能”
而是“非常可能”
我想去欧罗巴“冰钓”
凿开冰，放下探测器
看看是否会别有洞天
是否有东西游过来，舔镜头
如果欧罗巴星上有生命存在
这一定是人类历史上
最伟大的发现
数据传输至控制中心，完毕
收到，罗莎，完毕
数据同步正常
大家都好吗？
这是土豆汤吧
- 我去拿点喝的
- 哥们儿
你怎么在太空餐里加大蒜？
口感醇厚啊
- 挺好吃的呀
- 的确如此…
快看快看，我只剩一英里了
真不赖哟
你跑完步
是不是要给某人打电话呀？
不关你的事
嘿，到时间了
我走之前就该把普通话学好的
- 他估计是在说我吧
- 罗莎，加油！
1，2，1，2，1，2，1…
- 你感觉如何？
- 我想都不想
就会回答“很好”
他们得问我四次，我才能反应过来
网络连接正常
监测显示一道阀门出现泄漏
安德烈已经去处理了
如果继续泄漏，我们会隔离燃油总管
还有罗莎的工作站
有几次保险丝故障
能否让值班人员查看原因？完毕
收到，但在我们检查前
你们估计都修好了
你们总是比我们迅速
完毕
你让他不好意思了，完毕
控制中心，能听见我吗？
安德烈正在洗澡
借此机会我想反映一下
这里的洗浴系统特别的烂
我根本就不相信
那套身体能适应新卫生条件的理论
知道不能适应的原因吗？
把自己的尿过滤后再喝下去
詹姆斯！
我就这么说说
你们觉得我有体味
可还不是喝了我的尿
知道最气人的是什么吗？
你们只发给她们四套衣服
她们有时候从早到晚
都穿同一套衣服
这令她们很生气
还有鞋…
只配了两双鞋给她们
她们可是女人，当我没说
罗莎，吃晚饭啦，她人呢？
- 来啦
- 谁的意大利面？
- 我的
- 你吃这个？
- 神呐
- 谁吃芝士通心粉？
- 我要
- 为过去六个月干杯！
- 来，眼神致意一下
- 喂，你没看我
不好意思
- 我能过来看吗？
- 你看到北极熊了吗？
没看到
我们的宇航员
来自全球各顶级的太空项目
我们的船长是威廉·徐
我想我们的任务能向世人证明
我们依旧能完成那些看似不可能的任务
丹尼尔·卢克斯博格博士
我最好的时光都献给了
极端环境的探索事业
我现在成为一名宇航员
因为这里为我提供了一个平台
卡佳·波伏娃博士
地球的生命起源于海洋，所以从某种意义上说
这次任务就像搭乘时光机追溯过去
我主修海洋生物学和海洋学
老实说，我有时很怕飞行
安德烈·波洛克
我在太空生活共计349天
所以我对这一切已经轻车熟路了
我唯一无法接受的是…
飞船上的吃的
詹姆斯·科里根
我还记得在学校观看
阿姆斯特朗登月的纪录片
那个时候我就知道，这就是我想要的
- 罗莎·达斯科
- 说我不成熟也好，鲁莽，自以为是也罢
我就是想比别人走得更远更快
我们设计的飞船是史无前例的
当然，一旦决定飞船要载人
各种要求和技术指标都瞬间激增
人类需要食物，需要住所
他们需要一个可以生存的环境
至少要有一定的舒适度
这艘飞船最终成形了
安德烈，我们已行使一个月了
我们还是很担心你的恢复情况
那我到底怎么样才算恢复好了呢？
不好意思，麻烦让一下
你怎么看？
我还是反对让他独自驻守人造卫星长达三周
我可不想把我们唯一的工程师留下
那就带他和我们一起走吧
好
木星
离目的地越来越近，这令大家很兴奋
突然感觉一切又有了意义
凝重感都消失了
然而这只是肾上腺素在作祟
准备轨道转接
很快能感受到重力了
投掷开始
安全进入木星轨道
开始转轨
准备软着陆
丹尼尔，向安德烈实时汇报
读取器里的数据变化
- 收到
- 成功并轨
当前速度每秒60千米
- 一切就绪？
- 一切就绪
表面情况如何？
正对热羽流和辐射进行分析
数据还在变化，热能在波动
很快降落
各系统运转正常
情况良好
降落装置就绪，准备降落
女士们先生们，坐稳了
开始降落
轨道和速度多少？
目标方位270.3
现在低空飞过锡拉暗斑区
每秒速度458.4米
定位目标降落地点
降落装置已打开
倒计时20秒
好像是个热气喷口
- 你能让飞船稳定下来吗？
- 我在努力
安德烈，我需要紧急迫降
热气来自降落地点附近
在色雷斯暗斑附近有块薄冰区
就在那里降落，飞过喷气口
- 还有100米降落
- 燃油10秒倒计时
降落前注意调整燃烧器
否则会融化降落点表面冰层
收到，还有十米降落
- 五米
- 接触光注意
着陆
好像成功了
外面有何情况？
不好意思
我只是舍不得移开眼睛
美得让人窒息
那天晚上我走出屋
抬头看到了夜空中的木星…
我久久地凝视着它…
为他们祈福
当前位置的地面温度
维持在零摄氏度
数据提示我们停留在一个冰层较厚的区域
我们应该降落在那边，可现在却在这里
我们一路飞了五亿九千万千米
可降落却偏离了一百米
这似乎没多大关系
可这给地面分析带来了难度
讽刺的是，使飞船偏离降落点的
正是我们探寻的东西
若这种热羽流能透过冰封喷出来
就表明水下有强烈的热能活动，并可能存在生命
原定的降落点
具备地面分析的成熟条件
在那里，他们可以利用机器手臂
只需几个小时，便能打通冰层
再放入远程水下探测仪
对远程水下区域进行探测
当前情况对下面的行动有何影响？
这给收集数据带来很大难度
我建议退后进行丹尼尔的表面探测
先打通冰层
目前成功的最大希望就在冰下了
丹尼尔，你怎么看？
- 我不太同意…
- 我就知道
但就当前的位置来看
我们没办法获得关键数据
还是先下水吧
钻头已准备就绪
机器臂延长
热能就绪
现在进入冰层
- 你听到了吗？
- 听到了
- 有反应吗？
- 有
估计这是冰层的移动
温度越低，冰层移动就越频繁
比数据预计的要强烈
- 留在这里还安全吗？
- 得重新分析数据
卡佳，算下震动的频率
持续增多的潮汐活动表示
冰下的热能比我们预估的要强
- 你在记录数据吗？
- 对
得查明原因
震动越来越频繁了
有可能是些余震
看见你了
你得看看这个
- 简直难以置信
- 这里一切正常
E.C.S.情况怎样？
- 船体和降落阀也正常吗？
- 你看见这个了吗？
- 真不可思议
- 一切正常
- E.C.S.怎么样？
- 没有问题
这里也一切正常
我刚刚看到了一个东西
什么意思？
我刚才在舱外看到一个东西
在上面看到的，在舷窗外面
距离约100米
我本来想把它拍下来，可没拍到
是一条线状的光束
冰层晃动的时候，我在修理服务器
然后…那东西便出现了
- 舱外有光源？
- 我真的看到了
- 一闪一闪的
- 亮吗？
嗯…
跟LED灯差不多亮
折射进来有点暗
但…它出现得太突然了
瞬间便消失了
它还会移动？
对，它会移动
查查热讯号
能看出什么吗？
这段我看了三遍了
- 什么都没有
可这无法证明外面什么都没有
若光线太弱，摄像机没法捕获
有道理，化合光就很微弱
由冰层移动引起的化合光
可这与他的描述不符啊
也许吧，答案在地面监测之后才能揭晓
很可能是依附在冰下细菌
对辐射产生的化学光反应
你觉得它还会移动？
从科学角度说，应该不可能
等等，你看到了吗？
什么？
辐射干扰
所有镜头都被影响了
这样一来，还有一种可能
安德烈可能什么都没看到
外面很暗，他的大脑产生了幻觉
但这也可能暗示
这里有我们要找的东西
- 安德烈睡了吗？
- 还没
当时，大家心里
百感交集
我们一路走来，经历了那么多
当时的我们
既兴奋又惊奇
还有些恐惧
丹尼尔作证
若发现微生物化石，算我赢
若是活微生物，就算你赢
我找到物种灭绝的证据不算赢？
你在输赢上
- 就爱钻牛角尖
- 这可不是钻牛角尖
这说明过去某短时间，我们不是唯一的生物
你就是在钻牛角尖
- 丹尼尔？
- 嗯？
你在干嘛，兄弟？
- 丢东西了？
- 我找不到牙刷了
- 什么？
- 床都被他翻遍了
- 得返回地球了
- 打电话叫客房服务送支牙刷
你需要休息
不搞清楚，我就不休息
我们正在努力
会弄明白的
我都不相信自己的眼睛了
你真该休息了
为了我们，你得休息
这是安神药
我不吃
我要保持警觉，集中注意力
你还好吗？
还不错
打破冰层了
有水
探测器一切正常
这是个从未与外界接触过的环境
静静地等待被人发现
这里离家那么远
可这里就像南极的东方湖
水下辐射等级极低
在目标区域肯定有个热源
离热羽区还有122米
这里水深足有100千米
地球的海沟带与此相比真是相形见绌
还有些地质板块
这里硫元素的密度表明
热喷口我们比想象得要近
真是邪了
这就是你的科学评估？
- 对
- “真邪”？
这是冰的侵蚀？
可能是吧
也有可能是种细菌
采集样本
继续向前
离目标20米
阳光可以穿透冰层
冰层比我们预计的要薄得多
你听见了吗？
可能是声波的反射
水下可能有洞穴
真像公鲸发出的声音啊
这也太想当然了吧
- 也许吧
- 本来就是
数据显示异常
有辐射渗透的迹象
罗莎，你那边情况如何？
图像显示也有异常
类似之前冰层移动的情况
这不可能啊
冰层应该能挡住辐射
辐射并非来自冰上
而来自水下更深的区域
对
得调整探测的方向和深度
下降
那是什么？
现在温度多少？
准备延伸探测臂
采集样本
那是什么？靠
开始循环加电
得检测一下
水流的速度
有异常波动
- 探测器还是没反应
- 遥控器坏了？
- 机器失控了
- 靠
能回放录像吗？
有东西撞到探测器了？
- 数据有何变化？
- 处理数据需要时间
但我现在就能肯定数据变化不大
好像撞到探测仪正下方
最后的数据是什么？
温度升高了50度
但这不会产生重大影响
妈的
此次任务的各个阶段，我们都在讨论
是否在星球表面行走
我们的担心最主要是木星上的辐射
我走到目标区
拿了样本就回来
卡佳，这里的辐射…
辐射强度一直在变
刚刚辐射值只有200
我愿意冒这个险
- 万一出现其他意外呢？
- 就100米
探测仪坏了，获取数据的唯一方法
就是去混沌区
那里的冰有反复结晶的迹象
反复结冰能暴露
冻在冰层中的微生物
总得有人去啊！
- 不行，这太危险了
- 够了！够了！
这么重要的时刻，我却不在场
我…
我没想到会这么难
完毕
你们的车好像来了
有空就带他去看比赛吧
嗯…
我想你们，爱你们
完毕
你没事吧？
我没事
没事
不好受吧？
真不好受
不好受
下次见我儿子，他就六岁了
他会为你骄傲的
万一出去后无功而返
你会怎么办？
没有新发现
也是一种发现啊
我会很沮丧
这里一定有东西等待我们的发现
请检查3号，4号导航舱
控制中心，请重复指示，完毕
威廉，数据队列传送有静电干扰
好像是辐射渗透
你有试过重启系统吗？
罗莎，我们收不到你的数据
呼叫，欧罗巴一号
欧罗巴一号，请传输
请传输，欧罗巴一号
欧罗巴一号
欧罗巴一号，欧罗巴一号，你们…
不管准备再充分
还是有意外发生
由于太阳风暴的影响
关键系统受到损坏，包括与指挥部的通讯系统
- 准备好了吗？
- 氧气来了，准备出发
我们活力十足
打开舱门
威廉，等到我们到达船体外壳…
我就用绳把我们固定住
收到
安德烈和詹姆斯
走出舱门修复系统…
这就像以12万5千公里的时速
跳着芭蕾修复航空设备
这让我想起上次排除故障的事儿
你们还能停留5小时13分钟
你知道现在地球是几点吗？
D区电池停止工作了
还有2小时55分钟
好了，风扇阵列功能已恢复正常
电力供给系统修复得怎样了？
我对那人说
“我时间有限…
你得给我个期限”
请注意，还有五十分钟
你们得返回飞船了
1号至6号控制板已经修复
现在向7号控制板移动
再给我们一点时间，威廉
通讯系统的保险丝烧断了
只有37分钟了
如果找不到，你们就撤回来
好的，已到达通讯控制板
已打开控制板
有何发现，安德烈？
詹姆斯，你过来看看
接收器烧坏了
威廉，整个电路板都烧掉了
我得把钉子取下来
好的
正在取第一根
加油
成功取出第一根
准备取第二根
继续
快点
妈的
这个取不下来
威廉，钉子被冻住了
别管这个控制板了
你怎么看？
不打开，就弄不清状况
你确定？要不要先加热？
感觉故障会导致更严重的问题
- 好吧
- 到底什么情况？
我准备好了
快点
妈的，板子断了
控制板撇断了
我手套被划破了
手套被划破了…
没事，安德烈，没事的
- 我俩绑在一起
- 划破了一英尺
- 我的手破了
- 我把他拉过来
安德烈，你现在别动
- 詹姆斯？
- 我看到他了
我会带他回来，坚持住
- 只是一个小口子
- 放轻松
- 别怕，老兄
- 别紧张，安德烈
- 我在流血
- 省点氧气
他的氧气在漏，他按住了口子
我来了
- 我来了
- 他的氧气气压一直在下降
你们没有太多时间了
詹姆斯，听我说
他的氧气就快没了
快把他带回来
好的
我们已到达舱口了
等等，别进来
- 怎么了？
- 你衣服上沾到东西了
是联胺
我们遇到麻烦了
我衣服上沾到了联胺
一定是板子断裂时溅到我身上的
溅了一身
到处都是，连缝隙里都有
- 如何清理？
- 没法清理
他一进来，这里的空气都会被污染
不是吧，妈的
得赶紧让他进来，做个检查
不行，潜在污染的风险太大
得想办法把宇航服弄干净
这个弄不掉
我完蛋了
安德烈，你先进来
得立刻给你的宇航服减压
然后我们再想办法把詹姆斯弄进来
不是吧？！
兄弟，不是开玩笑吧
我只剩20分钟的氧气了
真的没法清理吗？
- 安德烈
- 我不进去
我来帮你脱衣服…
- 什么？
- 然后我们再进去
两分钟内就能脱掉
- 没事的
- 不可能吧？
我来帮你脱衣服
不，安德烈，你快不行了
没用的
- 再这么下去，两个人都活不了
- 詹姆斯，他快不行了
快让他返舱
好的
罗莎，关舱门，现在
詹姆斯脱离船体了
- 我说关舱门
- 罗莎，快关舱门！
舱门成功关闭
开启氧气，十分钟内完成加压
这太离谱了，得救他回来
没用的，等我们出去，他都…
詹姆斯？
是…我在…
天哪，我不能…
我要死了
妈的
安德烈还好吗？
他没事了
詹姆斯，真抱歉…
不用抱歉
这是意外
我剩下的时间不多了，告诉安德烈…
对他说…
他是个疯老头子
我很感激他舍命救我
若换做我儿子，我一定…
我爱你们
原谅我
我以为我所做的事对人类意义非凡
我总说冒点风险是值得的
原谅我让你们失望了
我有一部分希望自己就这么一直飘在这里
我看不见了
我什么都…
这太愚蠢了
卡佳，你绝对不能单独行动
威廉，恕我直言
决定应该大家一起做
我知道你的想法，威廉
你怎么想，丹尼尔？
这么做很鲁莽
地面行走有太多不确定因素
我们能行，我带上设备
你们在这里分析
这样就能得到想要的数据
万一她出去就再也回不来了呢？
好好想想
我觉得她可以去，抱歉，威廉
谢谢
- 安德烈，你觉得呢？
- 太危险了
我不同意，绝对不行
现在是2比2
罗莎呢？
卡佳让宇宙探索
变得和举手表决那么容易
我能说什么？
她说得没错
现在来看她还是对的
限时两小时
活动范围210米之内
检查冰层表面
丹尼尔在舱内分析数据
明白
一定小心
和未知的广袤知识相比
人的生命是如此渺小
降压时间30分钟
电池功能正常
开启电池电源
压力30千帕
准备得如何？
离开舱还有30秒
祝你好运！
我准备好了
真不敢相信我出来了
我们在这里
太不可思议了
辐射值稳定
辐射每小时50微西弗…
- 没有超标
- 我来看看
能否从上层看到她
这里真是万籁俱寂
简直太…我都词穷了
是想说诡异吗？
我想的是”无与伦比“
真想把手套脱下来，摸摸冰层
- 真正感受一下
- 千万不要
我在这里可以看到她
我正向目标区域前进
我们都在关注你
生命支持系统良好
卡佳，你已经
到达了目标区
看见了吗？
冰层较完好的区域？
把设备设在那儿
- 这里吗？
- 对
她出去仅有一小时
但感觉却如此漫长
每分钟被无限分裂
每一刻变得无限冗长
第一批样本就绪，准备扫描
正在传输数据
能读到吗？
正在分析，稍等
样本中无碳元素及向化性过程
需要重新采样
你能感觉…
每分钟
是如此得漫长
- 我们再试一次吧
- 要不把设备
移到三号区
卡佳，辐射开始变强
活动时间已达70分钟
就差一点点了
还剩多长时间，威廉？
最多再收集几个样本
卡佳，你需要现在返舱
好的
我正对次表层取样
应该没有辐射
你们能看见吗？
这个
正在获取图像
这是个单细胞生物
和藻类有点像
我就知道！
- 这是什么？
- 我也不清楚，但是…
还来不及命名呢
有点像前寒武纪的生物
这是我参照地球做的第一个类比
这简直难以置信
我们成功了
卡佳，返舱吧
- 回来整理一下数据
- 准备回家
希望有香槟等着咱们
快看
看到远处的光了吗？
我们什么都看不见
有点像化学晕色
我想走近看看
氧气还够她活动90分钟
好吧，卡佳
小心前进
我看不到她了
她走太远了
这太美了
安德烈，这可能
就是你之前看到的那种光
我看见了
能看到我读取器上的数据吗？
这个…
这很难说
也许是某种微生物
附着在冰层上
这里的生态系统
比我们想象得要复杂得多
我想看看它是否对我的光有反应
我要关闭设备
我再走近一点
等等，卡佳
卡佳，能听到我说话吗？
我们这里有严重的电磁干扰
你看见了吗？
她得赶紧回来
看见了
我正试图取样
通过冰层我能看到它
这种生物似乎会发光
我们已获得了数据，卡佳
它正释放热能辐射
我不清楚怎么回事
这里的冰层很薄
但还算稳固，我再靠近一点
- 就能看得更清楚
- 保持通话
以便及时了解情况
地面不稳定
冰层破裂了
卡佳，能听到吗？现在立刻返舱
我的脚…
- 卡佳，能听到吗？快回来！
- 快让她回来
- 让她回来！
- 卡佳，快回来，能听见吗？
- 她听不见
- 罗莎，能看见她吗？
什么都看不见，只有冰层
- 她掉到冰层里去了
- 什么？
她已经在水下了
能通过她头盔的摄像头看到
不管那是什么东西
它的确对光线有反应
只有高等生物才会这样
之前的记录…
并没表明复杂生命体的存在
我们得拿到数据后才能离开
这里情况多变
我们已失去了两名队员
如果还不走
地球上没人知道我们的发现
我同意
我们应该现在就走
等到了下次发射时限，我们就走
嗯
把所有数据再检查一遍
特别是卡佳收集的那些数据
起飞倒计时32秒
准备起飞助燃
成功建立轨道同步
对接准备，八分钟倒计时
- 全面检查各系统
- 引擎温度上升
安德烈？
三号推动器只开启30%
现在就得起飞
倒计时3，2，1
怎么回事？
我没法稳定飞船
轨道严重偏离原定航线
推动器融化了！
二号和三号引擎
燃料配比有误
- 没法转轨
- 嘿！
我会在飞行最高点调整航线
- 游标推进器应该管用
- 我们得关闭
- 阀门
- 降落
- 什么？
- 否则会引起二次燃烧
飞船会坠毁的
现在什么情况？
正在下降
离地2000米
1900米
飞船稳定不下来
- 还在下坠
- 速度太快了！
你在干嘛？威廉！
- 威廉！
- 我来给飞船减速
我正打开水防护
能减缓冲击力
- 系好安全带！
- 还有200米！
安德烈？安德烈？
醒醒，醒醒！
威廉？
好吧
他已经走了
他救了我们
欧罗巴号现在无法起飞
很快我们就意识到
我们坠落的地点就是原先的降落区
真是讽刺啊
和之前的数据相比
这里的温度更高，也更活跃
由于水下热能喷口
冰层很不稳定，一直在移动
情况对他们很不利
威廉打开了水防护
这一方面救了他们
可另一方面
也使他们暴露于辐射
氧气正在泄露
热能也在外泄…
和之前相比又降了三度
估计氧气用完前，我们就被冻死了
外部的灯光还在工作
丹尼尔，你能去查一下吗？
- 丹尼尔？
- 我在查
情况不妙啊
船体下的冰层裂开了
都能看见冰水的交界面了
不用多久，估计我们就沉下去了
和人造卫星对接是我们最后的希望
那里有备用的生命支持系统
如果推进系统还能工作的话…
我们还能重新飞上去
过来帮我
这已经没有意义了
你是要这个吗？
是，谢谢
妈的！
- 你们还好吧？
- 冰层在破裂
来不及了
无力回天了
会有办法的
必须找到办法
部分燃油管路结冻了
已无法获得推动力
我们被冰层卡住了
这样还能起飞吗？
如果控制好时间
最快也得两小时
还必须两个人一起干
我们两个去
- 我们三个一起去
- 不行
你得留下，准备发动引擎
必须出去，才能修好
就这么着
准备好了吗？
你呢？
丹尼尔和安德烈进入气舱
做最后一次降压
给
两小时
我等你们回来
以上这些
便是整件事的经过
如果我们没有回来…
这个录像…
某一天…
我怕
以防万一
降压完成
压力值25千帕
我先出去
确保冰层坚固
准备开启舱门
收到
系统信号很强
舱门已经打开
妈的
这个梯子好像有点歪
不过应该问题不大
船体下的冰层裂开了
但看起来还很坚实
跟着我走
小心
辐射讯号一致
跟着我的脚步走
我站在冰层上
天哪，我感觉…
丹尼尔？丹尼尔？
- 收到吗？
- 丹尼尔？
丹尼尔？安德烈？
说话呀！
罗莎，把外面的灯关掉
- 把灯关掉！
- 好的
我什么都读不到
他的话筒和摄像头都没反应
他刚刚消失了
收到吗？
外面情况怎么样了？
我不知道
什么？
他消失了，他消失了
他下面的冰层裂开了
丹尼尔？丹尼尔？
他被光包围了
然后他就消失了
我们还可以…
我们还可以把燃油线路连上吧
安德烈？你说话呀
- 安德烈？
- 没办法
不过还有一事值得一试
通讯队列还能被修复
生命支持系统上的电池
能用来修复通讯系统
我不知道
还能同步数据吗？
罗莎，我们能成
还有多久？
等我取出生命支持系统的电池
控制舱里会失去电力
数据同步…
跟我说话
咱们保证通话
外面好黑
维修不太容易
安德烈？
我看不到你了
- 能听见我说话吗？
- 能听见
- 好
- 离你不远
摄像头又好了
还有十步…
快点，快点
安德烈，那个光就在你身后不远
你快一点
船体下面已经有水了
快点，坚持住
又出现异常了
我得去查一下驱动
快点好啊
- 再拧一下就修好了
- 安德烈？
收到吗？
在驾驶舱里有一个小间…
我刚刚修好
你去把线连起来…
系统就能恢复了
驾驶舱这边刚刚全死机了
现在我看不到外面
我现在去…
安德烈？
我在连接线路
马上就好，马上就好了
罗莎，修好了，修好了！
天哪，时间要来不及了！
系统恢复了
你做到了！
你快看镜头，能看到吗？
飞船现在被这个光包围了！
外置摄像头好像不行了，看不见
能听到我说话吗？
安德烈？
飞船正在下陷
收到吗？安德烈？
安德烈，听见吗？
快说话，快说话
安德烈，说话！
和人类未知的瀚海世界相比
个人的生命又算什么？
在最后的时刻
得知通信系统已被修复之后
罗莎决定打开舱门
凌晨三点我接到电话
得知与欧罗巴号恢复通讯
等我到达地控中心
服务器上全是飞船的影像信息
这次任务的数据终于传回来了
我们目睹了他们为彼此
为任务的成功
为了探索而做出的牺牲
最后那幅画面
让人震惊
让人颤栗，完全超出我们
最疯狂的理论想象
这种生物的发现
是非凡的
我们现在知道
宇宙比我们之前所想的
更加神秘莫测
欧罗巴一号的全体机组人员
改变了人类对自身
最根本的认知
这是他们获得的
最伟大的成功
- 要露齿笑吗？
- 润润嘴唇
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/
谢谢观赏