“eXistenZ”
『X接觸-來自異世界』
小寫e，大寫X
大寫Z
eXistenZ
天通科技的新遊戲
貨己經到了
請我們的老主顧踴躍試玩
“天通”與你並肩作戰
凡是來過天通試玩的人
都知道新產品是由我領導
但今天不是我
今天的天通新遊戲試玩
領導的身分很特殊
的確特殊
世上最優秀的電玩設計家
要親自帶領各位嘗試新招
玩她新發明的遊戲
天通推出的“X接觸”
請歡迎電玩女神
愛麗佳凱勒
愛麗佳！！！
電玩世界是幻境
給玩家的線索很少
但可能的狀況卻很多
而且是全新的電玩系統
而且…
包括許多新玩意
讓你們先玩為快
我們有十二套遊戲驅動器
所以
第一輪試玩要十二個人
志願插接設定的角色
跟電玩女神拼一拼
等一下，別急
天啊，我忘了
先生，你
我遲到嗎？
錯過遊戲了嗎？
才第一輪，你可以玩第二輪
你，還有後排白頭髮的
你，這位小姐，上來
謝謝
諾耳狄特？
是的
手舉起來，我要掃描
要搜武器嗎？
搜盜錄裝置
這套遊戲投資很大
助手會幫你插接驅動器
玩天通的新遊戲
袋子裡有什麼？
我帶了驅動器
是馬威公司製造的
這一型是有點落伍
我雖然買不起
天通十五代升級品
我虛擬了一種玩法也許…
今晚用不到
我們提供一切
你還好嗎？
最多玩兩小時好嗎？
兩…三個小時
你說三個小時
是呀
一切就緒，愛麗佳，好了嗎？
當然，這個最好玩
開始吧
好…
我要把X接觸下載給你們
我警告你們，這遊戲很凶險
但是無論如何不要驚慌
好，你們很快就會回來
她好像很害羞
沒想到大牌也會害羞
她都是關在房間裡設計遊戲
如果不必展示她會很高興
消滅女魔頭愛麗佳
大家出去，疏散
消滅天通科技
趴下，趴下
帶她走，救她
可能還有同夥
快！ 要我照顧她？
有內賊，別相信任何人
凱勒小姐，跟我走
我負責照顧你，跟我走
我們要幹麼？
你認識路嗎？
認識鄉下人嗎？
不是鄉下人，是行家
鄉下有很多電玩族
企劃製作、小工廠，應有盡有
既然你認識路就有地方躲了
也許吧
也許我有敵人而不自知
“消滅愛麗佳”
別人拿槍要“消滅皮庫”
你作何感想？
你怎麼知道我的名字？
你的名牌
那是什麼？
我的手機
泰德皮庫
怎麼了？什麼？
為什麼丟掉？
那是救命用的
那是偵測器
帶著它就會洩漏行蹤
你是說總部？
任何人都會知道
皮庫，你怎麼沒帶槍？
什麼？
你沒帶武器
你是我的保鑣，卻沒帶武器
誰說的？
我只是行銷實習生
媽的
我被追殺，他們卻派菜鳥來
被人追殺
被人追殺，天啊
別怕，皮庫，我會罩你
現在先停車
為什麼要停？
停車才可以“親熱”呀
來吧，要就快點動手
好
好了嗎？
你被人咬了？
什麼？
我剛替你拔出
一顆牙齒
一顆…
人牙
我看看那把怪槍
子彈是牙齒
還有顆蛀牙
這種槍可以通關
瞞過金屬偵測器
全是“骨肉”打造
那麼小口徑槍就要用乳齒囉
牙醫可以改行賣軍火
你剛在哪裡？
逛逛X接觸
就是這個新遊戲
我喜歡進去玩
若沒有雙打，就只能逛逛
很掃興
為什麼不讓我和天通科技連絡
他們一定為你擔心死了
我是說
我們又沒做錯事
我們不知殺手有多少才逃走
應該讓天通知道你沒事
讓他們派人來協助你
派了解狀況的人來
還有，我不能…
我不能一直逃亡下去
什麼都不知道…
你幹什麼？
你的插座呢？
你竟然沒有插座
我的天啊
我沒有插座又怎樣
想吃這行飯
卻沒玩過我的遊戲
你什麼都沒玩過
我很想玩你的遊戲
但是身體被刺穿很恐怖
我怕動手術
懂嗎？
我不太懂
在身上開個洞…
只怕我不受不了
太恐怖了，讓我起雞皮疙瘩
只是用氣槍把插座
射進脊椎
購物中心有，像穿耳洞一樣
是噢，可能癱瘓但機率很小
報導都這麼寫
你自己要來幹這行的
而且，射進之後
遊戲就隨你玩
你不會要我現在玩吧
現在我們被四處追殺
我的驅動器在教堂受了重傷
一條臍帶纜被扯掉了
就在遊戲被下載的時候
正是驅動器很脆弱的時候
驅動器可能正在喊救命
就在此刻
要知道驅動器是否中毒
唯有…
驅動器不會因我的疏忽
而永遠毀掉
…唯有玩X接觸
跟友善的人玩
你是友善…？
還是不友善？
當然友善…
好
我們來玩
馬上就玩
我想一下
深更半夜安裝違法的插座
開車去鄉下的加油站好嗎
還有什麼吩咐？
油仔，檢查驅動器插座
什麼？火星塞座？
別裝蒜，
我朋友的插座有問題
插座…
就是脊椎開的洞是嗎？
這裡本來就有很多電玩瘋子
我不知道你幹麼跟我說這個
你當然知道
愛麗佳…你改變了我一生
你以前是怎麼過的？
以前…？
愛麗佳改變你的人生之前
以前我開加油站
現在還在開，不是嗎？
這只是現實最悲慘的一面
愛麗佳的遊戲解放了我
解放？
你玩過她設計的藝術上帝嗎
我沒有插座
“均KA玩藝術的…是上帝”
很神聖，也很滑稽
上帝是藝術家、技師，
真好笑
找到了
有消毒吧？
別擔心，以他們的設施
就算把插座射進屠宰場
也不會感染細菌
那為何要穿乾凈褲子？
心理作用，幫助我專注
絕對不能跟種馬的血清搞亂
上帝
是技師
到我辦公室來
不會痛吧
我知道現在不痛
等一下會痛
就是這個會痛
我還沒失手過
你幫幾個人做過？
三個
你是第三個
別慌
鎮定點
怎麼啦？
媽的…好像我在攻擊他
別人是要付錢的，知道嗎？
知道，以前那兩個
你看到了，我決定不要安裝
由不得你
這是你自囚的牢籠
讓自己困在狹小空間
寸步難移
快打破牢籠
快點越獄
腫很快會消
明天就不見了
我喜歡
太棒了
怎麼這樣？我的腿不能動了
這個過程會長硬膜
就像生小孩
下半身會及時痲痺
所以不會痛
但硬膜不久會消失
我去清槍
你們別客氣
我們不用等到消腫
要在我痲痺時插上？
你不是要玩我的遊戲？
沒錯，但是…
在此時此地嗎？
這世界講求快速，不是嗎？
那是什麼？
感覺好冷
新的插座會比較緊
我不會傷害你
插座怎麼不會感染細菌
我是說…
在身上開個洞
你說什麼，別蠢了
你叫我泰德好了？
以後吧
該死！
皮庫，你竟然把驅動器毀了
一定是神經亢奮
什麼意思？
我把你接上我的驅動器
你太驚慌了，現在全毀了
一場災難！
我是緊張，但沒有驚慌
我不得己相信你
你卻太緊張，神經亢奮
把我的驅動器毀了
換新的驅動器啊
皮庫…
這個驅動器
是X接觸的唯一原版
整個系統成本值三千八百萬元
行銷成本還沒算
我卻進不了自己的遊戲
進不去，也關不掉
真的嗎？這是唯一的版本？
沒錯，但裡面卡住了
都是你不好
我花了五年寶貴的光陰設計
現在很後悔
因為只有這事使人生有意義
為什麼是我的錯？
我說過我沒有神經亢奮
沒有一點亢奮
不是你的錯
是我的錯
不，油仔，不是你
我不會再用插座了
除非拿來烤麵包
怎麼了？
你的屍體很值錢
你說什麼？
你知道的，全鄉都知道
“懸賞五百萬元要她的命”
“格殺無論”
但…她改變了你的人生
沒錯，現在我改變她的人生
為什麼給我安裝壞插座？
看來殺掉愛麗佳的新遊戲
有很多好處
我剛殺掉了，不是嗎？
你能殺掉真人嗎？
可以嗎？
把我的身體藏起來
和競爭的廠商連絡
他們會付更多錢
你送上我腐爛的屍體
他們就真的付你五百萬嗎？
電影又不是沒演過
我喜歡你的劇本
我也要軋一角
天啊，他死了
他想殺你
對
一天之內有兩個人
想要殺你
我不知道自己那麼出名
愛麗佳，要找人幫忙
沒錯
要修理驅動器
要去滑雪嗎？
看那隻巨大的蟲
有兩個頭
不是蟲，是變種兩棲動物
像是蛙類、蜥蜴、
四腳蛇時代的產物
如果有人真的來滑雪怎麼辦？
皮庫，沒有人真的滑雪
你是知道的
不要用那個，消毒水給我
親愛的
愛麗佳凱勒
看到你好高興，也好驚訝
基里維諾柯
我的保鑣，泰德皮庫
你好
消毒試管
我聽到一個可笑的消息
有人說要刺殺你
公司急著找你
事情嚴重嗎？你現在危險嗎？
己經有人來追殺我了
真過份，公司應該阻止
他們應該盡力保護你
我想他們也沒輒
我好像成了獵物
我保證你在這會很安全
我馬上連絡天通
請他們派人來接你
不要，不能讓人知道我們在這
我不知天通是否安全
我懂了
你可以躲在客房
多久都可以
我會送上乾凈的毛巾
幫我看好這包東西
沒問題
拿走
很好
拉回去
你連到哪裡？
皮庫的插座
真的？因此毀壞的嗎？
裝置錯誤，我第一次
燒壞很多昂貴的神經網
看到沒？
好像一隻動物
好像解剖小狗
藍德瑞，我早說過
我們是神聖的獸醫
請在那裡放一點
X接觸的驅動器就是一種動物
在兩棲動物的受精卵裡面
放置合成的DNA
只有天通科技才有
電池放哪裡？
很好笑
他不是在開玩笑，他是菜鳥
在你體內，你就是電源
你的身體、神經系統
新陳代謝、體力
如果你累了，它就不能運作
好了…
藍德瑞會修好驅動器
現在來取出壞插座，換上新的
媽的，好痛
好像有細菌感染
不…
不是感染…是興奮
它要玩
我可不想玩
我身上的插座迫不及待
我的驅動器三次受損
一次在教堂
一次在加油站，一次在手術台
想知道沒事，唯一的方法
就是跟友善的人玩X接觸
你友善？
還是不友善？
你說這東西會消耗我的體力
這是運作的方法
你的狀況不錯嘛
好
X接觸
天通出品
可以玩了
你佔了上風
我怎麼跟遊戲的設計者競爭？
你可以打敗發明撲克牌的人
你要那個？對
你確定要那個？對
勸你不要買…為什麼？
這畫面比較好
好到沒得比
這才是你要的
那個？
好正點
感覺就像我
那是一種轉換嗎？
交疊的地方都很流暢？
要看遊戲的風格
也有鋸齒狀、淡出
或是變形圖案
太神奇了
我想不到！
看這個，我沒聽過這遊戲
等一下，我想到了
我們玩遊戲的目的是什麼？
你要玩下去
才知道遊戲的目的
這是未來，皮庫
你會感覺很自然
“中國飯店，來得去不得”
看這個
這也是未來嗎？你以前看過嗎
這很精緻
你要小心一點
是的，我能想像
皮質系統是最新最炫的
這不只是新遊戲，是新系統
能和工業規格的插座運作嗎
我是達西耐德
歡迎來我的電玩商場
要我效勞嗎？
我們只是隨便看看
我有你要找的東西
誰派你來的？
不關你的事
我們來了
這才重要
天啊，怎麼會這樣？
我…
我不是故意這樣說
是你的角色說的
好像精神分裂，是嗎？
你會習慣的
必須說話使劇情進展建立角色
不論你想不想都得說
別抗拒
習慣吧
在他面前說沒問題嗎？
看看他
他在做什麼？
他陷在遊戲裡面了
你不給他對話他無法出來
真是微妙
重複前次的對話就能開始
要叫他名字他才知道
我們在這裡，達西耐德
這才重要
對，說的沒錯
你說有我們要找的東西
我們在等你
你們需要這些微驅動器
來下載你們的新身分
我想你們都安裝了
工業規格的插座
對，當然，我們都有插座
我們都有吧？
我想應該有
在遊戲裡可能沒有
最好檢查一下
有
好像有點不一樣，但是有
我懂你的意思
我們都有插座
很好
插進去
你們需要知道的它會說明
以目前來說
你們慢慢玩，我先走
讓人看見我們在一起不太好
我猜耐德是遊戲入口
對，滿令人失望的
耐德？
對，他設計得不太好
他的對話普通…口音怪怪的
對
來吧
驅動器好小
直接插進插座
好了嗎？
天啊！
發生什麼事？
驅動器在你背後消失了
在我背後消失？
在我的脊椎裡亂鑽嗎？
別慌，這只是個遊戲
感覺到了嗎？還沒
沒事，沒什麼感覺
要我幫你接上嗎？好
你做什麼？
不是我，是我的角色
我不會這樣做，也不會挑這裡
我們的角色要為對方發情
最可能是…悲哀的機械企圖
提昇下一波遊戲的緊張
對抗也沒用
我們的新角色呢？
你有感覺到嗎？
他們會自己解決
我擔心我的軀體
你的什麼？
我們的軀體在哪？
軀體都好嗎？
如果餓了或有危險怎麼辦？
軀體都在原來的地方
閉上眼晴靜靜地坐著
像在打坐
我覺得好脆弱
形體消失
好
別擔心
你的感官功能還在
如果有事能馬上脫離
想要記起你是誰？
真有用，我是亞傑尼諾瑞許
你是鱒魚養殖場的新夥伴
對
我是…
我是新來的
你說鱒魚養殖場？
對，鱒魚養殖場
孵化魚卵，放入何裡
整個地方以前都是鱒魚養殖場
從外表看不出是驅動器製造廠
萬物都有更替
你雖然剛來，卻很老練
我比你更驚訝
我接受最好的訓練
朋友，我也是
你要在哪吃飯？
我是新來的
我不知道在哪吃
我建議你去森林的中國飯店
你一問大家都知道在哪
你不一道去嗎？
真不巧，我要去別處吃
但我建議你點特餐
而且堅持要特餐
好，我會堅持
賴瑞？
什麼事？
後面的人需要這個，他們找你
我看到你跟人接觸，賴瑞
裝配線上那個人說什麼？
你的遊戲版本太噁心
一點都不真實
用畸形動物器官和神經當零件
當然合理，但…
這裡好髒…
荒謬…
恐怖
我看到你跟人接觸，賴瑞
裝配線上那個人說什麼？
他告訴我到哪吃午餐
今天鱸魚很新鮮
一人一份嗎？
我們要點特餐
聽到沒，華人服務生？
我們點“特餐”
特餐要在特殊場合點
你不能點特餐
但是…
今天就是特殊場合
今天她過生日
生日是特殊場合
那我給各位上特餐
我猜特餐不受歡迎
我猜也是
我想暫停遊戲
可以暫停吧？
所有的遊戲都能暫停
當然…但為什麼？
你不想知道特餐是什麼嗎？
我覺得和真實生活有點脫節了
失去一些感覺了，懂嗎？
這感覺…有點變態
對！
這是好現像
表示神經系統和遊戲緊密結合
X接觸暫停
是我暫停的嗎？
我想應該是
感覺如何？
什麼？
你的真實生活
你回來的目的
感覺非常不真實
你卡住了，是嗎？
你想回中國飯店
因為這裡太平靜
安全，但是無聊
比那更慘
我不確定…
我不確定這裡…是否真實
感覺像是遊戲
均KA
開始感覺像是遊戲的角色
當然不是
我們回去
給壽星的特餐
希望你喜歡
看，是那條雙頭朋友
看起來不是很新鮮
我倒了胃口
真可惜
畸形的爬蟲類和兩棲動物
是難得的山珍海味
要拿走嗎？
不用
我們…很高興
很好
請慢用
皮庫，你在幹麼？
我不知道
很噁心，但我無法控制
很好
很好？你覺得很好？
對，受遊戲的刺激
這是你角色的本能
別抗拒
我想抗拒…但是沒用
天啊
這看起來好眼熟
你確定可以嗎？
對，應該可以
你在現實生活有裝假牙嗎？
當然沒有，我一口好牙
消滅女魔頭愛麗佳
不好笑
抱歉
但是…
我有殺人的衝動
殺誰？
我必須幹掉服務生
可以理解
服務生服務生！
他一過來就幹掉，要快
遊戲的一切那麼真實，我…
我下不了手
由不得你，放手去玩吧
這個遊戲
沒自由意志可言
光是像真實世界就很夠看了
他人太好
我不能殺他
還能為你效勞嗎？
湯裡有這個，我很生氣
沒事
有點小誤會
帳單不清楚
請大家繼續用餐
我的角色有離開的衝動
從廚房走，那邊
喜歡我做的菜嗎？
喜歡，感覺非常…
沒錯，就是這樣
你們高分過關了
服務生為什麼得死？
他在客人用餐時
聽到閒言閒語
服務生很容易背叛
他背叛你？
他背叛我們，我們！
來這邊
來
這是養殖場
養殖場？
特餐是在這抓的？
本來是養畸形動物
取他們的神經系統來當驅動器
後來發現這很美味
後來就開了餐廳來掩護
還有，這些是用來製造
防監測和過敏的武器零件
就在敵人眼前製造
說到敵人
你必須回皮質系統工作
要盡量多留一些諜報員
皮質系統擁有鱒魚養殖場？
對，標語是“現實派敵人”
不久我們會消滅鱒魚養殖場
和裡面的驅動器
我們愛你
你們己證明自己是現實派
我們再連絡
我找達西耐德，他在嗎？
雨果卡洛，達西耐德在嗎？
他在後面
你找他，他在那裡
你不該殺服務生
為什麼？
他是你和鱒魚養殖場的連絡人
人很好
他的狗啣這個給我
諾瑞許連絡我們
他好像知道我們的身分
因為耐德報信說你要來
耐德幫皮質系統臥底
你是現實派的地下人員
對
我奉命監視耐德
如果諾瑞許不是連絡人
那他是誰？
他是皮質系統的雙面間諜
他跟耐德合作顛覆現實派
他做得很好，
讓你殺了連絡人
但你要阻止他
我不想在這裡
別這樣
這只是新手常有的緊張反應
我不喜歡這裡
我不知道發生什麼事
我們一起在未成形的世界亂闖
這裡的規則和目標不明
不清楚或根本不存在
一直被不了解的武力追殺
這就是我遊戲的風格
這個遊戲會很難銷售
大家己經都在玩
收銀員說東西在熟悉的地方
這裡有嗎？
我的裝配區
是那個嗎？
天啊，好噁心的驅動器
我有接上的衝動
你呢？
當然，我迫不及待
好，開始吧，你幫我
你真的要嗎？
那個有病毒，如果插接了…
對，沒錯
幫我
病毒多久發作？
馬上就會
你再插接其他驅動器
把病毒散播給他們
天啊！
怎麼了？
不對勁
我把它拔掉
天啊，不要
真的好痛
我來割開
不要，我怕
皮庫…
我一直流血
對不起
我不知道還能怎麼做
我知道怎麼做
我很清楚該怎麼做
消滅現實派
燒掉燒掉病毒
孢子
不，孢子，致命的孢子
孢子，不
消滅女魔頭
女魔頭
我們可能輸了
也許沒有
愛麗佳，我們回來了，回來了
什麼事？怎麼了？
在這裡
驅動器和我們一起回來
從X接觸帶回來
帶什麼回來？我不懂
我們把病毒帶回來了
我的驅動器有病毒
天啊，我真的要輸了
我輸了自己的遊戲
幫我拔起來，快拔起來
好，我來救你了
這怎麼可能
遊戲怎會跑到現實生活？
有種怪異實境效果發生
我不太明白
裡面是什麼？
殺孢劑，驅動器對孢子過敏
要及時使用才有效
快，外點
我看你的插座
什麼？
我來看看
我知道了，基里維諾柯這渾蛋
維諾柯？
他幫你換新的插座
天啊
他給你的插座有病毒
我的驅動器和遊戲系統全完了
我中毒了？等一下！
驅動器在遊戲裡介紹病毒主題
讓我們知道中毒了
病毒主題？
我真他媽的中毒了
病毒會爬上脊椎讓腦子爛掉嗎
冷靜，我有東西能幫你
轉過去
用殺孢共振器封住插座
使用臍帶纜當能源
能在幾小時內
清理中毒的區域
完成的時候會震動
在那之前不能玩遊戲
太棒了
聽著聽著
情況很危急
你說維諾柯…
是間諜…
皮庫…我的驅動器快死了
我沒辦法，無能為力
暴動開始了，
火光四起，走吧
你必須走，他們會四處追補你
收銀員？遊戲的角色怎會出現
別管那個，它己經沒用了
遊戲在裡面，不能讓它銷毀
你們四個去門口
愛麗佳，聽我說
我們仍在遊戲裡面
你的驅動器在安全的地方
放棄這個沒關係，這個是假的
大家出去，快
這邊，跟我來
這邊，快
上面
上面可以俯瞰全景
怎麼回事？
現實派得勝了
也就是你們得勝了
X接觸毀了，我們卻贏了
還有一件事
我們跟你一邊
怎麼可能？
頂尖電玩設計師愛麗佳凱勒
怎會跟我們一邊？
我們知道你是誰
你不能永遠躲在遊戲裡
事情不太對勁了
懂了嗎？了解問題了嗎？
我一直找你，
幸好我及時趕來
我的狗啣來的
你沒有及時趕來
我的遊戲完了
你毀了我的遊戲
不是，我毀的是你的驅動器
你的遊戲正當又好玩
在小屋裡動手術時
我複製了驅動器的神經系統
完全一樣
你複製X接觸？
愛麗佳，過來皮質系統吧
是的，皮質系統
我背叛，天通的頭目也都跟進
你幫皮質系統臥底？
你若還想要回遊戲，就過來
你來說服她，這樣大家都好
你也可以加入
你幹什麼？
你殺了他
接下來要殺我嗎？
他只是遊戲的角色而己
我不喜歡他擾亂我的心
你不喜歡，所以殺了他？
他只是遊戲的角色
如果我們不在遊戲裡面呢？
如果…
如果不是…
如果不是，你就真的殺人了
我們一起逃亡並不是意外
不是意外？
不是
所以你沒有插座
你曾跟他們一夥
我現在還是
但你現在有插座
我犧牲是為了要接近你
為什麼這樣做？
為了明白狙擊的目標
明白這個吧
我早就知道你是真正的刺客
當你在飯店用槍指著我就知道
也明白這個
你死定了
消滅魔鬼泰德皮庫
我贏了嗎？
我贏了遊戲了嗎？
全員到齊了嗎？
我們回來了，但…
可能有些夥伴還沒搞懂
要喝酸辣湯嗎？算我的
我要一些…
飯裡要有變種兩棲動物的神經
我在遊戲裡口音好重
我自己都聽不懂了
我們玩了多久？
大概二十分鐘
感覺己經有好幾天，真棒
想想看
如果一直待在遊戲裡
就像活了五百歲
結局的轉折讓我頭暈
要吸收的太多也太快了
我表現好爛，不過你們棒極了
你們就像超級玩家
我認為你們應該贏
剛開始很糗，一下子出局
你真的很粗暴
真夠嚇人的
在教堂的第一幕
本來很有搞頭
但角色太無聊
不管你們角色多無聊都有證書
感謝你們的幫忙
這樣說對嗎？
對，可享受折價優惠購買
朝聖科技第一批遊戲“超絕”
你們一定喜歡
記住，這樣子寫
朝聖推出的新遊戲
近期推出
我想感謝諾瑞許先生
給我玩電玩設計師的角色
我一直想嘗試設計師的角色
愛麗佳，你的角色表現很好
我猜朝聖一定很快簽下你
也許也讓皮庫先生加入
他很會處理危機
設計遊戲時危機很多
你們應該看得出來
我們來這之前就是男女朋友
我們很喜歡玩雙打
真的
但我想告訴大家
愛麗佳不會隨便和警衛上床
除非那人是我
這位電玩之神真是實至名歸
這次又做了一次成功出擊
我對這個遊戲感到十分不安
你的意思是？
反對遊戲的意味很強烈
一開頭就有人刺殺電玩設計者
真的？這很有創意
我明白了，這真的讓我緊張
你認為這是玩家的主意？
保證不是我的主意
以後再調查吧
謝謝你照顧我的狗
我們想單獨請教諾瑞許先生
可以，問吧
只要不叫我填問卷就好
我們玩過才同意別人的話
你是世界一流的電玩家
以前我們並不確定
非常謝謝你們
亞傑尼…
你不該受到懲罰嗎？
為傷害人類受罰
什麼？
是的
世界最棒的電玩專家應該受罰
因為你扭曲了現實
這有點過…
警衛，請你們過來
消滅魔鬼諾瑞許
消滅朝聖公司
也消滅超絕
不，不要殺我
告訴我實話
我們還在遊戲裡嗎？
春暉發行深得你心