[ 翻译 同步：639 ]
《衰哥牛郎》
(《旧作新读丛书
莎士比亚〈暴风雨〉》)
莫瑞: 你知道，
我爷爷开了这家店，
(施瓦兹父子书店
专营珍本书和旧书)
我父亲继承了，而现在，
我…不得不关了它。
这是一个时代的终结，我的朋友。
我跟你说吧，
现如今，很少有人/尊贵的人
（才）会买珍贵的书。
你会恢复元气的。
嘿，我要告诉你一件
非常好玩的事情。
- 嗯哼。
- 今天我去看我的皮肤病大夫，
一个小检查，没什么要紧的。
你知道，我和她聊了一会儿天。
- 嗯哼。
- 她告诉我她和她女朋友在一起时，
她们…她们谈起了很多事情，
最后得出了这样一个结论：
她们俩都想来一个“三人行”。
她就是这么跟我说的。
我…我大吃一惊，
问她是“三陪吗？”
她说“没错！”
她就是想要三陪。
- 这可太莫名奇妙了。
- 是啊，很莫名其妙。
显然…她和她女朋友…
…想体验一下，
你知道，呃…三人狂欢。
她问我认不认识什么人？
我…我说…我说：“认识啊。
“我认识个人，不过那得
让你破费一千块钱。”
你…你知道，事实上，
我当时想到的是你。
- 我？
- 为什么不呢？
你…你总是很有女人缘。
你知道，她很有魅力的，
丰满圆润、玲珑有致……
我还看过她女友的一张
穿着丁字裤的照片，
她女友简直是个
人间尤物，她……
你嗑药了吗？
除了左洛复【抗抑郁药】，没吃别的。
那好，为什么我会考虑
做这样的事呢？
你现在…现在你一周
在花店里工作几天？
- 两天。
- 两天。是啊，所以你现在…
…只能勉强糊口，天哪。
上个月你没钱交房租，
是谁…是谁给你救的急？
是啊，可我还你钱了。
是的，你是还我钱了，
但你基本上已算失业。
你的书店也黄了。
我的书店黄了，没错。
当然我得…你知道，
适应一下当前的情况。
所以我得…我得想办法
捞点小外快。
你我认识有多久了？
多久？打你小时候就认识了，
打你闯入这家书店
想打劫的时候就认识了。
(电信账单、《意大利语语法》)
莫爸爸，抱歉你丢掉工作了。
你妈还有工作，
所以…为此感谢上帝吧。
莫爸爸，这词什么意思——
E-n-s-o-r-c-e-l-l-e-d？
“Ensorcelled”，你知道，
“着魔了”的意思，
比如…巫师对你下了魔咒。
妈妈在外拼死拼活，
你最好别让自己着了魔。
她居然这样对我说话，
是我出钱让她上了酒吧侍者学校。
- 嗯嗯。
- 我班上有虱子，莫爸爸，
- 我想我长虱子了。
- 虱子？
我头发痒！
- 噢，我的上帝啊！
- (电话铃声)
不，不，不！别碰…
别碰任何东西！
屋子里的任何东西
你都不准碰！
那我又要带你去看
除虱子的夫人了。
- 喂？
- 你好，莫瑞，
我是帕克医生。
帕克医生，我那边不对吗？
你是当真的吗？
认识什么人？
噢，噢……
我丈夫有很多钱，莫瑞，
- 我希望……
- 你稍微等一下。
借过。等我…等到了
我办公室再接着谈。
也许我该先试一下你推荐的人，
单独的，就我和他。
你知道，就像是
百老汇新剧的城外试演。
对的，就像是新片的内部试映。
没错！他干净吗？
当然干净，他很干净！
我是说，我可不想染上艾滋。
- 艾滋？
- 或淋病。
淋病？天哪，你在说什么啊？
他是个…他是个很不错的人，
我个人很了解他。
- 他会告诉你这些？
- 是的，他会的。
你知道…根据我的了解，他会的……
他会戴套子吧？
他当然会戴套子，
这家伙可是行家里手！
我只是有点抓狂，因为
我刚从艾滋公益活动回来。
那么…
- 我们真的要这么做么？
- 我们绝对要这么做。
我是说，我不会在那儿。
- 好的。
- 你知道，我…我只是得…
你知道，看一下他何时有空，
因为，呃…你知道，
他很…抢手的。
美男子，你躲在壁橱里干嘛呢？
检查虱子。
- 他总喜欢检查什么。
- 噢，我的天哪。
你该去找个年轻、
光鲜、演主角的类型。
我正是这个意思！
我不是个漂亮的人。
我说你漂亮了吗？
但你有与众不同的气质。
你有某种性方面的吸引力。
- 谢谢。
- 米克…米克·贾格尔漂亮吗？
那家伙只要一开口唱…
唱得太恐怖了。
但他很惹火，米克很惹火，
你也会很惹火。
我来问你一下：
你脱光了之后
看上去挺好的，对吧？
你怎么知道？
因为有些人脱光了
就是比穿衣服好看。
我猜…你也是之一。
这和米克·贾格尔
有个屁的关系啊？
他那么有钱，那么有名。
是啊，可你很性感啊。
- 谁说的？
- 我啊，我说的。
你真是有病，得去治。
我每周去治两次呐。
你应该去找像汤姆·福特
或乔治·克鲁尼那样的人。
你和他们不同，
你是…你是…
从某种意义上来说，
你是男人中的男人。
你…你知道…
你不害怕弄脏自己，
你弄脏双手，
摆弄植物，玩泥巴；
你…你捣鼓那些电线、
水管下水道、便池马桶，你知道。
你尽干些恶心的活，
你不害怕…
嘿！你很恶心，
恶心得相当正面就是了。
谢谢，
听君一席言，胜读十年书。
你知道，女人…
女人总是很喜欢你，
各种各样的女人。
你和她们都处得很好。
金发的、黑发的、红发的，
亚裔女子…
- 孕妇……
- 不是为钱。
嘿，我说你是“为钱”了吗？
我是说你可以让她们幸福。
听着，我已经不再年轻。
- 明白吗？
- 你是不年轻了，
但你是情场中的高手啊，
为什么不依此挣点钱呢？
- 我是你朋友吗？
- 不能再铁的朋友。
你想把我变成“鸭子”？
莫瑞: 我给你…
我给你指错过道吗？
那怎么分成呢？
好了，这样…这样我们
就可以谈正事了。
我没说我有兴趣，
我只是想知道你会怎么分。
唔，你知道，经纪人
一般都抽百分之10；
经理人要抽百分之15；
而美术馆的人
要拿走百分之50，
- 他们是对半分。
- 嗯哼。
我的建议是，六四开就不错。
我是说，你拿大头，
你拿大头。
好吧，呃…让我考虑考虑。
等我们除干净他头上的虱子，
我立马带你们去坐旋转木马。
- 我能坐云霄飞车吗？
- 好的，我们…我们一起坐。
你知道，现在我只想
赶紧给他除虱。
- 我有个问题，莫伯伯。
- 什么？
为什么这些人都留着…
- 卷毛鬓角和胡子？
是啊，都是连鬓胡。
为了保暖，那是为了保暖。
(刺耳刹车声)
(汽车撞击声)
- 难以置信！
- 我想并道，
我想过这条街后就并道。
你怎么回事？瞎了吗，牛仔？
没看到那里“禁止通行”的牌子吗？
- 你们这些人到底是怎么回事？
- 对不起……
…在车上，她有椎间盘突出。
如果她有什么闪失，
你给我听好了：
你就麻烦大发了。
- 我没想惹麻烦。
- 简直岂有此理！
(男人叫喊声)
出什么事了？
- 当心你的流苏卷车里！
- 谢谢，大卫！
【犹太人穿戴的披肩和服装
在四角上有编成结的流苏】
你没事吧，亲爱的？
我老婆要是有个三长两短，那你……
- 别激动。
- 我很抱歉……
别激动？这家伙直直地
撞向我和我老婆。
- 瞧瞧这凹痕！
- 我看到凹痕了，是很糟糕。
我没激动！
别在我背后叨叨！
警察在哪儿？
- (叫喊声)
- 老天爷啊！
你们两个说英语！
你们这是在布鲁克林！
我们说英语！
(说意第绪语)
你们不是在你们的老家！
- 这里是布鲁克林！
- 快走！快！
(互相叫喊声)
女士，请你后退好吗？
童声: 妈咪，出什么事了？
那些人是谁？
不守安息日的人【非犹太人】。
莫瑞: 嘿，是我想象还是什么，
我是不是在哪儿见过你？
我们以前见过面吗？
你从我丈夫这儿买过书。
对了！没错！
我收购过你丈夫的书！
当然了，他…他两年前去世的？
是的，因心脏病。
噢，天哪，
他是个出色的拉比。
一个好人。
嘿…嘿！我去参加了头七。
我…他收藏了不少好书。
我就知道…我就知道我认识你。
我…那里…那里…
他头发里面是什么情况？
他有长虱子吗？
多…多大的虱子？
有芝麻粒大。
- 你瞧？
- 噢，天哪！
你知道，我带了手套的，
因为我可不想碰这些孩子！
- 我不会碰你的。
- 别担心，
它们通常不传给成年人。
反正我还是要戴上手套，你知道。
因为血液，酸性太强。
太哈西德【正统犹太教的一派】？
(汽车喇叭鸣叫声)
你好。
你好，很高兴认识你。
这是…给你的。
很漂亮，这是什么？
你是问摆放式样？
这是日本插花。
我朋友仁和，
他教我如何做的。
请进来吧，就当在自己家。
谢谢。
- 那么……
- 今天天气不错。
是啊，呆在房间里可惜了。
- 我们有阳台。
- 不错。
- 听说你是医生？
- 皮肤病医生。
- 你皮肤很好。
- 我母亲的皮肤才好。
她80多时都几乎没有皱纹。
你看不出她的年龄。
- 你们很亲密？
- 嗯哼。
- 这可很少见。
- 是啊。
我以前从没做过这个。
- 第一次啊？
- 是的。
- 嗯哼。
- 可……
- 我理解。
- 是啊。
- 你经常做这个？
- 不，我是说……
你的意思是业余时间做这个？
是的，你可以…这么说。
我…我…我想我该……
- 我来给你…你想要这个？
- 好的。
- 同样的，是的。
- 嗯哼。
可以了。
我结婚了，你知道的？
嗯哼，知道。
那…那是你丈夫？
克劳德，他喜欢登山。
啊，他长得不错。
是啊。
你喜欢这音乐吗？
我可以去换一下。
不用，音乐很好。
- 是器乐曲。
- 啊，这样更好。
你想让我脱下衣服吗？
不，不，还…还不到时候。
现在只是…也许再过会儿……
这太…
…高中生了。
噢，我…我…我……
- 噢，我……
- (嘟哝声)
我高中时不怎么放得开。
这曲子很慢，没事的。
放松就好。
死亡是一件非常…难料的事。
我是说，你今天还在这里，
而明天不知发生…
…什么事，你…你就走了。
而…而这个地球…没了你照样转。
这真的……
你知道…
事实上…
当发生什么可怕的事情时，
你知道，比如说…像地震啊，
或是…大屠杀，
我觉得有时候
一个人想着要…
…向外求助不见得不好。
- 向拉比求助？
- 当然，拉比很不错。
拉比很好。
但…
我想有时你寻求的帮助能
超越拉比的话也会很不错。
我是说，更不一般的，
更加冒险的事情……
(帕克医生呻吟声)
我不在乎。
去你的。
去你的，克劳德！
(帕克医生吟叫声)
你在她那儿呆了
多长时间？两小时？
是的，差不多。
但是，我不是太明白，
我们是不是按小时收费？
什么，你问我吗？
不，我想当然地以为…
你知道，我们应该按…按…
你知道，按“发”收费。
你和她来了多少发？
- 不止一发？
- 嗯哼。
真的吗？你可真行啊！
- 用…用伟哥了？
- 当然没用。
我简直不敢相信，
你连信封都不打开吗？
- 嘿，她可是你的医生！
- 是啊，她是我的医生，
可是你知道，如今这世界，
她可能是隐身的
变态斧头杀人狂魔。
是啊，谢谢你告诉我。
等一下，我要数数清楚。
我…我不明白了，
怎么会多出500块来？
- 是小费。
- 小费？
- 她还付你小费？
- 是的。
她一定真的很喜欢你！
- 嗯哼。
- 哇哦！
你知道…我不想这么提醒你，
但通常的规则是，
在女侍者中肯定是这样的：
她们把小费放在一起，
然后她们再…平分掉。
- 你拿200吧。
- 200。
很好。我…我觉得
这样分比较合理。
1500给你，我拿1000。
这一天的活儿真不错，
我可以这么说。
我，呃…这样…你知道，
- 这样我们算正式开张了。
- 我是你的鸭子了。
嘿，这可是最古老的职业。
谢谢，亲爱的。
你知道，我亲自挑的料作。
噢，太漂亮了。
我觉得我当时一定
嗑药嗑高了。
噢，摸摸看，太棒了。
是啊，是啊，真的很……
是的，里面充的是
火鸡羽毛还是什么的。
(孩子们尖叫声)
等等，等等，等等。
等一下，你们先平静下来。
噢，牛郎吗？
那是音乐从业者。
他们…你知道，音乐里
有乐曲和歌词…
- 噢，是的。
- 还有牛郎部分。
是我，费奥。
莫瑞在家吗？
我联系不上他，
他一直没接电话。
不，不…不，没有问题。
好的，就告诉他我打电话了。
谢谢。再见。
在等人？
没有。
你想有人陪你吗？
- 多长时间？
- 一两小时。
多久都行。
【意大利语】世上最古老的职业。
我没听懂。
我想你懂的。
参孙，你怎么样？
很好。你要去打棒球，大卫？
是的。
【？】
代我向你妈妈问好。
好的，我会的。
总有矮个儿男人追求我。
我兄弟都长得很高，
他们非常生气：
“你就不能找个高个儿男人？”
说得轻巧。
- 他皮肤好吗？
- 柔软、丝滑。
- 有幽默感吗？
- 唔……
太黏黏糊糊的，我不喜欢。
男人应该风趣，对吗？
男人需要有男人样，
而不是女人样。
- 他不算很漂亮。
- 太好了！
狗娘养的漂亮男人，
他说他爱你，
但其实他想的是别的事。
我想我们还没到那一步。
那么，这个……
- 他叫什么名呢？
- 费奥拉方泰。
- 我喜欢，很性感。
- 嗯哼。
那么…
如果这位费奥拉方泰…
是个冰淇淋蛋筒的话，
你觉得他属于什么味道呢？
开心果味。
太好了。
是啊。
也许我该试试他，嗯？
不吗？为什么不？
嗯？
开心果。
嘿，我们供不应求啊！
你干脆当众宣布好了。
是啊，刚才这位女士还蛮漂亮的。
我们又有客人了，也许更多。
- 是吗？怎么会？
- 是的，怎么会？
口口相传啊。
嗨，神赐福你们，姑娘们。
接着…接着……
她喜欢个子高的男人。
你知道，我是说，
你必须见见她。
会让你眼界大开的，
根本不会让你感到厌烦。
她…从人体解剖学上来说，
堪称构造完美。
我是说，我想说的是，
就像是物理学奇迹。
我不知道是什么造就了她。
是帕克医生的那个朋友吗？
帕克医生的大款朋友。
嘘…！
帕克医生的有钱朋友。
你行行好，
就当这是场演出。
- 啊哈。
- 知道吗？
因为这就是她们想要的，
她们就是想让你表演。
演员表怎么排呢？
把你名字印在标题之上。
我要给你一个准备好的信封，
然后就可以往里放东西了。
考虑到她们可能会给你
额外的小费什么的，
我会给你另外再准备个信封。
我知道你在想什么，
但按劳取酬没什么不对。
有时就是会感觉不对。
是啊，那是因为
你以前从没这么做过。
就像别的任何事情，
比如说屠夫，第一天工作，
他要宰杀一头牛，
到处是血，到处是骨头。
你知道，简直是一塌糊涂。
但他最终还是会成为一名屠夫。
这些都是容易受伤的人。
那怎么？你感到内疚了？
有点。
- 好吧，没关系。
- 不是说我不想挣钱，
- 只是……
- 是啊，我知道，我知道。
是因为道德，我理解。
但因为这是商业冒险。
不过…不过你可以不这么想，
你就把它当成是
你在提升她们的自我，
你在帮助她们改善自尊。
是啊，也许这样就好过点了。
是的，我正是这个意思，
这样就不会太难过，因为……
就拿酒吧招待来说，
我讨厌酒吧招待。
你知道为什么吗？
因为他们生意兴隆…
…是建立在别人的痛苦之上。
但…但我不能因此诽谤他们。
这辈子你得活下去不是。
得了，让我们来喝一杯。
你看上去太消沉了。
- 好吧。
- 很好。给，这是“灰雁”。
【法国产的一种伏特加】
它不会让你的气息
带上一丝酒味。
- 为生活干杯。
- 干。
好喝，我喜欢。很柔。
- 很柔。嗯嗯。
- 那么…
我能告诉你
我一直在想的事吗？
- 嗯哼。
- 我在想你需要个名号。
是吗？什么样的名号？
你需要个名号，
因为你已经成了品牌。
你现在已经成了产品。
你知道，要取个猛男的名号。
比如“西班牙千斤顶”，
或…或“梭子鱼老二”之类的，
“大鸡鸡”，你知道，
比较淫荡的那种。
叫我维吉尔，
维吉尔·霍华德。
你知道吗？维吉尔是引领者。
【古罗马诗人，在《神曲》中
成为但丁的引领者】
你所做的…你所做的
也正是这一角色。
维吉尔…维吉尔·霍华德，
我们应该把它打在大天幕上。
- 那你的名号呢？
- 我为嘛需要名号？
嘿，如果你是皮条客，
你就应该有个名号。
我不觉得我是皮条客。
你就是皮条客。
严格说来，我是皮条客，
因为……
我总是忘记我的身份。
叫“书痴/总登记簿莫”如何？
- 你喜欢吗？
- “冰山”。
“冰山”不错，我喜欢“冰山”。
“丹·邦戈”怎么样？
我喜欢，就叫“丹·邦戈”了。
很高兴认识你，丹。
嘿，维吉尔和丹，
带你穿越极限。
我要为此干杯。
(锣声)
是你吗？
- 维吉尔。
- 维吉尔？
维吉尔·霍华德。
我以为是费奥拉方泰。
- 以前叫这个。
- 噢，明白了。
一天一名，日日更新。
我们所有人内心都充满了
如此多角色，随时能喷薄而出。
(开门蜂鸣声)
【西班牙语】晚上好。
【西班牙语】你好。
你看上去不错。
你看上去像个男人。
不很漂亮。
【西班牙语】谢谢。
你知不知道一个女人的
脑子里会想些什么？
如果我知道的话就不会来了。
(轻笑声) 有意思。
你很有意思，我喜欢。
女人就是被欣赏的，
不然的话很快就会凋零。
我们来看看你有什么能耐。
(探戈音乐)
赛莉玛: 我喜欢看他
穿着短裤的样子。
J博士一应俱全——
【即美职篮运动员朱利叶斯·欧文】
爆炸头、翘臀、大手。
你多高，维吉尔？
我？我6呎1【1米86】。
不，不，不，重新来过。
你多高，维吉尔？
6呎6【1米98】。
你喜欢篮球吗？
大家一起玩的球，我喜欢。
你是我中意的那款。
你玩球吗？
玩一点。
什么位置？
前锋。
- 强力前锋？
- 嗯哼。
你需要保持体形，
【西班牙语】有氧运动。
我不会轻易感到累。
哦，我也不会轻易感到累。
(电话铃声)
对不起。
- 喂？
- 帕克医生: 嘿，宝贝，是我。
- 是的。
- 他在吗？
在。
怎么？是的，他在这儿。
我们正在……
- 我想和你谈谈。
- 噢。
怎么，你想反悔了？
我不想与人分享。
可是，是你给的我他的号码。
你让我怎么说呢？
噢，好的。好。
等你一起来。
我保证，我保证。
- 好的，宝贝。
- 我爱你。
我也爱你。
噢，靠！
你知道，我喜欢激烈的。
我喜欢男人要有男人样。
明白吗？
嗯哼。
有时我自己都会变成男人，
绑上我的“枪”。
嗯？
拥抱神秘吧。
我愿试试。
莫瑞: 我们都只是凡人而已，
有血有肉，七情六欲。
你知道，我想起了
西蒙·本·拉基什的故事，
【三世纪犹太角斗士，后成为学者】
那位伟大的犹太角斗士，
有天他撞见在约旦河
沐浴的约赫南拉比，
以为是个美女，所以他
激情难耐，向他猛扑上去。
我是说，像个希腊人一样，
他完全失去了控制。
是的，但是拉比主动
向他提供了他的妹妹，
她比约赫南还要漂亮。
是的，但我想表达的是
人人都需要接触。
他们需要关爱，
他们需要感情。
- 他们需要身体上的……
- 祈祷。
祈祷。当然。
祈祷，祈祷，祈祷。
激情。激情。
我们需要【意大利语】激情。
你知道，如果百叶窗已经放下，
你知道，你就应该把遮阳帘收起。
你的意思是去看心理医生？
心理医生，心理专家，
呃…足病医生，都行。
按摩理疗师。
有人去做瑜伽……
你认识这样的人吗？
是的，事实上我认识。
是个理疗师。
他是犹太人吗？
犹太人？是的，是的，
他…他是西班牙犹太人。
呃…他们家族被从
西班牙赶了出来。
可怕的故事，发生在
宗教裁判所的时候。
可怕的事件，总是在逃亡。
逃避，就像罗宾汉。
罗宾汉？他是谁？
罗宾汉，你不知道罗宾汉？
罗宾汉是盎格鲁-撒克逊绿林好汉，
带着长剑，还有弓和箭。
他贵吗？
可以称之为…浮动计费。
【有钱多给，没钱少给】
下次再会。
好了，下次再会了？
我们马上又会再见面的，好吗？
(音乐《摇摆》)
# 使我摇摆 #
# 就像慵懒的大海拥抱着海岸 #
# 抱紧我 #
# 接着摇 #
亚比盖: 不，你得坐到前面去。
莫瑞: 噢。
# 站在我身旁，轻轻摇摆 #
# 我们起舞时你对我有魔力 #
# 留在我身旁，和我一起摇 #
# 也许有其他舞者翩翩起舞 #
# 但我的眼睛只会看到你 #
# 只有你有魔法般的技巧 #
# 我们摇摆时我很无力 #
# 我能够听见小提琴的声音 #
# 远在拉出音符之前 #
# 让我惊奇，只有你知道诀窍 #
# 轻柔地摇摆我 #
# 摇摆我 #
你经常离开布鲁克林吗？
我有时去皇后区
给我丈夫上坟。
# 也许有其他舞者翩翩起舞 #
# 亲爱的，我的眼睛只会看到你 #
# 只有你有魔法般的技巧 #
# 我们摇摆时我很无力 #
# 我能够听见小提琴的声音 #
# 远在拉出音符之前 #
# 让我惊奇，只有你知道诀窍 #
# 轻柔地摇摆我 #
这是他的私人办公室吗？
噢，是的，别担心，
这里完全是私人的。
你们好。
呃…这是亚比盖。
亚比盖，这是维吉尔。
那是亚比盖。
维吉尔、亚比盖。
- 你好。
- 我不握手。
噢，是的，我忘了。
对不起，不允许握。
呃…是啊，你知道……
- 是啊，快进来吧，请进。
- 快进屋……
你是犹太人吗？
呃…西班牙犹太人。
【西班牙语】有爱的地方就有痛。
是拉地诺语吗？
【西班牙犹太人方言】
是的。
什么意思呢？
有爱的地方就有痛。
确实。
我该…我该走了。
是的，这主意不错。
你要…你要多长时间呢，你估计？
我不知道。
一个小时、一个半小时。
好的，所以我想要…
我会…也许我会四处转转，
也许我会去楼下喝杯咖啡。
你知道……
所以我这就走了啊。
- 好的。
- 好了。
你们俩呆着吧。
这里面很暗。
你想喝杯水吗？
不用，谢谢。
那是理疗的一部分吗？
等你准备好了。
你现在…
寡居，对吗？
是的。
你们结婚了多久？
18年。
孩子呢？
6个。
6个？
是的，6个。
我本来还会生更多，
但不是太容易怀上。
是吗？
唔…
那什么，你…
不要客气。
慢慢来……
我在厕所等。
把衣服脱了，
你准备好了就喊我。
(“肖姆林”
威廉斯堡分队
【犹太人社区守卫队】)
你还好吗？
嗯哼。
我可以把…被单拿掉吗？
大卫: 你认识那家伙吗？
丹尼: 哪个家伙？
大卫: 戴眼镜的小个子。
他已经在那儿一个多小时了。
也许他想晒黑自己。
你是谁？
“肖姆林”，那是什么？
社区巡逻。
有时不限于此。
(啜泣声)
来…
喝点水吧。
谢谢。
好吗？你还好吗？
是的。
只是…
没人…没人……
太久了。
没人……
自从…自从你丈夫？
不，不是他。
碰/摸过我。
没人碰/摸过我。
不，不，你坐前面。
谢谢你。
费奥，你怎么样？
还好。
点什么呢？
老一套。
香焗奶油土豆；
两个鸡蛋，嫩炒；
全麦面包、蛋蜜乳；
香草冰淇淋！
大卫: 那么…
丹尼跟我说你是个好水暖工。
是啊，我做一点。
很好。我有件活儿。
我可能会用得到能做点儿…
水暖工的人。
你有名片吗？
没有。
写一下。
谢谢。我会联系你。
嘿，你好啊。
嘿。
这个世界真是奇妙。
嗯哼。
你没看到我们在那边吗？
我在认真听音乐。
嗯哼。
我和我丈夫一起来的。
克劳德？
你还记得。
代我向他问好。
噢，他会吃醋的。
今天是我生日。
生日快乐。
(大卫牌
符合犹太教规用盐)
(斯特赖特牌蔬菜味汤料
【斯特赖特是一家专门提供
符合犹太教规食品的公司】)
(电话铃响)
女声: 您拨打的号码是个空号。
请检查号码后再拨。
谢谢。
- 亚比盖。
- 大卫。
你看上去气色很好。
谢谢。
- 你要去哪里？
- 去城里。
啊，城里？干什么？
我约了医生。
需要搭车吗？我…
我可以用巡逻车捎你一程。
不用，谢谢了。
我可以坐地铁。
没事的，我可以看书。
你知道，每次我和你说话，
都感觉你好像有什么急事。
也许只是巧合。
可能吧。
让我觉得你不喜欢我。
不，不是的，只是……
一个人需要时间。
要时间干嘛？
时间。
对不起，只是……
已经有两年了。
我就在那里长大，亚比盖，
每一天，我都看见你。
我们从没说过话，但我看见你。
我知道我不是出生于拉比之家，
亚比盖，但我…我是个好人。
现在不行。
现在不行，何时行呢？
我得走了，大卫。
对不起，我不能迟到。
你看，你总是急匆匆的。
一定要在天黑前回家来！
为什么？今天不是安息日。
你上过犹太学校吗？
我？
没有，没有。
你有多长时间？
一个小时。
一个半小时。
你知道，我没想到
我们这么快又见面了。
我预约了看医生。
噢。
- 你喜欢阅读？
- 嗯哼。
你读过那本书？
我不应该读。
但你读过，对吗？
我结婚的时候不得不
把我所有的书都扔了。
是啊，男人从不希望女人读书。
这是谁？你母亲？
嗯哼。
她很漂亮。
她是什么样的人？
什么样？
她就是个普通女人…
只是一直不走运。
好了。
- 让我来。
- 我本想……
把骨头剔了？我不介意。
它符合教规。
我去拿……
你给我演示下你们怎么吃。
用叉子把鱼按住。
拿起勺子，没有毛边。
把勺子伸到肉下，轻轻地。
把肉提离骨架，
直到你拿到整条鱼肉。
然后翻过来。
然后抓住仍然连着骨架的尾巴。
像拉拉链，把它拉掉。
头怎么办？
可以吃。
它提醒你朝前看。
真正的食鱼家喜欢吃鱼脸肉。
那才叫美味。
嗯？
给我？
【意大利语】国王的口福。
意思是“国王的口福”。
我知道你不叫维吉尔。
你叫费奥拉方泰。
那是什么意思？
花。
什么样的花？
大头金光菊。
就是卷心菜叶金花菊。
六英尺的高大植物，
长着蓝绿色的叶子，
和鲜亮的黄花。
还有个大鼻头？
只是个摆设，
没有任何实际功用。
我在…
六年级时，
曾与这样一个女孩邻座。
她是犹太人。
不错。
她有一头美丽浓密的褐发。
我只会用正面直直地看她，
因为我从三扇屏镜子中
见过自己的鼻子。
【三扇屏镜子可以看到侧影，他觉得
自己鼻子太大，就像他名字所代表的花，
所以不想让女孩见到他的侧影】
- 你的厨艺不错。
- 谢谢。
就男人而言。
嗯。
你有家庭吗？
目前没有。
你不感到孤独吗？
已经习惯了。
所以这就是你的工作？
我想是的。
你给孤独者带来魔法。
这是一种说法。
你由此获得报酬。
有时吧。
我没剩多少时间了。
【拉丁语】欲速则不达。
越想快越慢，亚比盖。
我喜欢你叫我名字。
大头金光菊。
你完蛋了，莫爸爸。
我要杀了你。
我们应该压点钱玩。
你赢不了我的，老家伙。
- (可可咆哮声)
- (莫瑞笑声)
还好，你只差了一英尺。
转过去。再转，再转，再转。
好了，准备好？
二击。
- 你喜欢棒球吗？
- 是的。
西班牙人教我的。
倒不是说我玩得有多好，
你知道，我会玩一点。
上次比赛，我们20比3输的。
本来还会输得更惨，
但他们有怜悯规则什么的。
(哼唧声)
你怎么想？洗钱？
器官走私？
什么？
亚比盖？
她会掺和这样的事？
器官走私，你怎么会有
这样的念头的？
- 我读到过……
- 住嘴！
莫瑞: 好了，伙计们，
这将成为我的唾沫球。
- 好耶！
- 打得好，西弗斯！
啊～～！
嘘…听我说。
“海地日”大游行那天…
五个瓶装火箭正中我的胸口，
我叫过吗？我吱过一声吗？
我一声没吭默默承受，
像个土生土长的以色列人。
别忘了你的信封。
你知道，这就像糖果，
和你做爱。
你吃了一块，
就一直惦记着下一块。
你有女朋友吗？
我打赌你们话不多。
弄她们上床，让她们开心。
然后怎么样？
葡萄牙语有个词形容这个。
“Saudade”。
是的，对不存在事物的一种渴望。
我准备好了。
我们来三人行吧。
给邦戈打电话。
邦戈？噢，是啊。
莫瑞。
丹·邦戈。
吃块黑巧克力吧。
对你有好处。
你知道，你像顶架商品，
很难够得着。
所以你才那么棒。
- 嗨。
- 你们好。
过来集合。
这些是…这些是你的孩子？
我们要分成两个队，
然后玩棒球，行吗？
你们说呢？
- (咕哝声)
- 我们不玩棒球。
我们都是很正经的人，
我们必须学习。
大卫也玩棒球。【？】
这是浪费时间。
不，有时浪费时间
使人体更健康，是好事。
我不理解比赛的概念。
他不理解比赛的概念。
你过度分析了。
- 黑人对白人。
- 不，不。
- (叫喊声)
- 绝不能这样分。
这主意不好。
简直骇人听闻。
这就是为什么法西斯主义
总能找到立足点。
你和他一边。
我要打破界限。
我想在此建立一个小的
“彩虹联盟”，伙计们，行吗？
【“彩虹联盟”是黑人民权领袖
杰西·杰克逊于1984年创立的组织】
你想和上帝选民【犹太人】
中的哪一个玩呢？
我迫不及待想再见你。
你看过那谁…
凯文·尤克里斯玩球吗？
【波士顿】红袜队的？
你知道，他有个…
你知道，有个神奇动作……
看。
给我的？
是啊。
低下头。弯腰。
把头…把头抬起来。
那里放低。放松。
对了，对了。
好了，现在，
我要向你投几个球。
弯下腰。
你要看起来像个问号。
好的。
- 准备好了？
- 男孩: 瞄下方！
【西班牙语】玫瑰都带着刺。
【西班牙语】带刺的才是玫瑰。
玫瑰都带着刺；
带刺的才是玫瑰。
你很美。
你真的很美。
- 亚比盖……
- 嘘……
你看我。
我不必装作是别人。
这就够了。
吻我。
让我先好好看看你。
犹太法典告诫已婚女子
绝不能在家庭之外让别人…
…见到她的头发。
你丈夫，亚比盖，
已经去了。
那他来不来嘛？
我太兴奋了。
莫瑞: 绝对会去。
是啊，我们完全准备好了。
三人即将成行。
嘿，我希望是我去。
噢，邦戈先生，
你真下流。
我是…下流，但你
才是提此建议的人。
告诉我，你以前有没有
做过这个？你知道…
玩三陪？
有…过，1977年，在大停电期间。
【那年7月13至14日，纽约市
发生过一次大范围的停电事故】
我们…谁都看不见谁，
但仍然是相当爽快的。
(笑声) 你真下流。
嘿，呃…你一定记得…
三陪要收2000块吧。
(哼小曲)
这几个意思？
我…我想你们一定认错人了。
我…我割过包皮的。
来吧，快点，快点。
说够了。上，上，上。
快上车。上去。好。
(咕哝声)
莫瑞: 我做什么了？
触犯饮食戒律了？
他逃脱了！他跑了！
他逃掉了！他跑走了！
抓住他！抓住他！
有几位拉比想问你几个问题。
严肃的问题。
我们征得了你的同意，对吗？
我不知道怎么回事。我…我…
我想和我律师说话，所尔·赫希。
要是交给我的话，
我就把你绑在石头上，
然后把你丢到路边。
大卫有五块光滑的石头。
【大卫挑战歌利亚之前，
挑选了五块光滑的石头，
见《旧约》撒母耳记上17:40】
(说意第绪语)
我有这个。
嘿，听着，这一点也不好玩。
我…我一点也不知道
我究竟犯了什么罪。
罪？
有个女人…
我们社区里的，是个寡妇，
非常特别的女人。
我以前从没见她笑过，
像这样笑过。
但你的所作所为…
是不对的。
(警笛呼号声)
- 我来也！
- 快点，赶紧的！
尤克里斯！
看好这球！
喔！
告诉莫瑞叫他小心。
大卫在找他。
费奥拉方泰: 大卫？那是谁？
他就是负责社区巡逻的人。
我们一起长大的。
他喜欢你？
我不知道。
是的，很喜欢。
怎么？你妒忌了？
有点。
很好。
对不起我把你置于现在的境地。
别这么想。
你应该没事吧？
我希望了解你更多。
我很高兴你有点
走进我的生活。
我也是。
参孙: 来个高球……
(电话铃声)
- 喂？
- 费奥拉方泰: 嘿。
- 嘿，费奥。
- 莫瑞在家吗？
我打不通他。
他刚出去帮我买牛奶了，
应该马上会回来。
- 没什么事吧？
- 嗯哼。
你应该看看他买给我的沙发。
情况真的在好起来。
是啊，是在好起来。
- 一切都好吧？
- 都好。
让他给我打电话。
好的。拜拜。
妈，
我的屁股疼！
嗯哼，我早就告诉过你
不吃蔬菜有什么后果。
没蔬菜，难便便。
我知道，妈，
有时我太顽固了。
我知道。
是我，怎么了，费奥？
你没听到莫瑞的消息吧，是吗？
没有，怎么，他有麻烦了？
司机: 靠，过热了。
他需要我出面？
- 你能修这个吗？
- 我试试，老兄。
是的，他失踪了。
我想他惹到了正统
犹太教派的什么麻烦。
- 撒塔玛派还是路巴维茨派？
- 撒塔玛。
【两者都是哈西德派的支派】
唉，那些人非常正经。
你知道，他们戴那些大皮帽。
我会打几个电话问问。
那我该做什么？
有消息告诉我，
别的就等我电话。
我知道你很想帮忙，
但如果要开会讨论，
对不起，你不会受到邀请。
(舞曲音乐手机彩铃)
- 谁啊？
- 奥塞拉。你是谁？
我是谁？谁都不是。
我想找莫听电话。
这号是917 292-1413？
- 莫在吗？
- 她想和你说话。
怎么回事？我不想知道
这是怎么回事。
不过别伤害他。
懂吗？你要是碰他，
你要是碰他一根汗毛，
你就要准备好向我交代。
我会叫迈克尔·科莱奥内找你算账。
迈克尔·科莱奥内？
那是谁？
- 这是威胁吗？
- 是的，是威胁！
教父。
没听说过。
- 没事吧，妈？
- 一切都好。
她听上去不像犹太人。
(电话铃声)
- 奥塞拉？
- 莫瑞？
- 是我。
- 出什么事了？
没，没，没。我…
我碰到了从前犹太
学校的一个老熟人。
- 一个犹太学校老熟人……
- 嗯哼，我不相信你。
我为什么要撒谎？
- 她觉得我在撒谎。
- 你是在撒谎。
- 你在往家里走吗？
- 没，没，没。
现在临时有事，
我…我要晚点再回家。
什么时候？
我什么时候回家？
如果你能回家。
快点，快点。
把他弄下去，把他弄下去。
你们为什么带我来这里？
今…今天是什么节日吗？
所尔，见到你太高兴了！
- 你怎么听说的？
- 我接到个电话。
费奥告诉我的。
你让他参加游戏
居然都不告诉我？
你不知道今天
我是怎么过来这里的。
我的车坏了。所以我跳上
去布赖顿海滩的快车，
再换去48街的地铁。
根据犹太法律，
你有权聘请律师。
免费的，当然是。
想得美，你得按小时付我钱。
(女人笑声)
(清嗓子) 有人在吗？
(笑声继续)
把衣服脱了。
还有袜子。
赛莉玛: 黑袜子很恶心。
过来。她那么柔软，
像个毛绒玩具动物。
过来，摸摸她。摸摸她。
(审判槌敲击声)
同胞们我们齐聚于此，
因为有人误入歧途，
远远背离了他的部族，
所以要依照经律做出判决。
你，被告，说出你的名字。
我的名字？
莫瑞。
莫瑞什么？
施瓦兹。
我能放下我洗好的衣服吗？
众拉比: 【德语/意第绪语】祝你健康！
莫瑞·施瓦兹，你为自己是
犹太人而骄傲吗？
(清嗓子) 我…我很骄傲，
同时我也很害怕。
你遵守神圣安息日的规矩吗？
我…我非常愿意遵守，
但是，你知道，
一个人得谋生啊。所以……
主审拉比: 在所罗门王
统治这个世界时，
如果你触犯了法律，
犯下了通奸、谋杀、乱伦、
- 拉比之一: 异装癖…
- 主审拉比: 偶像崇拜…
- 人兽交…
- 拉皮条…
你就完蛋了！
【意第绪语】被处死！
被众人乱石砸死！
所尔: 这真的很少很少实施，
也许每70年发生一次。
否则的话，我们就会
被指责为野蛮人了。
帕克医生: 啊！
你下面全是黄毛啊。
是啊，所以我让安东尼去染毛，
- 这样我们就相配了。
- 不敢相信我们还真干了。
这是你的主意，
你打电话找的邦戈。
是我，嗯嗯。
对不起，我……
怎么了，宝贝？
我不能。
想心事了？
是会有这样的事。
我会读心术。
也许是因为钱。
- 嗯哼。
- 也许钱妨碍了他。
听着，如果能让你感觉好点的话，
我们可以不给钱让你做。
- 嗯哼。
- 不，不是的。
- 你不再喜欢我们了？
- 不。
他恋爱了。
你是说，那种真正的爱情？
是啊。
你看看他。
太美好了。
我太为你高兴了。
是啊。
主审拉比: 这个人研习过
我们口口相传的法律吗？
所尔: 我研习过的，我发现它
牵强附会、强词夺理。
我是说，从孩提时代起，
我就被灌输接受…
…性是肮脏的，必须受到禁忌，
我认为性本该就是那样的。
在我看来，
越是肮脏的、
禁忌得越厉害的东西，
也越能令人兴奋。
我觉得你在这群人里
推销这样的观点不合适。
- 我不是学者……
- 够了已经！
(拉比们低语)
有人通奸吗？
问题是，有人通奸吗？
没人通奸！
我可以为我自己说话吗？
请吧，你说。
只违反了对端庄的要求。
我与一个男人独处过。
他见过我的头不戴头套。
你把你的假头套摘了？
是的。
你的身体呢？
他见过没穿衣服的吗？
他把双手放到我背上。
是裸的吗？
是的。
拉比: 你那样做时
心里非常清楚…
你的所作所为
是对教规的冒犯？
亚比盖: 我知道。
你允许你自己被人触摸？
是的。
我可以问一下，
接着发生了什么吗？
我哭了。
出于羞耻？
不。
因为孤独。
(法语歌曲)
我很妒忌。
男人很难理解
女人的心思，你知道？
究竟是怎么回事，你知道，这…
这感情。
我知道，我知道，我很无趣。
但如果一个男人无法将
一个女人排遣出他的五脏六腑，
如果他无法消解
对她的思念，
那一定意味着什么。
对吗？
我爱上你了，不行吗？
行吗？
我知道，我知道，
也许你不爱我，但……
能安静点吗？
我从没说过我不爱你。
真的？
呼……
(门铃蜂鸣声)
谁啊？
我是来说再见的。
你没必要这么做。
我想做。
你打算做什么呢？
我不知道。
总有事吧。
【西班牙语】有爱的地方…
就有痛。
没错。
再见，费奥拉方泰。
再见，亚比盖。
好好照顾她。
别担心，我会的。
你不是真正的犹太人，对吗？
我不确定。
啊。
然后再加巧克力浆。
- 谢谢。
- 慢用。不客气。
这么说，你要走了，对吗？
对的。
我会想你的。
我也会想你。
我是说，我…我不知道该说什么。
没什么要说的。
你只要给它浇水就行了。
我结束了，表演关张了。
所以说先是书店，
然后是维吉尔和邦戈……
尽管现在回过去看，
那也许是个疯狂的主意。
谁知道呢？
你…你下定决心要走，是吗？
是的。
很有意思，因为当你和
某个人成朋友久了，
会发生这样的情况，
你会发展出某种…你知道，
像是速记还是什么的方式，
某种亲密无间的交流。
你们…你们可以互相理解，
以某种……
你…你要去找那位
突尼斯小女朋友？
我不知道。我是说，我……
好玩的是，我只能用
现在时态和她对话。
是啊，也许如果你能
和她正常对话的话，
你会发现其实你并不喜欢她。
有这种可能性。
你知道，我有个理论，
有的时候，当你不理解
别人所说的话时，
经常性地，那大有好处。
是啊。
“雪中樱桃”【口红】。
- 【法语】你喜欢吗？
- 【法语】喜欢。
- 【法语】谢谢。
- 【法语】不客气。
【法语】啊，你会说法语？
【法语】唔…一点点。
绅士一个，很不错。
你就住在附近吗？
是啊，为什么问？
既然作为邻居，我在想…
要是你需要水暖工的话，
找他就行了。
他很棒的，了不起的水暖工。
噢，是吗？那我很高兴知道，
因为他们很难找的。
- 绝对是。
- 嗯哼。
你叫什么名字？
(齐声) 费奥拉方泰。
很可爱的名字。
那东西是你们的吗？
他…他给我做的，
他送给我的。
嗯。
你看上去不像水暖工，真的。
那是因为他…他还做电工。
- 噢，啊哈。
- 嗯哼。
你们总是在一起吗，打包出售？
你知道，他很害羞，
所以由我负责谈话……
他害羞？
他看上去一点也不害羞。
- 我不害羞。
- 是的，确实给你说对了，
事实上他…他一点也不害羞，
我才是我们两个中害羞的那个。
你在和我调情。
- 没有。
- 有的。
是啊，我调情了。
被你看出来了，对吗？
噢，是啊，我可以看出来。
呃…嘿，亲爱的，
我能…我能给你
我们的名片吗？
万一你需要找水暖工…
或电工什么的。
“维吉尔和邦戈”。
莫瑞: 是的，向街坊
打听一下我们。
你知道，我们不咬人。
没问题的。
好的，我会的。
莫瑞: 【不标准法语】再见。
(笑声)
费奥拉方泰: 【法语】再见。
莫瑞: 是啊，绝对的。
哇哦。
这必定可以开启一段
非常美妙的关系，
在我们三个人之间。
但…
你知道…
你什么时候走呢？
[ 翻译 同步：639 ]