【怪獸與牠們的產地】
字幕  ABC 狗咬豬
『霍格華茲提高安全警戒』
『黑暗恐怖行為帶來威脅』
『該如何禁止怪獸騷擾美國』
『有人提議反擊』
『有人呼籲冷靜』
『格林德瓦爾德在哪裡』？
『每個人都安全嗎』？
杜格爾，拜託安靜一點
很快就好了
下一位
英國人？ - 是的
第一次來紐約？ - 是的
裏面有帶吃的東西嗎？ - 沒有
動物呢？
這箱子該修理了，沒有
讓我看看
歡迎來紐約 - 謝謝
下一位
就好像...像一陣風還是一個鬼魂
雖然很黑，但是我看見它的眼睛
亮晶晶銀白色的眼睛
一陣黑色的風？還有眼睛？
黑漆漆的一團？
就在那裡的地面上，往地底下消失了
這件事應該有人來管一管
它們無所不在，這些東西已經失控了
嘿，問出什麼了嗎?
- 一陣黑色的風，還有...
像是某種的大氣亂流
去喝一杯吧？ - 不，我戒酒了
我向瑪莎保證過不喝了
是天氣造成的吧？
這個城市閃耀著人類偉大的發明
電影院、汽車、無線電、電器照明
迷惑著我們，像女巫對我們施了魔法
非常抱歉
但是有光亮就會有陰影，朋友們
某些東西正潛藏在我們的城市裏
伺機破壞，然後消失的無影無蹤
請聽我說
我們必須戰鬥，加入我們
新的塞勒姆審判即將開始
借過一下
我急著趕到銀行
抱歉，是我的行李箱
沒關係
你，朋友...
為什麼來參加這個集會？
我只是路過
你是一個追尋者嗎？
在尋找真相？
我其實更像是一個追球手
聽從我的諍言，記住我的警告
你如果有膽量儘管嘲笑我
巫師就在我們之中
我們必須戰鬥，為了我們的孩子
為了我們的明天
你覺得如何？朋友
抱歉，失陪了
你需要幫助嗎？先生
不，我在...我還在等
嗨
你來銀行辦什麼事？
跟你一樣
你也要貸款開麵包店？
對
怎麼會那麼巧？
有實力的人贏得勝利 - 對不起
嘿！這位先生，這位先生
喂，朋友
科瓦爾斯基先生，賓利先生等著見你
好的，好
你目前在罐頭工廠上班？
這是我能找最好的工作了
我在1924年回國
回國？  - 從歐洲，先生
對，我是美國遠征軍的一員
好吧
科瓦爾斯基先生...
你一定要吃看看我做的糕點，好嗎？
這是我奶奶的獨家秘方
裏面的橙子餡簡直...
科瓦爾斯基先生...
你有什麼擔保品給銀行作為抵押？
擔保品？ - 擔保品
現在已經有機器可以在
一個小時生產幾百個甜甜圈
我知道，知道，但是我...
銀行不能有呆帳，科瓦爾斯基先生
日安，再見了
喂...英國人，你的蛋快孵化了
哇...
它怎麼了？
怎麼回事？
我剛才在那裡，現在在這裡...
快進去， - 你好
不行，你們都安靜一點
安靜，杜格爾，別逼我下去找你們
這個絕對不可以
Alohomora (咒語)
原來你在偷錢
統統石化
賓利先生...
科瓦爾斯基...
真的要這樣？
不要再玩了
你看
不，不要
請別開槍，不要開槍啊
這是最後一次
下次你再去偷別人的東西的話...
對不起啊先生
這到底是什麼東西？
跟你沒關係
但是你知道的太多了，所以
如果你不介意
請站好，馬上就沒事了  - 好的
對不起
糟了
你是誰? - 很抱歉
你到底是誰？
紐特斯卡曼德嗎？妳又是誰？
你箱子裏是什麼東西？
那是我的嗅嗅
你臉上有...
你為什麼讓牠跑出來？
我不是故意的，牠老是這樣
看到閃亮亮的東西就...
你不是故意的？ - 對
你不能放牠出來到處亂跑
尤其在這個節骨眼
我要把你帶走
你要帶我去那裡？
美國魔法議會
你為美國魔法議會工作？
做什麼，算是調查員嗎?
至少那個麻雞你已經處理好了吧?
什麼？
麻雞
沒有魔法的人，普通人
對不起，我們把他叫做麻瓜
你把他的記憶消除了，對吧?
那個看到箱子的麻雞？
魔法規章3A條款，斯卡曼德先生
跟我走吧
走吧
抱歉，但是我還有事情要辦
看來，你的事情是辦不成了
你來紐約做什麼？
我來買一個生日禮物
不能在倫敦買嗎？
不行，阿帕盧薩小毛球的飼養者
世界上只有一個，他剛好就在紐約
有人違反規定，3A條款
順便告訴你
我們禁止在紐約飼養魔法生物
所以一年前就把那個人給關起來了
嘿，歌思汀
嘿，瑞德
重案調查部  - 我以為你要...
我們要去重案調查部，有人違反3A條款
魔法干擾增加巫師暴露風險
國際巫師聯合會已經
威脅說要派代表團來
他們認為這與歐洲的
格林戴華德攻擊事件有關
我當時在現場，那是魔法生物
沒有人有那種能力，主席閣下
不管是什麼，有一點可以肯定的是
我們必須阻止牠
如果牠讓麻雞感到害怕
麻雞就會出手攻擊
那我們就會暴露，可能引起戰爭
我已經很清楚的告訴妳了
歌思汀小姐
是的，主席，但是我...
- 你不再是傲羅
不，主席，但 - 歌思汀
這個人他...
這裡是討論重大事件的地方
出去吧  - 是的，主席
你有魔杖許可證嗎？
所有在紐約的外國人都必須申請
幾個星期前我已經寄出申請郵件
斯卡曼德...
你之前一直待在赤道幾內亞？
我剛完成了一年的實地調查
我正在寫一本關於魔法生物的書
像是滅絕生物指南？
不，是告訴人們這些生物需要保護
而不是殺死牠們
歌思汀，人呢？
她在哪裡？歌思汀
歌思汀
你是不是又去調查小組多管閒事了？
你去哪裡了？ - 什麼？
她在哪裡找到你的？
我？
你又跑去跟蹤新賽勒姆集會了嗎？
當然沒有，先生
午安，格雷夫斯長官
午安，埃伯納西
格雷夫斯長官
這位是斯卡曼德先生
他有隻魔法生物在手提箱裡
在銀行的時候跑出來造成混亂
讓我看看這小傢伙
但是，長官...
蒂娜
對不起，外婆
我的媽咪，你的媽咪，要去抓女巫
我的媽咪，你的媽咪，揮舞小棒子
我的媽咪，你的媽咪，女巫不會哭
我的媽咪，你的媽咪，女巫將會死
女巫一號，淹死在河裡
女巫二號，判決被吊死
女巫三號，看著她燒死
女巫四號，鞭打轉一圈
孩子們吃飯了，把傳單收好
女士，那是巫師的標記嗎？
不是，他 沒問題
真不敢相信
你沒對那個麻雞施~遺忘咒
如果有人發現我就完蛋了
為什麼是妳完蛋不是我完蛋？
我本來就不應該接近新賽勒姆
那是什麼？
呃...飛蛾，大飛蛾
嘿，安靜下來，請聽我說...
我告訴你，如果這次又是煤氣爆炸
我可不要讓孩子回去，除非真的安全
對不起，女士，沒有聞到煤氣味
不是煤氣，警官，我看見了
那是一個非常巨大的...沒錯，是煤氣味
煤氣味道
我不知道，走開
斯卡曼德先生
箱子打開過？
只開了一條縫而已
那隻瘋狂的嗅嗅又跑出來了？
應該是
那就趕快找回來，你看
他的脖子在流血，他受傷了
先生，麻雞先生
阿彌陀佛，那是什麼？
不用擔心
那是一隻...莫特拉鼠
箱子裏到底還有什麼東西？
是你？ - 你好
放輕鬆， - 科瓦爾斯基...雅各布
你不能對他施~遺忘咒
我們需要他當證人
對不起，讓妳陪我走了大半個紐約
我應該早點對他施~遺忘咒
他受傷了，看起來蠻嚴重的
他會好起來的
莫特拉鼠的咬傷沒關係的
好吧，我承認這次看起來比較嚴重
但如果是這樣，他現在已經...
什麼？
第一個症狀是屁股會噴出火焰
這還不嚴重？
它最多會持續四十八小時
如果你想要我陪著他 - 陪著他？
我們不能陪著他
斯卡曼德先生，你了解美國的巫師協會嗎？
事實上，我確實了解一些
我知道關於普通人跟巫師
的規範條律已經過時
你不能和他們交朋友
你也不能和他們結婚
這對我來說好像很荒謬
誰會想要嫁給他們？
你們倆個都跟我來
我為什麼要跟妳走?
幫個忙 - 我在作夢嗎？
我從來就沒有去過銀行是吧？
這只是一個夢，對吧？
- 對，我也在做夢，科瓦爾斯基先生
這裡就是新聞編輯部，我們走吧
嘿！你們好嗎？讓條路給貝爾朋
現在他們只要把報紙放回去
就是這樣
蕭先生，他和參議員在一起
沒關係，巴克
我要見我父親
對不起，先生，但你兒子...
爸爸，你聽聽這個
我有一件重要的事情
你哥哥和我正在忙，蘭登
我們在討論他的競選活動
沒有時間聽你說
這是新塞勒姆協會的
瑪麗．盧．貝爾朋
她要告訴你一個重大的消息
她有什麼消息？
整個城市都有怪事發生
整件事的關鍵人物，並不是普通人
這是巫術，你知道嗎？
蘭登 - 她並非要錢
如果她不是要錢
那麼就是她的故事毫無價值
沒有人會免費送給你
有價值的東西，蘭登
你說得對，蕭先生
我們要的是比金錢更珍貴的東西
你的影響力
數百萬的人看你的報紙
他們需要知道這件事的危險性
地鐵裏出現不知名的亂流
你看看這些照片
我想請你和你的朋友離開
不，你會坐失良機
看一下照片 - 真的嗎？
蘭登，聽爸爸的話，走吧
還有把這些怪物也一起帶走
這是爸爸的辦公室，不是你的
我受夠了 - 別再說了
出去吧
我們希望您能重新考慮，蕭先生
我們不難找到
在此之前...感謝您寶貴的時間
小子，你東西掉了
拿去，怪胎
把它丟到垃圾桶順便連你一起
就在這裡
在我們進去之前...
我不應該帶男人回來的
既然這樣，我們可以找其他住的地方
不可以
小心腳下
是你嗎蒂娜？
是的，埃斯波西托夫人 - 你一個人嗎？
我一向獨來獨往，埃斯波西托夫人
蒂娜，你帶男人回來？
先生們，這是我妹妹
你要不要再加件衣服？奎妮 - 當然
那麼，他們是誰？
- 那位是斯卡曼德先生
他違反了「美國魔法規章」
他是罪犯？ - 沒錯
而這位科瓦爾斯基先生，他是麻雞
麻雞？
蒂娜妳在幹嘛？ - 他受傷了，說來話長
斯卡曼德先生掉了東西
我要幫他找回來
你還是坐下來，先生
他一整天都沒吃東西
真可憐
他沒有得到貸款開麵包店
你會烤麵包？
我喜歡烹飪 - 你能攝神取念？
是的，但碰到你們總有點麻煩
英國人，因為口音的問題
你懂讀心術？ - 別擔心，先生
大部份的人看到我都跟你想的一樣
尤其是第一次看到我
熱狗嗎？ - 不要讀我的心
熱狗並不是非常健康的午餐
嗨，斯卡曼德先生
你喜歡派還是捲餅？
我都可以
你喜歡捲餅嗎？親愛的
那就捲餅吧
請坐，斯卡曼德先生
我們不會給你加料的
你很難過，又是你母親？
一定有人又說了些什麼？告訴我
我是個怪胎嗎？
不，你是非常特別的年輕人
不然我不會找你幫忙，對吧？
有什麼發現嗎？告訴我
格雷夫斯先生
我想知道它是女孩還是男孩？
我只知道這孩子有強大的力量
不管是女孩還是男孩都不超過十歲
我看見這孩子離你母親很近
你母親，我看得清清楚楚
那可能是幾百個中的一個
- 還有別的東西
一些我沒告訴你的事，我看見你和她一起
在紐約只有你能得到那孩子的信任
你就是關鍵，我看到了這點
你想要加入魔法世界
我也是，克裏登斯
這都是為了你
找到那個孩子，找到孩子
我們就都自由了
我的工作並不是那麼光鮮亮麗
我大部分時間都在煮咖啡、掃廁所
蒂娜才是真正的職業女郎
我們是孤兒，當我們還小時
爸媽死於龍痘
你真貼心，但我們互相照顧
可以請妳暫時不要讀我的心嗎？
請妳別誤會，我喜歡這樣
這真是美味的一餐
我是個廚師，我知道
這是我這輩子最棒的一餐
喔，你嘴真甜
我從來不曾跟麻雞聊那麼久
真的嗎？
我沒有在調情
我是說，不要太投入
他終究要被消除記憶的
不是針對妳
你還好嗎？先生
我想科瓦爾斯基先生想早點休息
而且我們明天必須早起
去找我的嗅嗅，所以...
什麼是嗅嗅？ - 不要再問了
那你們就在這裡睡吧
我想你們也許想來杯熱飲？
斯卡曼德先生...你看，可可
洗手間在大廳的右邊
謝謝
Ⅹ2
趕快
看在上帝的份上
你要坐下嗎？ - 好主意
那一定是莫特拉鼠咬的
你一定是特別敏感
因為你是個麻瓜
所以我們的生理機能是有點不同
好了，現在應該不會再流汗了
這個葯是治療抽搐的
拿著
再來一點
你手上拿的是什麼？
這個當地人叫做「惡閃鴉」
聽名字好像不太友善
但它的行動非常敏捷
我一直在研究他
而且我確定他的毒液
只要經過稀釋將會有效的
能消除那些不好的記憶
不過最好別在這裡把牠放出來
走吧
快點，快下來
來吧
謝謝你，派拉爾塞蘇斯
如果你跑出去，那就天下大亂了
他就是我來美國的真正原因
要帶法蘭克回家
等等...別動，他對陌生人有點敏感
好了，沒事了
他是被人販賣掉的
我在埃及發現他全身被鐵鍊綁著
不能留下牠不管，一定要把牠帶回來
我要把你送回屬於妳的地方，法蘭克
那就是亞利桑那州的荒野
他們來了
誰來了?
紫角獸
別緊張，沒關係的
哈囉，妳好
所以他們是現有僅存
最後一對還有繁殖能力的
如果我沒有拯救牠們
紫角獸將會永遠滅絕
好了
什麼，你拯救這些生物？
沒錯，拯救、養育、保護牠們
並且讓其他巫師了解牠們
跟我來
堤多、芬恩、波比、馬洛、湯姆
他感冒了，需要保持溫暖
好了，跳啊
他非常黏人
過去吧，皮克特
他們不會欺負妳的，快過去吧
皮克特
那好吧，所以牠們都怪我偏心
杜格爾不見了
好啦，來了，媽媽來了，媽媽來了
你好啊，讓我來看看你 - 我見過這些小傢伙
你的鳥蛇 - 你說我的鳥蛇？
沒錯，你想不想...
我想，當然好啊
嘿 - 對不起，不要摸牠的頭
他們早就已經學會保護自己了
你看，他們的蛋殼都是銀的
所以非常珍貴
好的
他們的鳥巢很容易被獵人洗劫
謝謝
斯卡曼德先生 - 叫我紐特
紐特先生，我想我不是在作夢
你是怎麼發現的？
- 我沒有那麼好的想像力
你可以幫我把這些小肉球
扔給那邊的拜月獸吃嗎？
好啊，沒問題 - 就在那邊
糟了，嗅嗅不見了
這個小淘氣
絕不能讓牠看到亮晶晶的東西
今天怎麼樣啊，雅各布？
我在一個手提箱裡
嘿，小夥子你們好啊
好啦，好啦，慢慢來，慢慢來
吃吧，吃吧
退回去 - 天啊
退回去
這到底怎麼了？ - 我說了退回去
這是什麼東西？
這是默默然
我要走了
在他們受到傷害之前全部找回來
在他們受到傷害之前？
- 是的，科瓦爾斯基先生
他們現在身處陌生環境
身旁圍繞這星球數百萬殘忍的生物
就是人類
你是說，像那樣中等大小的生物
喜歡開闊的平原
樹木、水洞之類的東西...
她會跑去哪裡呢？
紐約有這種地方嗎？ - 有的
平原？
中央公園 - 它的位置在哪裡？
- 中央公園嗎？
好吧，我是可以帶你去
但你不覺得這樣對不起那兩姐妹嗎？
她們好心招待我們，又幫我們煮熱可可
你別忘了，當他們看到你病好了
就會對你施~遺忘咒
什麼是~遺忘咒？
就是當你一覺醒來
所有關於魔法的記憶都會忘光光
我都不會記得這些事嗎？ - 沒錯
那好吧，我會幫你的
那麼走吧
克裏登斯，你跑去哪裡了？
我去找明天要集會的地方
第三十二大街的轉角可以...
對不起，媽媽
我不知道已經這麼晚了
吃飯的時候我一直在觀察你 - 怎麼了
大家喜歡你，對嗎？科瓦爾斯基先生
我想大家也都很喜歡你？
你錯了，我真的不討人喜歡
你為什麼想要做麵包師？
因為我覺得生命沒有意義
在罐頭工廠工作
每個人都活的很累，好像被榨乾了一樣
你喜歡罐頭食物嗎？ - 不喜歡
我也不喜歡
所以我想賣人們喜歡吃的麵包糕點
我們走這邊
所以你得到貸款了嗎？
沒有，我沒有擔保品
在軍隊裡待久了，我連這個都不知道
你參戰過？ - 當然，難道你沒有參戰過嗎？
我大部份時間和火龍工作
烏克蘭鐵肚皮，在遠東前線
破窗
給我回來
這下好了？高興了吧？
抓到一個，剩下二個
他們往那邊跑了，警官
手舉起來
這到底是什麼？
獅子
你知道嗎？紐約比我想像中的有趣多了
戴上這個
我為什麼要戴這個？
因為你的骨頭會因重擊而碎裂
我還做熱可可給他們吃
如果
你再把這個穿在身上 - 好啊
你就絕對沒有什麼好擔心的了
告訴我，有幾個人相信你說不要擔心這種話？
我總是相信，擔心只會讓事情變的更糟
她現在熱情如火，她需要一個伴
獨角巨獸的麝香會讓牠瘋狂
乖女孩
來吧，到箱子裡來
不...
回復原狀
梅林鬍子
它們是一樣的
妳看，一樣的 - 紐特
不要
對不起
做的好，科瓦爾斯基先生
叫我雅各布
抓到二個，剩下一個
快跳下去吧
各位女士，各位先生
今晚的演講者
應該不需要我再多做介紹
已經有人叫他未來的總統
如果你不相信，就看看他爸爸的報紙
讓我們歡迎紐約參議員，亨利．蕭
謝謝，謝謝
謝謝各位
這是真的，我們有了一些成果
但懶惰是沒有回報的
所以，飲酒玩樂的酒吧已經被禁止營業
發生什麼事?
而現在這些舞池大廳和私人包廂...
發生什麼事？
是巫師幹的
我們的美國朋友，已經違反魔法規章
讓我們所有人面臨暴露的威脅
那個人已經被我教訓過了
主席閣下，我很抱歉打斷妳的話
但情況緊急
妳就這麼闖進來，蒂娜小姐
我希望妳有一個好理由
是的，我有
昨天有個巫師帶著一個箱子來到紐約
裏面都是魔法生物
不幸的是有一些跑出來了
他昨天來的？
妳24小時前就知道，有個未經登記的巫師
在紐約縱放奇獸的事了
而你等到有人被殺了
才來告訴我們這件事？
誰被殺了?
這個巫師在哪裡？
斯卡曼德？
你好，部長
特修斯.斯卡曼德？那個戰爭英雄？
不對，這是他的弟弟
你來紐約做什麼？
我來買阿帕盧薩小毛球，長官
老實說
你來這裡的真正目的？
歌思汀，他又是誰？
這位是雅各布．科瓦爾斯基先生
他是被魔法生物咬傷的麻雞
麻雞？遺忘咒呢？
梅林鬍子
你知道要為你的魔法生物負責嗎？
斯卡曼德先生
這不是魔法生物做的
你們別再裝了
你們難道看不出來嗎？看看他的傷口
那是默默然的手法
你太過分了，斯卡曼德先生
美國根本就沒有默默然
沒收這個箱子，葛雷夫斯先生
等一下，不可以，箱子還給我
- 把他們抓起來
不要傷害那些生物
你不明白，牠們是沒有危險性的
我們會自已判斷
把他們關起來
不要傷害那些生物，牠們沒有危險
請不要傷害我的生物
他們並不危險，拜託你們
他們並不危險
對於你的魔法生物我很抱歉
斯卡曼德先生
我真的很抱歉
你們能告訴我什麼是默默然嗎？
已經消失了幾個世紀
三個月前我在蘇丹遇到了一個
以前可能更多，現在也依然存在
那是在巫師被迫隱藏起來之前
當時我們還在被麻瓜追殺
年輕的巫師和女巫會試圖控制
隱藏自已的魔法，以免遭到獵殺
但他們走歪了道路，而鑽研黑暗魔法
於是有了默默然
牠是一個不穩定，無法控制的黑暗力量
會突然爆發和攻擊...
然後消失不見
但牠的壽命很短，是嗎？
據我所知，沒有任何默默然活過十年
我在非洲遇到過一個八歲的小女孩
她死的時候才八歲
你的意思是蕭議員是被一個孩子殺死的？
我的媽咪，你的媽咪，揮舞小棒子
我的媽咪，你的媽咪，女巫不會哭
我的媽咪，你的媽咪，女巫必須死
女巫一號，淹死在河裡
女巫二號，必須上絞架
把傳單發出去 - 女巫三號...
如果你們把它丟掉了我一定會知道
看到什麼可疑的東西，要回來告訴我
很高興認識你，雅各布
希望能看到你的麵包店開幕
你真有趣，斯卡曼德先生
格雷夫斯先生
你被霍格華茲開除
是因為你危害到人類的生命
那是一個意外 - 魔法生物對吧？
可是你的一位老師堅決反對開除你
是什麼原因讓阿不思鄧布利多
那麼喜歡你？
我也不知道
所以你在這裡釋放危險生物是為了？
哦，只是一個意外，是這樣嗎？
為什麼我要故意這麼做呢？
想讓巫師世界曝光
挑起魔法和非魔法世界之間的戰爭
你是說我為了背後的利益而造成殺戮？
是的，沒錯
我不是格林德瓦的粉絲，葛雷夫斯先生
那這個你要怎麼解釋？斯卡曼德先生
這是一個默默然
但並非你所想的那樣
因為我想要救她，所以把牠和蘇丹女孩分開
我把它帶回家研究
但它一離開那孩子的身體
就沒有了魔法能力，蒂娜
所以沒有宿主是沒有用的？
是的，沒有用的
就是因為它寄生在那孩子的身上
才殺死那小女孩，你為什麼需要這種東西？
你別再裝了，斯卡曼德先生
你把默默然帶到紐約
就是希望造成混亂
故意破壞魔法規章，想要曝光魔法世界
你知道它無法傷害任何人，你知道的
你因為犯了叛亂罪現在判你死刑
歌思汀小姐被視為幫助你的共犯
不，她什麼也沒做 - 她與你同罪
立即執行，我會親自告知皮克莉主席
- 蒂娜
就這樣
不要啊，貝爾納黛特
不會痛的
蒂娜... - 媽媽... - 蒂娜...
來吧小南瓜，該上床睡覺了
你準備好了嗎？
是不是很美好啊？
你想下去嗎？
嘿，山姆 - 嘿，奎妮
- 他們要你下樓
我會對他唸~遺忘咒 - 但你沒有資格
山姆，賽希莉知道你在和露比約會嗎？
讓我對他唸~遺忘咒
我就不把這件事說出來
你在做什麼？
- 蒂娜有麻煩，我正在搞清楚狀況
雅各布，紐特的箱子在哪裡？
- 我想被葛雷夫斯拿走了
好的，來吧
- 你沒有要對我施~遺忘咒嗎？
當然沒有，你現在和我們是一國的
沒事了
Alohomora~開
快開門
他可能用很厲害的咒語來鎖住他的辦公室
換你了，讓我們看看你有什麼美好的記憶
女巫
斯卡曼德先生 - 不要緊張
- 不要緊張，然後呢？
跳
你瘋啦？- 往我這裡跳
蒂娜聽我說，我會接住你
蒂娜
你要相信我
我會接住你，蒂娜，跳
走吧
過來了 - 走開
別管他的頭了，走吧
那什麼東西？ - 惡閃鴉
- 好吧，我喜歡牠
進去
奎妮
你要去哪裡？
我生病了，埃伯納西先生
又來了
那箱子裏是什麼東西？ - 女士用品
你想看看嗎？我不介意
這，不，我...
希望妳早日康復 - 謝謝
克裏登斯，你找到那孩子了嗎？
我不可以 - 讓我看看
好孩子，我們越快找到那個孩子
你就能越快遠離痛苦
我要你戴著這個，克裏登斯
我很少信任別人
非常少
但是你...
你不一樣
當你找到孩子，只要摸一下這個
我就會來找你
完成了這事件，所有的巫師都會尊敬你
那孩子快死了，克裏登斯
時間不多了
你的祖父養鴿子？我祖父養貓頭鷹
我以前很喜歡餵他們食物
格雷夫斯說那些亂流都是魔法生物引起的
等我們找到所有的魔法生物
他就不能再拿牠們當藉口
現在只有一隻找不到
杜格爾，我的隱形獸
杜格爾？ - 有一個小小問題...
我們看不見牠
看不見牠？ - 是的
大部分時間...他是隱形的
那我們要怎麼抓牠？ - 確實不容易
納拉克 - 什麼？
納拉克，他是我當傲羅時的線民
他的副業是買賣魔法生物
他會對這件事情感到興趣嗎？
他對任何他能賣的東西都有興趣
我如果想喝酒要怎麼辦？
什麼？ 你以前沒見過家庭小精靈？
我當然有，我愛家庭小精靈
我叔叔就是家庭小精靈
是嗎？
六杯嘻哈水和葉爆裂，謝謝
所有的麻雞都像你一樣嗎？
不，像我這樣的只有我一個
這裡一半以上的人都被我抓過
你可以嫌我多管閒事
但我剛才在死亡藥水池裡看到了
我看見你擁抱那個新塞勒姆男孩
他叫克裏登斯
他的母親收養了很多孩子
所有的孩子都被她打過
但只有他被打的最慘
他母親就是你跟蹤的麻雞？
這就是我失去工作的原因
我總在她集會的時候
對她的瘋狂追隨者
全部施~遺忘咒，變成一個大醜聞
他來了
那麼...
你就是那個帶著一箱子魔法生物的人
消息總是傳的很快
我希望你能告訴我是否有人見過
或是任何蛛絲馬跡之類的東西
你的腦袋現在很值錢，斯卡曼德先生
為什麼我要幫你而不是檢舉你呢？
因為我出得起好價錢
讓我們看看你能出多少？
美國魔法議會出的更多
月觀測儀？
我已經有 5 個了
冷凍灰燼蛋？你到底有沒有...
等一下
那是...那是木精，對吧？
不行 - 別這樣，他們能開鎖對吧？
不能把牠給你 - 那好吧
祝你還能活著回來，斯卡曼德先生
魔法議會佈下天羅地網四處找你
好吧
皮克特
某種看不見的東西
在第五大道上恣意破壞
你也許想去一下梅西百貨看看
可能有你在找的東西
- 杜格爾...還有一件事
關於魔法議會的那位格雷夫斯先生
我想知道一下他的背景
你問太多問題了，斯卡曼德先生
這會引來殺身之禍
魔法議會的人來了 - 你竟然告密？
抱歉了，納拉克先生
他讓我想起了我的領班
你在做什麼？克裏登斯
你在哪裡拿的？
- 還給我克裏登斯，那只是一個玩具
那是什麼？
皮帶給我
媽 - 我不是你媽
你的媽媽是個邪惡，不正常的女人
那是我的 - 莫德絲蒂
怎麼回事？
隱形獸基本上是溫和的
但如果被逼急了，他們也會咬人
你們兩個，去那邊
儘量不要讓牠看到
那是隱形獸嗎？
不是，但我認為隱形獸是為牠而來
它的想法很細微且複雜
所以它可以預見即將發生的事
那麼它現在在做什麼？ - 當保姆
你剛說什麼？ - 這都怪我
我以為全部都找回來了
但我一定是少算了一個
牠在照顧那東西
鳥蛇能隨意變大變小
會大到填滿所有空間
媽咪在這裡
我需要一隻昆蟲
隨便一隻昆蟲和一個茶壺
快去找一個茶壺
讓我來，我抓到了
茶壺
把蟑螂扔進去
隨意變形
它們會變形來適應空間大小
告訴我真相
這一切都是為了牠們？
是的 - 這就是真相
她來了 - 回家開心嗎？
我敢打賭你一定很累了
來吧，坐下來 - 謝謝
對，我想我們需要談談
我不會真的把你送給他，皮克特
那只是暫時的，別再生悶氣了
我絕對不會真的離開妳
就算是為了我好嗎？
皮克特...
來吧，笑一個
皮克特，給我一個微笑
好啦，隨便你
嘿，紐特
她是誰？ - 誰也不是
利塔萊史特蘭奇？我聽說過那個家庭
他們不是...你知道嗎？
- 請不要讀我的心
對不起，請你不要
- 知道了，我很抱歉
我不由自主
人們在傷心時最容易被讀
- 我沒有傷心
這已經是很久以前的事了
她是你在學校時的女朋友
我們兩個並不真正適合對方
所以我們變成... - 變成好朋友
那麼多年了
她只知道索取，而你只能接受
你們兩個在談什麼？ - 沒什麼
學校的事 - 學校的事
你剛才說學校？難道還有學校？
還有一所巫師學校？在美國？
當然有 - 藝爾魔凝
它是全世界最好的魔法學校
我想你會發現世界上
最好的魔法學校是霍格華茲
霍格華茲？
危險
他感應到危險
默默然在這裡？
她跑去哪裡了？
幫我，幫幫我
你沒說過你還有另一個妹妹
請幫幫我
她在哪裡？克裏登斯  -請幫幫我
- 她去哪裡了？ - 請幫幫我
你妹妹有危險了
我們必須找到她
這是什麼地方？
- 媽媽在這裡收養了她
從十二個人的大家庭中收養了她
她很想念她的兄弟姐妹
她總是說個不停
她在哪裡？
我不知道 - 你是個聰明人，克裏登斯
當我第一次看到你，我就知道了
你有魔法的血統，但你不會用
你不是說你會教我 - 這要靠你自已領悟
你的母親死了， 這就是你的回報
我受夠你了
莫德絲蒂？
莫德絲蒂
妳不需要害怕
我和你的哥哥克裏登斯在這裡
妳現在出來吧
克裏登斯，我欠你一個道歉
我相信你
我還以為你是我的朋友
你跟別人不一樣
你可以控制它，克裏登斯
但我不想，格雷夫斯先生
天啊，那是默默然嗎？
它比我所見過的都要更加強大
如果我沒有回來
請幫我照顧好牠們
需要注意的都寫在筆記本裡了
什麼？牠們不會殺了你
紐特 - 你聽見了，照顧他們
交給你了，親愛的 - 不...
我不能帶你去， 請放開我，雅各布
你不是說我們是一國？ - 這太危險了
讓我看看你的能力，克裏登斯
這真是一個奇蹟，你是個奇蹟
來吧，想想我們可以一起做什麼事？
紐特 - 它是新賽勒姆男孩
他是默默然
他還是一個孩子
他的力量是如此之大
不知是怎麼存活下來的？
紐特，救他
葛雷夫斯先生
蒂娜，你總是出現在不對的地方
制止他，否則我們一旦暴露將會發生戰爭
克裏登斯，克裏登斯，我能幫你
封鎖這個地方 - 是，長官
- 我不想讓任何人進來
克裏登斯...
這是你的名字，對不對？
我是來幫助你的，克裏登斯
我不是來傷害你的
我遇過像你一樣的人，克裏登斯
一個女孩
一個被囚禁的年輕女孩
她被關起來了
因為她的魔法而受到懲罰
克裏登斯...
我可以靠近你嗎？
我能過來嗎？
那東西殺了我兒子，還我一個公道
告訴我你是誰？
還有你做了那些事？
看這裡，拍照
克裏登斯
克裏登斯，不要
請不要這麼做
繼續說，蒂娜
繼續跟他說話 - 他會聽你的
我知道那個女人對你做了什麼
我知道你的痛苦
但是，你必須停下來
紐特和我會保護你
這個人曾經幫助過你們
- 我不想聽
我渴望自由
已經結束了 - 別這樣
你會嚇到他 - 把魔仗放下
他會聽我的話，克裏登斯 - 克裏登斯...
不，不要
克裏登斯...你這笨蛋
妳知道妳做了什麼嗎？
是我下令殺死默默然的
葛雷夫斯先生
當然，歷史會記住妳，主席
你今晚做了一個錯誤的決定
是他殺死那個麻雞的
他會讓我們的團體曝光
我們制定了法律，神聖不可侵犯
這項法律讓我們
像陰溝裡的老鼠一樣
為了不被發現
這項法律逼得我們
隱藏自已活在恐懼之中
我問你，主席閣下
還有你們所有人...
這是為了保護誰？
我們？
還是他們？
我拒絕遵守這項法律
極光，讓格雷夫斯先生繳回他的魔杖
並把他押回來...
收
Revelio (咒語)
你認為你能抓住我嗎？
我們會盡最大努力，格林德瓦先生
我們會再見面的
我認為該有人把它拿回去
謝謝你 - 我們向你致歉，斯卡曼德先生
但魔法社區曝光了
我們不能抹去整個城市的記憶
其實，我想我們可以
我還打算和妳一起
到亞利桑那州呢，法蘭克
但現在妳是我們唯一的希望
我會想念你的
你知道該怎麼做
他們不會記得任何事情
「惡閃鴉」的毒液具有強大的失憶功能
我們欠你一個人情，斯卡曼德先生
現在，你可以帶著箱子回去了
是的，主席
那個麻雞還在這裡？
我們不能有例外
對不起，就算是只有一個人知道
法律也不允許
我會讓你說再見
這樣是最好的
是的 - 我本來就不應該在這裡
我也不應該知道任何這些事情
剛開始我只是跟紐特一起...
紐特，你為什麼把我留在身邊？
因為我喜歡你
因為我們是一國的
而且我會記得你幫助過我，雅各布
我會跟你走的
我們去某個地方 - 我們去任何地方
我再也找不到像你這樣的人了
有很多人像我一樣 - 不，不是的
像你的只有你
我該走了
雅各布 - 沒關係，沒關係
沒關係
它就像做夢一樣，對吧？
非常抱歉，對不起
親愛的科瓦爾斯基先生
你在罐頭工廠太大材小用了
請把這些兩腳蛇蛋殼
拿去當做你貸款的擔保品
一個善心人士
我想？ - 我知道
聽著，紐特，我要謝謝你
為了什麼？
你知道的，如果你沒有幫我說好話
主席是不會把調動令收回去的
因為你跟蹤我才會發生這麼多事情
那就到此為止了
從現在開始我想要安靜的生活
回到英國，我會發表我的書
我會關注的
怪獸與牠們的產地
利塔萊史特蘭奇喜歡讀什麼書？
誰？ - 你隨身攜帶照片中的女孩
我不知道經過了這些日子
利塔改變了多少嗜好？
是啊 - 我改變了
我認為，或許有一點點
如果妳不介意
我會送妳一本我的書
我會很喜歡的
那如果是我親自送來給妳呢？
我會更加喜歡，非常盼望
你從哪裡得到的靈感？科瓦爾斯基先生
我不知道，他們就這麼來了
給你，別忘了這個，好好享受吧
亨利，儲藏室的鑰匙
謝了，夥計