环球影业
原创影片公司
多米尼克·特莱托
你被判25年至无期徒刑
并将被关进最高严防的监狱
没有提早假释的机会
速度与激情5
我们目前知道是…
这里就是一场大胆策划…
在光天白日下劫囚的事故现场
警方表示囚车上共有26名重刑犯…
事发后所有囚犯都已寻回…
除了多米尼克·特莱托
警方公布他们认为是…
这场所幸无人伤亡的…
劫囚案的主谋…
前联邦探员布莱恩·奥康纳
目前当局正积极的在缉捕三名逃犯
多个联邦及地方单位通力合作…
追捕多米尼克·特莱托
以及他的共犯…
布莱恩·奥康纳和米娅·特莱托
虽然他们受到全面通缉…
但是他们的行踪依然成谜
一定是这里，对吧
我们走吧
别紧张，她是我的朋友
米娅
文斯
臭小子
上来吧
多姆来了吗
还没有
你上次是几时和他联络的
两星期前在厄瓜多尔
感觉如何
什么意思
从警探变成通缉犯了
他一定会来
是啊
该睡了，小乖乖
可以让我来吗
当然
晚安
不好意思
为什么来里约，文斯
你是说…
你在洛杉矶把我们害惨以后吗
我在南美洲一边逃亡…
一边苟延残喘…
要不是遇到罗莎我还会一直下去
他知道吗
听好了…
我接下来有个工作…
我以为多姆应该也来了
但这一次很容易，没有他也行
赚头不少
两辆名贵跑车，非常容易得手
我认识的家伙正在找人偷车
只需要多几个人手
我不知道
这里的窃车市场很大
很快就能脱手，大赚一笔
钞票轻松入袋
在我看来…
你们俩都很需要钱
你在看什么
旅游指南
是吗
东京
莫斯科
果阿
这些地方都有一个相同点…
没有引渡条约
行动吧
不好意思
我们找到了
最后第二节车厢
那是什么
缉毒局标签，这些车是被充公的
看看是谁来了
天啊，你没事我好高兴
我不是叫你低调一点吗
钱快用完了，我得做个决定
废话少说，只有两分钟
动手吧，文斯
我要那辆GT40跑车
女士优先
这辆车比较适合我
回头见，宝贝
别担心，反正要再碰头
到时候再抢回来
计划改变，等我的电话
开始吧
她要去哪里
我们被抢了，千万别停车
跟着那个妞
快点
门锁卡，快拿门锁卡
可恶
铁桥，前面有铁桥
行李车厢安全
一名抢匪倒在这里
别动
惨了
你得做个决定，是吗
很烂的决定，奥康纳
烂透了
你们今天惹了不少麻烦嘛
我死了三个手下
三名缉毒干员跟着陪葬
当然了，这是做生意
做生意总是会出事
我只在乎那辆跑车
说出它在哪里，我就让你们走
你别想骗我们
我不知道你们是怎么做生意
但是在里约…
我喜欢让别人知道是在和谁作对
真好笑
因为你也得知道是在和谁作对
你知道吗
听说你老妹很漂亮
不管她躲在哪里…
我都会找到她
美国逃犯在抢劫火车时…
枪杀了三名缉毒干员
警方指出他们拥有武器，极度危险
谁有线索就应该立即通知执法部门
米娅
你没事吧
没事，你呢
不愧是我老妹
文斯呢
问得好
他会来的
我们上了新闻
他们说我们杀死缉毒干员
这代表我们变成头号通缉犯
联邦探员不能容忍同僚被杀
他们会派出最顶尖的探员
我们得赶快离开
我们能确定一件事…
他们要这辆跑车
上面有他们要的东西
找到它就能知道我们的处境
听好了，这些人是职业车手
他们一定会拼命逃亡
你们要有所准备
把他们找出来…
逮捕他们，再把他们带回来
最重要的是…
绝对不能让他们有机会开车
过了十个钟头了，快去猎捕他们
霍布斯探员
我是警察局长乔·奥梅达
我是卢克
你的手下遇害我很遗憾
抓两个人需要这么大阵仗吗
让我告诉你这两个人的情况
一个是卧底五年的前联邦探员
他知道警方的策略…
另一个是职业罪犯，逃狱过两次
大半辈子都在躲避警方追捕
如果你需要帮忙…
两件事，我需要一名翻译
公关部有很多翻译
埃琳娜·内维斯
一名巡警吗
你听见了
我有经验更丰富的人选
我喜欢她的笑容
第二件事呢
不要挡我的路
布莱恩
我有事要告诉你
可恶
我们搞砸了
你去了哪里
你说话小心点
你给我好好回答
够了，你们俩
你去了哪里，文斯
有伙人在贫民区到处问你们
我得先甩掉他们…
等他们离开
在说什么屁话
这是你的计划，你的人
够了，奥康纳
如果他说他没干，那他就没干
出去走走吧
我很想到你们的国家做生意
但是老实说…
你们的做法太暴力了
我说个真实的故事
葡萄牙人和西班牙人
五百年前来到这里
都想从原住民手中抢走这国家
西班牙人带着枪炮大开杀戒
想证明谁才是老大
结果原住民杀了所有西班牙人
我个人比较喜欢葡萄牙人的做法
他们带着礼物来这里
镜子、剪刀、珠宝…
原住民得不到的东西
但他们想得到这些东西
就得替葡萄牙人干活
所以现在巴西人都说葡萄牙语
假如用暴力对付人民…
他们一定会豁出去反抗到底
这就是关键
我给贫民区的住户…
他们不能豁出去的理由
电力、自来水…
小孩子念书的学校
我给他们更好的生活
他们就属于我
各位
抱歉，打扰了
雷耶斯老大，我能跟你谈谈吗
我们找到他们了
失陪了，各位
我差点就希望我没看到
差一点
等等，多姆
米娅在火车上，我的妹妹
我并不知情，我绝不会伤害她
这一票是你安排的
我以为他们要的是车子
并不知道他们要的是芯片
可恶
你应该说实话
这是怎么回事
没事
把芯片给我，让我交给他们
只要拿给雷耶斯，一切就会没事
出去
什么
滚出去
你从来都不听我的
当时你不听我说他是条子
现在也不听我的话
你从来都不相信我
看看我们落到什么下场
看看我们一家人
我回不了家
你老妹也被困在这里
莱蒂在哪，多姆
莱蒂在哪里
等离子切割机
威尔克斯，我要一份50英里之内
贩售压缩气瓶的店家名单
把载货清单给我
内维斯警官，我一直在等你
内维斯警官吗
没错
请问为什么
我的笑容没那么好看
你先生是警察，在贫民区遇害
半年后你加入警局
你有动机
而且我认为只有你不受贿赂
我说的对吗
对
我当然是对的
有个好消息和坏消息
你知道我喜欢先吃甜点
按照你的吩咐，我查了火车路线
找到他们把车开走的地方
有一辆往西开走
开到高速公路就不见踪影
另一辆往东开…
轴距107寸，胎印8.5寸
被偷走的GT40跑车…
跟了两英里，全都是泥地
很难不留下胎印
坏消息是什么
后来开上公路，我们也跟丢了
并不一定
那条公路直接通往贫民区
几年前被暴风雨冲毁
离你刚才那边一英里就变成泥路
到了那里就能找到他们
你是有备而来啊
我有动机
好吧
咱们去找那辆跑车
你觉得怎样
这绝对是特别订做的芯片
这些菜单都是为了输入数据的
我们看看这一个
你们看
同一栋大楼，每周同样的订单
这是交货时间表
这是什么
毒品吗
不，那是现金袋
黑道老大都会秤钞票的重量
这样就不必一直数钞票
1百万元的20元钞票重49公斤
所以这里每一批货都是一千万元吗
对
量你们也不敢
那是什么
一亿多美金在金库里吗
他们就是这样避开警方追踪的
雷耶斯一定很想要把芯片拿回去
上面有他每一个藏钱的据点
威尔克斯、弗斯科，走中路
麦克、乔多，从北边包抄
我呢
留在这里
那里
另外两个翻墙逃走了
快走，快走
警察，趴下来
我逮到了特莱托，离你四个街口…
他们知道你是条子
走吧
解除警戒
收到
你没事吧
我没事，谢谢你
他们现在会盯我们三个人
我们得分开来
你和米娅向南，我把他们引开
不
多姆说的对
我们刚才算走运，下次就不行了
我们一定要分开
我怀孕了
我已经失去过一次家人
不想再发生第二次
你是开玩笑吗
不是
我哪儿都不会去
哥，答应我要聚在一起
我答应
我们的家庭又多了一个人
事情不太合理
特莱托和奥康纳
他们该逃的时候没有逃
之前抢了油罐车又大放送
现在却忽然杀联邦探员
这一点都不合理
让我告诉你
他们是通缉犯
我们负责逮捕他们
不用怀疑，不择手段
威尔克斯，找到什么了
一般的线索
鞋印、毛发和纤维
车上全是指纹
还有什么
我们查到车主的身份
中间有几家空壳公司
但我们追查到一个集团
老板是一名叫雷耶斯的投资家
投资家
只要是非法行为都和他有关
好吧，盯紧他
查清楚他的底细
乔多，到屋顶盯梢
也许有人会回来拿东西
麦克，查清楚雷耶斯的底细
他去厕所你也要跟去
没问题
威尔克斯，弗斯科
重新组装这辆跑车
那得花一点时间
那你最好马上开始
他们拆解这辆车一定有原因
重新组装就知道有什么不见了
多姆，你还记得你爸爸的事情吗
我爸…
他以前…
每周日去完教堂都会举行烤肉会
让街坊邻居都参加
你不去教堂就吃不到烤肉
他白天都在修车厨
晚上都陪米娅坐在餐桌旁
教她做功课
就算她去睡了
他还是会待上几个小时
学会下一课，隔天陪她做功课
我记得我爸的一切
一切
我正好相反
我一点都不记得我爸
我不记得他大吼
我不记得他大笑
说真的我连他长什么样都不记得
我什么都不记得，他…
他从来都不在
你不会像他一样
我们不能一直逃亡
我们得洗手不干
就是趁现在
你说得对
我有一个打算
我们要利用这玩意
干下最后的一票
抢走雷耶斯所有的钱
让他一毛不剩
然后就消失不见
永远消失
全新的护照
全新的人生
再也不用提心吊胆
我们要用钱买回自由
没错
你知道我们要对付…
里约最有权力的黑道老大吧
我知道
那我们需要一个团队
先从基本的说起，需要谁
我们需要一个变色龙
随时可以融入周围环境
还有呢
一个吹牛大王
可以把死的说成活的
我有人选
雷耶斯一定有很多监视设备
我们需要一个电子高手
他的电脑系统一定有防火墙
我们需要一个电脑骇客
还有呢
武器专家
天不怕地不怕
随时能支援每个人
还需要什么人
最重要的是…
我们需要两名飚车高手
有很强的抗压性
从来没输过的硬汉
那就非我们莫属了
不是吧
他们真的是走投无路了
你在这里就是证明
快把那辆老爷车
还给马丁·路德·金吧
你先把里克·詹姆斯的夹克送回去
怎么样
怎样
好性感的双腿，小美眉
几时开张呀
在我按下扳机的同时就开张
你要我“开张”吗
我就说那个悍妞带种
看来她没等我们就先开派对
谁都会用西班牙话说废话
这家伙在说什么
不管说什么话，丑男还是丑男
这两个小丑是谁
马戏团小丑
我以为斗鸡在巴西是非法的
看来你们都认识了
你把我叫来巴西
我以为是为了更刺激的事
看看这家伙
好久不见
还好吧
见到你真好
好兄弟
怎么样
过来认识一下，这是泰吉
东海岸顶级的电子专家
这是我的死党，罗曼·皮尔斯
我们在少年看守所就认识
迈阿密那一票就是跟他干的
我对你早有耳闻
这地方很高级嘛
丽兹酒店客满了
这是怎么回事
你干嘛大老远把我们找来
因为我们要干一票
目标是赫南·雷耶斯
他是这里的大毒枭
全用现金交易，没被逮过
这代表他不用银行
不用银行代表有藏钱据点
没错，总共有十个据点
分散在各个地方
我们要抢所有的据点
全部吗
全部
听起来很疯狂
你把我们大老远找来
就为了抢这里的黑道老大吗
我以为是公事公办
听起来更像是私人恩怨
是不是这样
我爱你们所有人
但私人恩怨不是什么好买卖
我办不到
这一票有一亿美金
你说什么
一亿
有时候我会想太多
我们才刚认识，但你知道…
没错，一亿美金
抢来的一切都会平分
每个人会分到1千1百万
我干了
我也是
1千1百万…
听上去像是无数的女人向我涌来
同样的目标不可能抢十次
就是不可能
对，只要抢了第一个…
他们就会全力保护其他的据点
一点也没错
不准动
全都在这里
你死定了
你们全都死定了
你们无处可藏了
谁说要藏了
你疯了吗
你知不知道这是谁的地盘
你们在抢谁的钱吗
我们并不要抢钱
告诉你老板到底是谁干的
告诉他我们不会罢手
好了
发动引擎
八个汽缸，全都没问题
继续找
老大，少了什么我们一定知道
改装这款经典跑车真是浪费
干脆加装霓虹灯算了
他们拿走了芯片
我们拦截到警方无线电
里伯龙一所房屋发生持械抢劫
案发地点的业主是赫南·雷耶斯
如果是我们的目标
那就是芯片里的资料让他们找到那
是他们没有错
你怎么知道
在里约没有人会笨到抢雷耶斯的钱
说清楚些
他们突袭里伯龙区的据点
对方是谁
抢火车的那一票人
他们抢走多少钱
他们没有抢钱
他们把钱烧掉了
他们烧掉了我的钱
对，他们还说不会罢手
好吧
这会是…
他们的下场
把钱都移走
我要你把钱都集中封锁起来…
在一个小时以内
明白吗
明白
一号车开走了
二号车开走了
我这辆也开走了
我正在看五号车
他们真的把钱集中在同一个地方
但你们不会相信藏在哪里
（宪兵总部）
这一票越来越困难了
他能把钱藏在这里
就代表政府高层有人在帮他
看来我们白跑这一趟了
是啊，我们做不来
做不来，你是说不应该吧
这并没有改变什么
我们要按照计划进行
你说什么
这已经从不可能的任务…
变成不可能的疯狂任务
随便你
我不是害怕
我只是说疯子才会抢警局
放心
抢劫案何时发生的
11点左右
找到了
放大
他们的脸被遮住
查一查联邦储备系统
你好，你这王八蛋
用特莱托和奥康纳同伙的照片
比对两星期内进入巴西的旅客
不管是搭飞机、坐火车或坐船
他们可以改名换姓，但不能换脸
他们要干一票大的
那是1970年份道奇跑车
弗斯科，把这些上载到资料库
每15分钟交叉比对卫星图
包括后面的货车
只要找到这些车辆就通知我
一切顺利吧
一切顺利
那个霍布斯联邦探员是什么来路
几个美国牛仔
我会管好他
他杀死我16个手下
把他管好一点
听着…
他要了一名新任巡警当他的助手
他们不是问题
全都在这里吗
对
特莱托和奥康纳呢，有消息吗
还没有
但我已派所有警力搜捕他们
这还不够好
提供悬赏金…
悬赏金要够高…
让每个人都想找到他们
政府大楼的妙处
就是有公共档案
他就把钱放在这里
物证室的金库
请大家听我说一句话
我们是要闯进警局
有人在听我说吗，警察
条子，一根筋，猪…
我们不喜欢的人
警局是设计来关人的，不是放人
所以这是偷袭行动
他们不会知道我们进出过
我们需要有人进去勘察
至少要查出金库的型号
查出来，然后…
太疯狂了
谁要负责混进警局
你们看我干嘛
为什么是我
因为你是吹牛大王
那倒是真的
（联邦调查局证物）
你好，美女
看看你的酒窝，性感，真性感
我喜欢这副眼镜，在哪儿搞到的
是不是古奇牌的
会英文吗
不…不…该死
你好吗
美国联邦调查局，奥康纳探员
这上面是个白人
我只是晒得很黑，明白吗
我在办案，搜到一些物证
但我得先进去看看
不行
我知道你是尽职的人，我尊重你
你好像也在健身吧
你卧举多少，350磅吗
可恶
我只想尽我的职责
我上司派我来确定一切安全
这里很安全
那就让我进去看一下
不行
拜托，帮你的兄弟一个忙
不行，你也不是我兄弟
四海之内皆兄弟
听好，只有经过授权才能进去
别浪费我的时间
我要打给你的大使馆
用不着，我听你的
干嘛打给他们，何必呢
帮我把箱子子放进去
我就不会再烦你，我保证
我发誓，要不是你在里面
我就会痛扁你一顿…
你瞧，我比你更会当特别探员
这要看你指的特别是什么
好吧，咱们看看有什么
不好笑
来吧
老兄，你还是不会开车
怪不得你老是出车祸
你连遥控车都不会开
你给我乖乖闭嘴
我才不会闭嘴…
闭嘴
把他捆起来好吗
遥控器给我，往左
左边有什么，那是什么
那是什么
找到了
6尺乘6尺吗
8尺乘12尺
7尺乘12尺
18寸厚的强化不锈钢墙
防热喷枪的绝缘铜芯
电脑按键式3级电子门锁
以及掌纹扫描器10吨重的顶级金库
我想知道你是怎么知道这些的
认识你之前我也有自己的生活
你就别再多问了
这个金库真漂亮
意思是很好打开吗
意思是很难搞
不管我怎么爱抚她…
我有多爱她…
最后她还是不会让我进去
这是计划中最难的一步
除非我们事先排演
否则不会成功
我敢说绝对的
假设你们能突破安全线
可是我们怎么进去呢
是的，我一直在想怎么进去
往保安室的墙上
有警报器
所以这条路行不通
这边还有一个目标
可是外面是护卫
所以也不行
但是这边
和洗手间只隔了一堵墙
那些钱怎么办
到时候肯定很难搬
而且是整整五吨重的现金
没错，这时洗手间就能派上用场了
洗手间里有一通往车库的放风口
我们就通过那道放风通道
把钱直接转移到外面等着的车里
里奥，桑托
开动了
我打赌你会炸错管线
你干嘛每次都往坏处想
我并没有
我只是很确定你会搞砸
我告诉你，你有毛病
下次没有电梯我就不来
你得学会放轻松
你最好快点，只剩不到一分钟了
为什么你每次都把时间设得这么紧
你最好知道要走去哪里
我知道，放松点，老兄
放松
这就是警察局了
你又用了太多炸药了
多点，少点…
还不是都一样
你是不是在牢里读过什么狗屁佛经
你现在在扫描墙壁…
也是从那本佛经学的吗
你老是往坏处想，兄弟
手电筒
有讯号了
警局有四台监视器
那也是高档货
光学镜头
一百度的视角
十秒扫描速度
时间是很短
能不能切进系统用图像替换
不行，它持续和电脑同步
他们会知道系统被侵入
我们顶多就能偷看一眼
车速要够快才不会被拍到
不只是要够快
右转的弯道很窄
我们需要敏捷的车款
你们做出模拟车道
奥康纳
我们去弄些车子
好
回家的感觉真好
…那一辆
那一辆如何
马力够强，不必调校
我一直想要一辆
连续三年拥有这里街头飚车记录
见鬼，老兄
你真有胆量想把麻烦带到这里
还带了一个条子
那就别提了
听说很多人都在找你们
怎么
难道以为我们认不出你们吗
我们就是要你们认出来
你那台小车也许很厉害
但是我那台怪物…
…还没有看过车尾灯
从来没有…
她今天就会了
多米尼克·特莱托的车在我的车库
那…才会是最酷的奖杯
来吧，传奇车手
用车赌车
你想要，那就来拿吧
看看他们弄到什么车
别开玩笑
你们不会抢了蓝精灵老爸的车吧
奥康纳，试车吧
怎么样
你被拍到了
什么
没错，的确拍到你了
我连吃奶的劲都用上了
我们需要一辆更快的车
我要我的钱，快点啦
好吧，看我的
所以你才不负责开车
我想我爱上她了
你开得是够快…
但三号监视器还是拍到你
再来一次
这是你订的存钱罐
别开玩笑
并没有
你们是怎么弄来的
我们认识你以前也有自己的生活
我会研究怎么打开电子锁
但还是有一个问题
掌纹扫描器
没有雷耶斯的掌纹…
就连魔术师胡迪尼也开不了
你怎么知道是雷耶斯的掌纹
金库里有一亿美元…
你会用别人的掌纹吗
你又开始往坏处想了
这样下去不行
你最好开心一点，闭嘴
该怎么弄到雷耶斯的掌纹
韩，该你上场了
没问题，容易的事找我就对了
走吧，我开车
我看到六个保镖
七个
你以为戴腰包的家伙是游客
你当了几年的兵
那天你掏的枪是杰里科941
而且你用拇指拨开枪栓
一看就知道你是以色列情报局
我退伍的时候…
差不多是你戒烟的时候
你一直在吃薯片…
手和嘴巴动个不停
以前每天肯定抽两包烟
还是不带过滤嘴的
这下没搞头了
我们在这里弄不到他的掌纹
还要再观察，多找几个人手
其实…
不该派男人干女人的工作
我们会有办法，我保证
怎样
我以为你比较喜欢丁字裤
我们拿到掌纹了
哪里
这太夸张了
那他只是拍了一下你的屁股…
还是抓着不放
这会管用的
好样的
行了吗
行了
可是你还是没回答他的问题
（通缉要犯，极度危险）
兄弟们，情况不妙
我们的身份全都曝光了
大家都被通缉了
怎么会这样
美国外交安全局发出的通缉令
霍布斯探员
等一下
多姆
那是你看到的家伙吗
对
霍布斯是专案小组的队长
他很厉害喽
FBl要追捕逃犯一定会找他
因为他从来没有失过手
这家伙的作风强悍
不择手段、绝不留情
而现在他正在追捕我们
多姆，我们得提前行动
该怎么做
这下又来了一个终极警探
我们需要的是更多呼吸的空间
罗曼说得对
我们真的需要呼吸些新鲜的空气了
（嫌犯已定位，大西洋大道东向）
找到了，70年份道奇跑车
马上行动
大西洋大道东向车道
快，快，快
他的车停在前面
下车，我们用走的
特莱托
你被捕了
被捕了
我不觉得我被捕了
你呢，布莱恩
没感觉
一点感觉都没有
再等一下你们就会有感觉
是雷耶斯的手下杀死的联邦探员
我才不管这么多
我只是来逮捕两名逃犯
你真是个大英雄
不好笑
你是个警察却知法犯法
还有你这个假硬汉…
用个扳手把一个人打个半死
对…你厉害
转过身，把手放在背后
想得美
你犯的错是自以为有选择
你犯的错…
是以为这里是美国
你离家乡远得很
这里是巴西
老大，下一次吧
走吧，对方火力强大
我们很快会再见面
我很期待，条子
喂
追踪器启动了
收到讯号了
（追踪器已定位）
我不懂你为什么来这里
就为了一条廉价的银项链吗
因为它值得我冒险
你应该赶紧逃
霍布斯会找到你的
你没有理由不离开
为什么留下来
那你呢
我先生曾是个优秀的警察
也是个正直的人
我们都在这里长大
两年前他在大街上被杀害…
就在我家门口
雷耶斯掌控了贫民区
他给穷人家东西
但是一切都有代价
这些人需要重新开始
他们需要重获自由
你没杀死火车上的人…
对吧
你为什么要相信我说的话
她对你来说这么特别吗
我以为没人能理解我的感受
但是你理解
很接近，但是还不够
多姆，时间实在太短了
只有隐形车才能避开监视器
我知道怎么弄到隐形车
咱们去兜风吧，伙计们
别害自己受伤
我有好久没开警车了
我还是第一次坐在前座
罗曼，你怎么这么久
我以为你去装镀铬轮框了
不好笑
我赌十万我能在1/4英里内赢你们
你有十万才有鬼
干了这一票我就会有
下两个红绿灯…
十万元
这一票失败，我们全都活不成
不如赌一百万吧
我喜欢，那就赌一百万吧
好吧
人生只有一次，就这样吧
你怎么说，多姆
我们要光说不练吗
这次别再作弊
你得忘了那件事
还有那套，罗曼
这次我赢定了，我有强烈的预感
别让我赢得太轻松
不
这次你别想赢
你一定要想赢才会赢
好耶，我赢你了，赢了
开得不错，奥康纳
谢了，多姆
你知道这一刻我等了多久吗
我就说他不知道
看到那家伙了吗
他快到终点就放油门了
你根本就没赢
是他让你赢的
胡扯
文斯，你在干嘛
闭嘴，他们在跟踪你
我知道她在这里
找到她
快，快
没关系，等一下
雷耶斯的人在市场那边等着我
文斯救了我
你饿了吗
饿了
很好
因为你要说祷词
谢了，文斯
你把肉烤焦了
我妈都是这样烤肉，别激动
可是你妈是世上最烂的厨师
别说我妈的坏话
来吧，伙计们，来享受生活吧
干杯，干杯，干杯
我们在巴西过好日子
对
你就快拿到1千1百万
你打算用来做什么
我吗
对
老实说，我想回老家开家修车行
一间不坑客人钱的地方
你懂我的意思吗
真的假的　　　真的
你的梦想就是开始一份新工作吗
那可真蠢，为什么…
不，一点都不蠢，我喜欢修车
那一点都没有道理
我知道我要怎么用那笔钱
付钱让我的兄弟上厨艺班
看到了吧，看到了吧
你又往坏处想了
你了解我，钱财乃身外之物
想学好厨艺，光有钱是不行的
这确实很糟糕
不过我听说动物收容所在招厨师
你可以去…
我认识那个经理
多姆
听我说…
我知道明天这一票都安排好了
但如果你需要人手，我可以…
你可以加入
家人永远都能加入
谢谢你
去吃东西吧
好
你知道她说我的车是诅咒吗
她也许是对的
你真的很喜欢玩枪
当你的生命随时有危险…
你才会更了解自己
那倒是公平的说法
24小时以后…
就是我们一生中最大的庆典
你们得再多喝一点
我不喝　　　干杯吧
不了，谢谢
她不能喝
什么意思
她不能喝酒
那是什么意思
什么
你是说真的吗
所以你才会故意让他赢你吗
那是给宝宝的礼金
你搞错了
我是真的赢了他
等等…等一下
所以他是拍你屁股…
还是抓着不放
到底是怎样
恭喜了
谢谢你
你怎么能把这当成秘密
疯狂吧
那可是你的孩子啊
这种事你干嘛瞒着我不说
宝宝的礼金吗
我根本不知道他们在说什么
你忘了拔出来再射吗
干杯
大家都知道钱来得快也去得快
人生最重要的就是身边的家人
就在这里
就是现在
我准备好了
桑托，货车准备好了吗
我们早就准备好了
霍布斯在市区的另一边
这是最好的机会
伙计们，好戏上场了
第一组就位，走吧
咱们大干一场吧
多姆
我会保护米娅的
莫斯科、巴厘岛、果阿、香港
它们有什么共同点
没有引渡条约
一小时后就能共度余生了
是啊
条子
快走
你刚犯了一个大错
我花了点时间才找到追踪器
但反向追踪的时间更久
你玩完了，特莱托
我就在这里
多姆
退后，让我来
住手
多姆，住手
多姆
是的
我们马上就到
请保安官在机场等我们
有埋伏
威尔克斯，开枪压制他们
跟我来，掩护我
看好他们
放开我们
快啊，放开我们
人齐了吗　　　是的，快走
多姆
你要去看看我的儿子
尼克
我会的
他是个乖孩子
我们以你的名字替他命名
多米尼克
我向你保证，文斯
你永远都是我的兄弟
我会照顾尼克
我们得走了，时间不多了
我订了机票
五小时后我们就可以离开里约了
还不能逃走…
先把活干完了
你疯了吗，多姆，绝对办不到
这可是自杀式任务
你的兄弟死了
计划失败了
玩完了，雷耶斯知道我们要来
他说得对
警局的警力多了三倍
我们会面对猛烈攻击
我不会放过雷耶斯
那是个陷阱
你很清楚
多姆，听他们的话
快逃吧，以免太迟
离开里约
你就自由了
逃走不等于自由
你应该了解这一点
你们都可以自由选择
我加入
我跟你一起去
至少等到我们杀死那个混蛋
你有什么计划
我们不能再东躲西藏了
我们不躲了
他只在乎他的钱
把钱抢走…
…他就会跟上来
（宪兵总部）
瞧
我找来我们贿赂的每个警察
我们不会有事
每道出口都有武装小组
就连上帝都抢不走你的钱
我担心的不是上帝
准备好了吗
准备好了
怎么回事
他们要偷走金库
什么
金库
跟我来，快
让开
站住
趴在地上
引导我们，米娅
你们直走两个街口
右转
明白
计划奏效了
里约的所有腐败警察都在追你们
你们必须开快点
最佳路线是什么
继续直行半英里到丰塞卡大道…
…然后左转
看来行不通
前方有尖刺，多姆，有尖刺
我们要右转
不行，太窄了，转不过去
别无选择，快点
该死
真该死
我听着怎么这么吵
你们是不是把银行拖出来了
前方有两辆警车
左边会有一条巷子
看到了
你这小混球
干得好，这里右转
一大堆警车从南方追来
你们得快想办法
分开点
左方没警车
下午好，警察先生
请出示驾照进行车辆登记
好耶，这才像话嘛
右方没警车
拜托
谢了，两位
不客气
到了另一边再见
你们争取到十秒钟
好好把握
跟紧他们
他们不可能在桥上甩掉我们
可恶
他们无路可去
不
太多警车了
太多警车，我们过不去
没错，我们不过去
你自己过去
你在说什么
丢下金库，赶快逃走
你是个爸爸了，布莱恩
不，我不会丢下你，要按计划行事
这一直就是我的计划
好好照顾米娅
多姆，听我说
马上把缆线切断
他在干嘛
我们逮到他了
封锁大桥
快想办法呀
杀了他
快杀了他
我不是叫你自己走吗
我得做个决定
救救我
这是为我的组员报仇
真是一团乱
是啊
我不能让你们逃走
这不是我的作风
但你们争取到24小时
不过钱要留下来
我是你们就会善用时间
解决你们的问题
因为等到明天…
我就会找到你们
特莱托
我会很快见到你
你不会
谢了，两位
到了另一边再见
你们争取到十秒钟
好好把握
来吧，宝贝
别这么难搞嘛
来吧
（给罗莎和尼克，后会有期，多姆叔叔）
（摩纳哥）
你确定吗
你知道我的
你不必这么做
别管我
我不是硬要往坏处想
但赌场专门赢我们这种人的钱
等我赢了钱…
我会替你买一辈子的抗忧郁药
你不能把一千万全押在红色
闭嘴啦
你要押在黑色
停止下注
（泰吉修车行）
这里请，亲爱的
你就在这里等，我马上回来
这就是你的梦想吗
对我来说就够了
我猜那是你的梦想
当然了，怎样
一切顺利吧
你还好吧
很好
你知道最棒的是什么吗
那款跑车全世界只有四辆
我拥有西半球唯一的一辆
我向阿布扎比的酋长
提出他无法拒绝的价格
你的女友也很漂亮
当然了
怎么样啊
我们得走了，走吧
好，我开车
那辆破车吗，拜托，没门
不，不是这辆
是那辆
你是当真的吗
这简直太牛了
我猜西半球有两辆这款跑车
你这吹牛大王想说什么
你知道吗
我们可以一起炫耀
快换衣服，我们有事要做
（柏林）
现在要去哪里
不知道…
我没去过马德里
我以为你想去东京
我们会去的…
总有一天
我的天
这真是个惊喜
很不可思议吧
我从未见过我妹妹这么开心
因为我们自由了
我想再和你赛一次车
真的吗
真的
没有赌注，没有别人
就你和我，一战决胜负
你能接受失败吗
你能吗
好吧，奥康纳
让我见识一下你的真本事
（精彩稍候继续）
导演：林诣彬
编剧：克里斯·摩根
人物塑造：加里·斯科特·汤普森
制片人
尼尔·H·莫瑞兹
范·迪塞尔
迈克尔·佛瑞尔
执行制片人
阿曼达·刘易斯
萨曼莎·文森特
林诣彬
摄影指导：斯蒂芬·F·温登
艺术指导：彼得·韦纳姆
剪辑
克里斯汀·瓦格纳
松本凯莉
弗雷德·拉斯金
范·迪塞尔
保罗·沃克
乔丹娜·布鲁斯特
泰瑞斯·吉布森
克里斯·卢达克里斯·布里吉斯
马特·斯查尔兹
成康
盖尔·加朵
提戈·卡尔德隆
唐·奥马尔
乔昆姆·德·阿尔梅达
道恩·强森
埃尔莎·帕塔奇
迈克尔·厄比
费尔南多·F·简
阿利米·巴拉德
尤尔戈·康斯坦丁
杰夫·米德
选角导演：黛布拉·赞恩
音乐：布莱恩·泰勒
服装设计：萨尼娅·米尔科维奇·海斯
视觉特效：迈克尔·J·瓦塞尔
环球影业 出品
原创电影公司 / 一马当先电影公司
摄制
林诣彬 作品
（外交安全局总部，华盛顿）
你得看看这个
柏林，凌晨三点
一群车手抢劫了军事护送车队
特莱托吗
不是
我没兴趣
你一定有，看下去
你信不信有鬼
（片中的飚车场面非常危险）
（全都由专业特技赛车车手）
（在封闭的车道进行拍摄）
（观众请勿尝试这些危险动作）