OpenSubtitles.org 需要你登录在播放机mx上传字幕，请登录现在
CkaMeKqyr.com
它的精神，古巴。
我的问题。
多米尼克*特伦托. 我听说过你。
是受欢迎的。
为什么你remolcaste我的表妹吗？
在早上，我会晤了他，他可以不起，我把我的车。
我需要几天。
一些天都没有业务的一部分。
你答应过我的。
Ya.
然后你一类型的人。
你有没有把车开来的人，并将它发送给美国？
小心使用的语言。
现在你有一个问题。
我会带汽车。
你想要一辆车吗？
-怎么样？ -职业生涯。
我有它，兄弟。
没有汽车。
我的。
Dom，最快的汽车。 你已经知道的？
无论什么是头部后面。
唯一的问题是后轮。
-你怎么想? -是的。
走路的汽车。
我们走四分之一英里。
来.
我的车缓慢。
Quarez的。
通过删除的席位，门。
此外，释放。
-还有更多吗？ -没有。 这个古巴人。
这是疯狂的。
你在做什么？
为什么改变？
看看这个。
对于紧急情况。
你知道防过于沉重的机。
-这将是容易的。 -这将是一枚炸弹。
只有一英里半。
不要错过你的，兄弟。
我不知道。 来.
-我失去。 -好的。
再见泰瑞托.
不可能的。 我希望这一工作。
不可能的！
仍然提供的协定。
你的车。
你尊重我的。
得到你的车。
必须尊重和良好对我已足够了。
这一点。
发动机是非常缓慢，特伦托.
这是真的吗？
笑什么呢？
你为什么笑？
这似乎发生。
我认为，这个地方将要发生。
作为一个团队。
你还记得。 军和老年人。
你看到机器？
-哦，是的。 -当然。
我明白了。 我不能想象你是如何成为一个父亲。
在在的。 沙耶tidak*哈米尔
是适当的？
这不是我想要什么，但我想要的。
关于为什么问。
-什么？ -我需要帮助。
这是。
看来你没有燃料。
也许这根绳子。
让我们看看如果我们能打开它。
什么把你带到古巴？
同样的事情。
文化。 男人。 美丽。
什么把你带到古巴？
-就业。 -性是绝对的休闲。
因为它是你的蜜月，一份礼物吗？
管材料的燃烧。
我知道。
我喜欢玩。 做你最好的。
我跑中只是说这一点。
这是一个不同的游戏。 我，我向你保证。
它是什么东西越大。
它的目的地。
-导致的对话。 -今天不行。
这个路径是，你采取你的公寓每天早晨。
什么是不同的，唐 圣地亚哥附近。
你花两块买咖啡古巴人。 黑色的。
没有糖。
我做了很多东西在这里。
我没有听到你想要什么。
我想让你为我工作。
我为你工作?
我不能。
你不能去，你应该说现在或以后。
看到目作为一个有趣的。
这是明智的。
它花了一个令人难以置信的事情，以及这样的事情。
我想让你为我工作。
他们背叛你的兄弟，忽略你的合作伙伴，并将使影子的家庭。
你的团队将保持的东西，他们可以处理。
这是什么？
你。
Dom，不要告诉任何人。
我们将攻击带，他们在那里。
我们的攻击在全速运转。 关闭持和履行我们的责任。
有两件事情，你应该记得的。 数量之一：
我选择演员，因为你是一个勇敢的战斗机在这个星球上。
号码有两个，你去在那里，做你的工作。 击败他们。
所有...
指甲和化妆护理的脚在购物中心。
今天。
好吧，告诉我什么都可以。
我不想玩的更多。
走，走！ 2分钟。
母亲支持他的儿子。
更像是母亲和儿子,
一件大事。 让我们的儿童。
那么，请告诉我们。
武器时丢失了，在海湾，它们已经免于武器经销商在柏林举行。
狗屎。 -他被扫地的电力网中的主要城市。
没有光、电、进入到石器时代。
Chloe。 Maya。 不要让他们通过。
-来吧，我们走吧。 -嘿，霍布斯。
ADM第四系列lt。
你知道什么是利害攸关在这里...
来吧！
我知道什么是利害攸关在这里，好吗？
如果粉红色的蝴蝶拍打"红龙"，这意味着我们失去了比赛。
这意味着20个女孩在哭泣和效率低下。
这意味着我已经花费的时间在冰淇淋店和音乐会TT。
-什么？ -Taylor Swift。
你一定是在开玩笑. 被强。 来!
我们需要做的。
太多的生命岌岌可危。 我已经得到的。
回来！
在美国政府可能不允许这种操作。 你独自一人。
如果这个被摧毁，不仅被监禁，而且还监狱。
没有什么我们可以做得到，它关闭。
我会告诉你一件事。
我唯一喜欢的好比拯救生命的我的儿子。
你不要留下无法发现任政府。
表明你的团队精神和尊重的红龙.
我有20个孩子，排队踢赤裸裸的。
哎哟，龙!
再说一遍。
打给谁？
它是开放的...是的!
你!
这是我的女儿！
是的，到这里来。
-惊人的。 -好的工作。
爸爸有工作
是的，我的父亲曾工作。
你需要一个可靠的队伍。
生活有一个。
-嘿唐-的。 嘿，霍布斯。
我有任务在柏林，我需要你的帮助，兄弟。
没有问题。 看看你在柏林举行。
好的。
你必须做出一个迂回，罗马。
这并不是。
作为一个爆炸性的，你穿什么？
我不知道,泰吉的。 一切似乎都很好。
等等，是吗？ 罗马，我的上帝！
是否有任何东西回来吗？
仍下我们。
他们是严重的。
罗马,我们只是探索的装饰和偷EMP的。
其他比。
-2级-2级?
是你拯救你的事业吗？ 和有关第1阶段?
和有关的卡车吗？
记住最好的吗？ 所有的你的车在下降。
我告诉你，你将结束。
你有勇气。
跟我来，好吗？
罗马，做你做什么。 他可能没死。
这meninggalkan的。
炸弹爆炸。
不同的现在！
天哪
小心！
实际上，泰吉?
你觉得缺少的。
等待。
我恨你，泰吉!
锌是做什么的？
看到你的时候你完成。
好，蒂姆。 分而发现我在同一个地方。
干得好，兄弟。 我们可以回到总部。 我要买一瓶啤酒。
你疯了，特伦托!
特伦托你触摸的东西，然后整个世界来找到它，包括我自己。
我不知道你在做什么，但是，最好认为两次，特伦托.
这是不是太晚了去阻止它。
现在的。
妇女已经走了。
什么?
等等，你在说什么吗？
-太阳了环境管理计划中。 -无稽之谈。
你在哪里？
是不是太晚了我。 离开这里。 我看见他的眼睛。
生命是看到，看起来之前。
背叛多米尼克*特伦托.
叫他在押。
整个的电话注定一个数字。
手机可以使用，对吗？
纠纷。
他们有没有障碍的信号
Dom，当然，发言人关于我们。
听着，我不知道礼物和你还有，如果你看的事实
Dom说话的人是神秘。
他打Hobbs.
他偷走了电磁脉冲和丢失。
你觉得呢？
也许我们应该考虑的事实。 我希望你是对的。
背叛太阳。
-蕾蒂. -在表决前，
记住，你是呼吸因为今天的上帝，你保护。
做任何事情可做的吗？
我只是想要帮助。
你会做什么？ 发送电子邮件？
等待一分钟。
谢谢你。
-这很有趣。 -是的，如果不是不好的。
它就像一个男孩带。
这是我伙伴的少年。 他与我的作品的。
你不必给我力量将他释放。
你有什么要做的就是要遵守的条件和免费的。
Apa syarat?
认识到犯罪在柏林举行。
背叛，一个间谍国际。
酒店的城市的大规模毁灭性的。
如果我们完成这种情况。
和?
和DSS黑皮书。 德国人爱它。
你是一个正式的犯罪。
你必须这样做是非法的。
你失去了。 他的工作。
-我不是罪犯。 -来了。
没有识别。
有一个问题在后面的房间。
我参与这个和你完成。
-你知道的。 -我知道，我这么说。
做。
好运气。
和你的女儿？
如果你为你的国家，至少，这样做是为了你的女儿
很大的错误。
时间。
他作为指导。 我不知道该规则。
问题。
听着...
我感谢你。
-值得庆幸的是，我能够与朋友见面。 -所以它是。
第一条规则:知道自己的极限。
我给你一个机会，你必须打破。
我教你如何管理它们。
-他们是警察警官死了! -死了！
好吧，看看幕后是谁的酒吧。
他已经死了。
这颜色最适合你。
是的，这是更好的带你的血液。
祝你好运，大力士。
怎么样？
它是一种陈词滥调。
欢迎来到俱乐部。
它不会要快乐，孩子。 我们不是一个俱乐部并没有什么共同点。
不同于很多时间这里。
你让我非常厌倦了你！
具体的8英尺厚。
你觉得呢？
你需要挖掘。
狗屎。
移动的边缘。
再说一遍。
如果我重复，有两个机构。
我要享受这一点。
欢迎回来，教堂。
好在那里工作。
你认为一个美好的夜晚?
我们在做什么？
你跟我来。
-然后就是采集的鞋子吗？ -我带来的。
作为对每一个场合。
足够武器来形成一个小团队的士兵。
这只是一小部分，数额。
你知道我爱你唐
你是真正的罪魁祸首。 你是一个男人的生活，通过自己的规则。
这是惊人的，当我看到你在古巴，我听见了
他几乎杀死了在摩托车上
你必须把你的车吗？
我可以感觉到。
当然你可以把你的车。
这是更大的东西。
这个...
我改变了。
这不是你的责任。
-那么与我。 -这是真的吗？
我问他什么是最适合你的生活？
-家庭。 -不不。
我只是想诚实。
在短时间之间
开始和结束的时候你不要以为任何东西。
这不是一个家庭，而不是一种应用程序，但是你。
和自由。
我已经告诉你所有关于如何拯救世界
罗宾汉，你自从上次...
它没有任何意义。 你不这样做。
是你自己。
由生活的缓慢，当你可以住快。
嘿！
你知道你要什么肌肉呢？
它没有显示任何东西。
我有很多。
你必须走入歧途。
我要打你在你的办公室。
Ya.
只要你想这样做来重写故事，对吧？
哦，我知道。 我不是一个已被丢弃
窗口在四楼的建筑
跳。 我从窗口跳下4在二楼
拯救生命的我的伙伴。
因为我从哪里来，我们完成的战斗投掷炸弹。
这很有趣，因为我从哪里来，
我们不需要急救援。
你真的认为你可以站在我面前?
我按下有一个单一的打击?
让我告诉你一些事情。 你和我...
一个接一个,没有其他的。
我要打败你的屁股像一个鼓切诺基.
也许有一天我们会知道的。
哦，这是更好的未来的那一天。
我说了没有先生没有人。
我不会离开这个小区。
我会从我的方式。
正确的方式。
-回到手机！ -损害赔偿。
-回来！ 它不会伤害!
没有逃跑！
霍布斯!
我的生活等了这么久
仍在等待，愚蠢的。
身的橡胶。
超过我的预期。
-2的问题。 -是的。
-我的女儿吗？ -与姐妹。
-特伦托吗？ -有趣，你应该问。
这是我的新总部，都是受欢迎的。
一个伟大的地方。
听着，我想和你谈谈。 你所听到的。
我们是什么？
他被称为动力的美丽。
事实上，它带来了一起。
我说慢。
问题。 上帝，这是令人尴尬。
对不起，我必须做的。
你怎么照顾一个老朋友?
一个朋友吗？
我们真的不知道任何人。
不管我是谁，对吗？ 我不是一个，好吗？
不是每个人，那么，他是谁？
他是什么，他仅仅是我的朋友。
显然，不会是任何地方在这个步伐。
我直播4小时的时间在这里，和我的肋骨受到伤害这么多。
我知道所有的您，但是我
-我不建议这样做。 -什么？
好了，谢谢你们所有人。
你做的前10名最理想的。
10个优先?的坟墓吗？
嗯，你没有。
你是在后面，你是数11。
所以，我觉得你缺乏的。
-是的-的。 不可能的。
当是符号的号码？
六、八、九...
这一点。
是10号的？ 这是不可能的，这可不是10号的。
事实上，10.
它是如何，我们都将重点放在那些会被发现在列表中的其他？
我们正在等待确认，但是...
我认为这是一个恐怖主义称为密码。
等等，我认为这是一个组织的密码，
不是所有的。
不根据我们的资源。
-你想要什么? -我不知道。
数字图像上帝。
他们对他来说你可以打开系统。
一切都可以切肯定会受到影响。
这是最大的。
你觉得是不相关的。
识别的数字移动，每隔几秒钟在世界各地。
-所以，基本上，她是困扰。 -是的。
现场访问的最美丽的鬼，我想说的是，如果他知道，
你必须带来一个额外的人。
-你有12年了吗？ -他们是我的东西，
-imbécil的。 -只是说
人们都害怕的数字。
但你不会知道。
正是这种与我们的关系吗？
可能不，蕾蒂. 但是我找到的东西有趣，因为某些原因，
现在他正在与这些人。
他控制和环境管理计划的全部功能。
欺骗你可以替代在世界上任何一个城市在战争地区。
所以我们应该怎么做？
我们可以找到份礼物吗？
嗯，首先让我们看一看并找出
-为什么他已经改变。 -所以，你想要我们...
搜索的礼物。
是的，我知道，是一项伟大的工作。
-这是不可能的。 -这是什么原因...
传票额外的。
也许我不喜欢。
先生没有人想要说的是，你放了我
团队刑事，一些女士。
它的嘴是很大的。
6753来到监狱。
不要以为我们已经忘记了所有你所做的。
我们不...
那里将是一个团队。
让我们清楚的。
我不想要一个团队。 我关心你...
我们所有的家庭。 我们正在寻找的密码。
你申请工作，你哑巴？
你认为你很伟大？ 你应该想得更好。
密码组第一次来到我。
当我说我找不到我的兄弟。
Ya.
我们都忘了吗？
的前情报。
残酷的监狱。
密码是不公平的。
所以，如果我这样做,相信我...
我要赢了。
所有的最快方式的密码，
是Torreto的。 现在，只有两个人在世界上，
他们找不到它。 给它一试。
两者都是现在站在我的面前。 然后，不可避免的，
你们两个会在一起工作。
你明白吗？
我认为这是一个"是"。
只有我看到了什么?
这是不可能的。
谁会死? 我们的风险我们的生活
他走遍世界来找到出口。
你可以找到人的，不是吗？ 我们将用它来搜索Dom。
罗马是一个好主意。
你听到了吗？ 好主意。
没有人倾听。 -上帝不会的。
让我们感觉。
权力。 他在伦敦。
等等，我们可以找到在香港。
和一个在首尔。 -在东京举行。
几乎所有的城市的地球。
所以我们不知道在哪里。
他创造了一个运动的距离和包括你的位置
随机的位置在世界各地，是已知的。
-所以你编程。 -右。
-我不是你的问题。 -这是解决方案。
为什么你看当你这么说？
等待一分钟。
最简单的解决方案是为了我。 因此，它可以做所有的这种虚假的地方...
你绝对应该免费使用继电器。 注意两者。
这意味着，有一个减少。
这意味着发出警告。
我将检测到的原始来源，并找到一个合适的位置。
看，一个聪明的女孩。
这是我的想法。
是我想说的话。 还记得吗？
让我们试试它。
锁定。
我觉得你要读的指导手册。
让我们继续寻找。
它仍然是范围内。
是的，第一位重要的是...
我试图找到一个地方。
时间。
让我们看一看，你知道我什么意思。
健康。
有，在后面。
-这是一个。 -欧洲网络。
这并不想消失。
这是有趣的。
权力。
因为这是他的。
等待。
你知道发生了什么事？ 杨格拉纳达。
Lt，以代码，所有你的感觉。 影响消失在一个小时之内。
狗屎。
你好，戴克的。 很高兴再次见到你。
他们的礼物。
你是在寻找我们的位置？
你选择你的团队。
我认为你的哥哥是更聪明比你。
搜索大型机。
它让我来帮你，但是...
来.
审判!
你会离开你的家人吗？ 喜欢这吗？
来.
你都好吗？
这不是他的。
我不知道他在做什么。
但他不是一个礼物。
-布莱恩知道该怎么做。 -没有。
我们不能参与这个布莱恩。
我们同意。
我知道。
最后。 如果它是为他对我或你？
或是必要的？
你需要吗？
没有必要。 一切都是一种选择。
我只是使得战略。 你可以停止，但是决定不这样做。
如果他们知道吗？
问题是攻击，并不能得出的。
我想我需要提醒你是因为你选择来到这里。
审判。
I.
它应该是。
这是一个很好的目标。
现在我们有所有三个。
我想看看吗？
看到年龄。 是的。
父亲。
我不知道，她是孕妇。
我刚刚醒来。
和他刚回来从他们的蜜月。
他会告诉你。
父亲。 怀孕，然后再开始。
我的名字是迈克尔。
这是一个好的名字。
我认为，她的父亲会给他的真实姓名。
我很抱歉，Dom。
有什么不对的这样的生活。
会是什么...
他还是个孩子。
孩子。
我可以进来吗？
不，我知道你在想什么。
让门卫去，所以只有两个对手的房间。
他拿起枪，然后你会打击这一次，我知道你。
我知道你在想什么。
一个警察成员，也许你们两个可以争取得到离开这里。
这是一个很大的思考。
我要去方便你。
使用它为你想要的。
我们没有选择，一份礼物。
有很多，那么你应该考虑自己。
1. 唯一的人不能控制你的男人。
和两个，所有我们真的可以给别人
这是信息，所以让我给你一点。
你看到这个相机的?
不要动，武装。
房间的门.
他有一个非常特殊的方式。
这不是保存。
它是杀死你的孩子。
这是一个很大的子弹。
我只需要一个采取一切都离你，所以我必须问因为...
我知道，家庭是非常重要的。
取决于你的选择。
因为我要一个决定，如果它是你的。
如果我扣动扳机，和上帝知道我不会做的...
杀死所有的人在这个世界...
我不能得到。
因为该系统不会失败。
不会干扰我的儿子！
我没有选择！
我不相信它。
你想看到的结果。
我看到的。
狗屎。
他打了一切。 所有没有丢失。
这是唯一我们可以使用。
我们已经失去了一切。
-是的，公主？ -获得信息的地狱。
我有几分钟。 如果你想要发送回医院。
-规则！ -等等
-这不是我的名称。 -没有。
-不要叫我。 -我真的应该的。
好吧，帮我告诉你搜索特伦托,
特伦托我们见面一起作为一个团队，
当我完成之后，我被撞上的它。
等等，我想Decker是正确的。
你怎么认为的礼物和密码，这个国家没有意识到这一点吗？
-飞机。 -飞机走遍了
-它是一个阴谋。 -没有。
卫星和雷达...
全世界的运作。
作为海洋。 他们分离和最近，
及时的，如果你知道合适的人...
一旦你知道什么是正确的模式。
你可以飞越这一点不能被看到不被截获。
你知道的礼物打算吗？
Ya. 纽约。
看到吗？ 你是要在一起。
这显示，第二个，你不会失去任何东西。
准备直升机。 所有的都是以大苹果。
再次，我们为什么处理?
因为Dom了在上帝的眼中，那么我们将永远不会看到的。
但是这个？
-嘿. -之前开口...
让我问问你，我们在这里做什么?
这是一个很好的问题，罗马。
让我告诉你。
欢迎我们的新总部。
说真的，这是什么地方？
这是天堂。
Lt机构的车库。 他们所谓的讲习班。
这是我们把所有没收的车科斯塔特许公司的东部。
现在的。 整个世界都会告诉你怎么捕捉Dom...
我们需要抓紧时间。
我们在这里。
我们有一个箱。 750马力。
安全技术，致力于6.6升V8引擎。
M153远程控制的武器。
你不能得到这种药物的经销商。
不。 是...是军事的。
让的任何军事车辆，士兵
驾驶从很远的地方，使他们能够生存。
生活。 但祝你好运...
有一个地方，坐在后座宽敞。
我不想坐在那里等你。
这不会被感动。 这个地方是不是在路上。
我爱上了。
再次? 不。 它不是一辆汽车显示为1百万美元。
这一点是不吸引注意力。
使用反向心理学。
太阳也不会认为。
颜色是橙色的。
空间总部这里。
不选择任何东西除了审查。
中。
没有。 这是荒谬的。 那里。
这是一个礼物。 该奖项是真实的。
我知道你在做什么。
我喜欢它。 相同。
黑色的吗？
我真的在那里。
你在做什么？
机器坏了，我做了检查。
不。 这是计划的一部分，Dom。
这是显而易见的。
但我不想要那个机器坏了当他做的工作。
你有五分钟。
我想其他图像。
我没看见任何东西。
我不喜欢它。
我想见泰瑞托.
他们知道照相机。
因此，要找到的东西。 研究反映了阴影，在车上或任何东西。
-你知道我是谁吗？ -这就是为什么我在这里。
你知道我能做些什么。
这就是为什么我在这里。
我给你时间，我已经花了我的饮料。
我渴。
我不在这里浪费你的时间。
中。
不，你采取一切有价值的东西给我，特伦托先生,
你还能有什么希望?
给你一些东西。
狗屎。
有什么不对。
当我意识到...
林背后的防弹玻璃。
当你叫我，我不能回答。
所以我能做些什么？
我知道，你知道，感觉如何。
我希望能够改变它。
当我看见你，我想你想要避免的，特伦托先生.
这就是为什么我在这里。
在寻找的东西，我不喜欢它。
有什么不对。
你在哪里？
-妇女。 -移动的卡车。
(声音无线电)
船长戴克肖，
已知的大胆的
连接的生活，并除了它们的功能。
敢于拯救生命的囚犯和他的朋友。
分类的建议：维多利亚十字架。
最高荣誉，由英国政府。
你是一个成员的武装部队。
所有这些没有意义我。
什么似乎有事情发生了，
告诉偷剂DSS级EMP的。
你觉得听到了吗？
想要帮忙吗？
-第三？ -是的-的。 一个两个三个。
在这种方式，我相信这可能会导致巨大的损害。
-如果我可以的。 -是的。
对不起，你必须打中它毕竟已经完成。
与所有尊重，上尉，
当这是完成，我们将寻找一个地方
我要打破你的牙齿的喉咙
因此，你应该刷牙通过一头驴。
光的眼神。
-眼睛的主啊，是积极的。 -好的。
看到俄罗斯人。
我的小间谍
一个国防部。
我们降落在莫斯科，九。
Lt报告说，在防御。
所有那些参与会议的昨天。
装载导航坐标的礼物。
他在第三辆汽车。
这种类型的情况下轿车。
哪里是我的电脑吗？
-当球队的礼物？ -不可见的。
他们不可能被检测到。
也许他们隐藏。
我是要能够
你准备好了吗？
有一件事我可以向你保证，唐
没有人愿意。
我希望所有芯片的剥削
在环境中的两个石头周围的大篷车现在。
有成千上万的数字。
要切断一切。
现在是时候了。
我要做的如果我是你。
安全传感器的恢复。
借口。
白色的是的游行。
他们来自的地方。
这是什么？
是的。
快！
警察护送。
干净的前部和后部分的汽车。
两辆汽车坠毁。
[中文Foregn]
它不是一辆汽车，作为一个目标，我们！
发送的帮助！ 派特警的！ 也送给你的浏览器的计算机!
-请把你的帮助！ -这是一个礼物。
[中文Foregn]
火车在块7。
完美的。 下雨
我们的目标是残疾人。
相反，Dom。
[中文Foregn]
拍他！
我完成我的子弹！
-狗屎。 -冷静，彖总统的。
这辆车是一颗子弹。 你在这里是安全的。
给你的行李箱。
是代码，发射核武器。
我们不能跟着他。
我们已经杀了他。
穿过屋顶你的车。
好了，唐
我们遇见在收集。
-在哪里？ -就在我的面前。
你独自一人。 从那里，唐的。
朋友们，我知道这礼物这里。
周围的一切，特伦托. 下了车。
所以你这是怎么玩吗？
让我们玩的。
不这样做，Dom。
他开始移动。
-你想要什么? -这是个陷阱!
现在我知道这是正在开展的警察。
你想要逮捕他吗？
几乎没有一个丢失的头部。
按照-o。
我照顾。 合作。
等等!
狗屎。
一个简短的方式！
小心！ 小心点与任何人！
性感的男人来了！
不这一次，唐
Halar! 支持。
绝对2000年马力的的引擎。
我认为3000
我认为5000.
离开那里。
我尝试。
停止，只要做到这一点。
不，这是宾利我！
在！
他把袋和目标为导向。
移动的边缘。
他们认为这将是一个斗争的抓地力。
为什么要等更多时间？
在！
莱蒂，停止！
你在做什么？
我不知道你为什么做这，但我知道一件事。
如I.
你不会开枪。
你需要给您的袋子在夜间，因为他们在你后面。
好的。
看来，我要杀了你。
你准备好死这个袋子吗？
Vamonos的。
任何呢？
他们丢失了。
国防部已确认所包含的代码，发射核武器。
他已经释放电磁脉冲和代码。
我不知道为什么，但他们在寻找的东西。
?凯恩吗？
他已经死了。
我很失望你唐
因为一个人留罗德去，并获得释放的代码。
-你有一个代码！ -罗得岛。
你决定让它去。
轮到我做出决定。
那个怪物的可爱小，不是吗？
我希望我没有受伤。
看到,疯了,做你要求。
不这样做。
-这是你的错。 -我的错?
请不要伤害。
我不想乞丐。
-我要你去学习。 什么?
我明白为什么你做什么你做什么。
但这是一个错误的选择。
然后，Dom。
不！ 不！
等待。 等待。
不要这么做！
在！
你可以显示一个人在走廊上的记录？
-他可以. -好的。
我想我知道。
康纳罗得岛。
我们遇到了工作时与兄弟的肖。
他想把葵。
康纳罗得岛。
她是有关个人想要忘记。
摩西是肯定的。
军阀谁想要眼中的上帝。
这意味着两次以混乱的比控制在Dom中。
他们现在感到失落感，这是不正确的。
这是求生的本能，这是根深蒂固，在我们
确保生存。
当第一个人是这的水源，
如果不能维持的，鳄鱼吃你的孩子。
我们认为我们会创建的痛苦记忆，但结构。
所以它不会再次发生。
家人认为嵌入你的，
控制全世界...
这是纯粹的生物学的。
你没有接受它。
我不接受。
你认为你可以击败了两队
没有一个高的价格？
我不会看到它如果你不这样做。
你不知道你有个儿子
你可以感谢我让我的任务给予的。
帮助启动一场战争。
有些人不这么认为。
Lt有限的。
我没带手提箱开始一场战争，
正如我已经绑架了你的儿子要开始一个家庭。
通过abducirla，我可以编码。
Kodoe核核和我的愿望...
今天、明天和每一种情绪，那么。
这是什么？
责任。
释放后
我要说一个伟大的力量...
...如果他们越线...
...只有我一个，将审判他们。
因为，在现实中，Dom...
...周围的世界...
...林buaya的。
只有一件事我需要做的。
加密。
如果你不亲亲我的儿子。
因为如果你喜欢与否，所有的这个...
你说的安全。
...我可以呼吸的通过。
问题是我们不可能检测的密码
但是，我们现在拥有的信息。
我们可以拍照以前的数据被删除互联网上。
所有银行账户...
长。
鉴于Dom是位于俄罗斯车队
保险有罪的拒绝，是俄罗斯。 看到地图。
开始寻找所有的可能性。
雅尔塔，波尔塔瓦。
似乎已经离开了我们。
-Konyert的。 -Vladupi的。
你在这里做什么?
我不得不访问以检查你的报纸所有的时间。
在这一方式，它不那么热。
但是，没有什么在Vladiven的。 公平的冰。
奇怪的。
因为我记得，有一个潜艇基地，海军在秘密的冷战。
从技术上讲，它不属于俄罗斯。
他们占据的分裂主义集团的武装
俄罗斯大约一个月前，并没有回来，
因此，有一个小的机会窗口。
水下代码，发射的俄罗斯核能、
它似乎是，在最后，还已经死亡。
看来你是在11号上的名单。
看来你改变你的胡子当你来到这里。
朋友。
我们应该跟你的上司。
一个好主意。
但是，不幸的是，部长俄罗斯的防御
他有一个小的事件在美国
两国政府已经进行了协商。
当它结束了，整个世界将通过。
是否有任何其他建议吗？
是的。 我有个建议。
如果我们停止吗？
我们正在谈论的领导人的俄罗斯军队。
标签。
任何事情。 这是自杀。
我们有避免第三次世界战争。
怎么样？
你会闭上眼睛这个问题也吗？
为什么这种情况并未发生的世界？
或者你会放弃，成为一个真正的男人
和拯救世界吗？
我认为现在我知道了。
这是什么？
-第三个。 -这是什么？
没有任何规则。
我说什么,路克?
我知道我会了解在三秒钟。
空中运输将留在一个小时。
把这车是你想要的。
没有任何限制。
再次见到你。
我看到一个罐子的核潜艇。
莱蒂我讨厌这样说，但事情已经发生了变化。
在此之前我只是把礼物，但是之后发生了什么事...
...我想让你知道，如果需要的话...
我要去杀死你。
也许你需要杀死我们两个。
不适当的，男人。 这不是有趣的。
我来自一个不同的生活方式。
女人，我知道。 他们知道我是谁。
当尿，我不知道他们。
-很多的想法。 -我只是说说
有一件事是肯定的。
两个礼与他们工作或进行交易，
因为没有人可以保存的数量的武装部队成员，因为这。
我不知道这一点。
长生命。
好了，唐你们一步步接近你的家人团聚。
400米的座位。
发射电磁脉冲的。 摧毁他们的防御。
有一辆车我不知道。
路障。
中断一个防御的位置。
开放。 让我们派对开始。
载的转发EMP的。 -多少?
60秒。
好的，唐，你有打电磁脉冲。
潜艇有一个强有力的保护
你必须立即在环境管理计划，以便它可以工作。
攻击的白色。 他是在那里。
帮助！ 丢掉电ll
好！ 一旦捅的两个岛屿。
我们可以控制的潜水艇。
太阳、良好的工作。
我去集合点. 马蒂...
...旋转这个计划。
狗屎。
我认为唯一的控制重复潜艇的加密系统。
他是在说什么？
使用简单的语言...
他刚刚耕潜艇。
我们不能让他逃脱。 控制空间。
如果我能有这个房间里，
我可以削减和削减的网络背后的密码，
潜艇不是一个潜。
不，我不得不去里面的潜艇。
武器和破坏，这似乎是所有的核导弹
然后，他不能轻轻核。
喇嘛吉拉.
-我认为这是非常危险的。 -我们两个。
花了。 花了。
移动！
五个人来到该中央办公室。
所以他是一个杀手，比利。
好吧，做好准备。 警报警报。
狙击了！
计划改变，Dom。 通过发送你的坐标，尽快。
-我杀了我的儿子。 -我告诉过你，唐的。
攻击队，现在的道路上，并按照指示。
去吧！
快！ 离开这里。
好吧，如果这是什么?
该系统被停用。
你好MZ
我一直在寻找的控制。
他们有武器。
不这样做。
快！ 搜索密码，快！
哦，他是疯狂的。 他必须做些什么。
我开始攻击。
拉姆齐，有多少次我们谈谈吗？
它已经很流。
他喜欢外。
泰吉，我不能阻止它。 你必须拉的芯片。
我不能。 他们已受到攻击。 门不可能开设的轮胎。
泰吉不知道什么我们要找的人。
我有。
你在做什么？
我不是我，好吗？
我们必须去。
-确定。 没有人应该的生活。 -什么？
哈哈，说。
我们都准备好了。
你懂这个？
现在我明白了。
提供。
准备爆炸物。
离开那里。
被接受。 我们被关闭。
关闭片，现在。
你看到了什么？
-跟我谈谈 -我没有看到任何东西。
我们会做倒计时。
发生了什么事？
我们将发射导弹，这就是发生了什么事。
来.
撤退。 撤退。 作一个退。
不回去吗？
导弹必须是活动的。
撤退将发生。 撤退。
面临的挑战，我们有。
中。 中。 中。 keledai的。
和管理。
事情是错误的。 有关启动。
解决这个混蛋！
现在！
别傻了，Roman。
你都好吗？
从来没有如此。 Vamonos的。
和导弹？
我们有薯条,我们不需要更多。
平静。 来.
朋友到来自敌人。 敌人大量涌现。
离开他们，她计划。 有一个登录C的海岸。
我们到达的第一次。 我们停止潜艇，我们需要打开水。
和永远失去了.
我找到其位置。 10到西方的工厂。
10厂
我们可以在10秒钟。
-让我们的爱情！ 是时候展示。 -快！
-快！ -兰博基尼呢？
快！
让他们，我想submarinarla的。 我们可以感受到。 瞄准最快的方式。
复制
那你拍的，在你和我？
也许你和我们驾驶lamborgini橙色吗？ 我不知道。
神圣的狗屎！
等待。 他们是不会的。
是他们吗？
我不相信它。
他们去了海边。 他们尝试使用的东西在海滩上。
我必须要这样保持很长一段时间。
带来的设备。
好的。
罗马，被我的前额。
好，你想玩硬的？
这是我的转。
卡伙计！
老板。 有一个汽车上敌人的权利。
我们将结束。
你都好吗？
天哪
这个！
联锁罗马。 我会在那里。
我不想游泳。 不！
同志们，快！
在在的。
哦，狗屎。
罗马，等待你的港口。
你!
罗马，举行到你家门口。
狗屎。
-发生了什么事？ -罗马，祝贺。
这个！
来人类。 让我走。
审判!
嗯，我觉得的！
嘿儿子的婊子。 我们必须做些什么。
-什么？ -压力。
下降到10万英尺。
我知道这个男人意味着他。
你似乎选择的第一个目标。
多一点的说什么到这的人来自很远。
不看在他们的眼睛。
"确定"。
你毁了一切。
一个地方到另一个地方。 我享受这一刻。
你不知道什么是它可能是这样。
哦，狗屎。
让我们采取行动。
现在需要的。
震惊。
他们应该打开。
(SPEAKlNG FORElGN语言)
我们有关安全的桥梁。 和停止装载可以节省现在的。
上帝,他应该避免。
哦，diam,jangan爱哭的人。
-你有钥匙。 -什么？
发生了什么事？
他给了这个。
不，不要互相接触。
-我可以这样做，但我不能。 -确定。
良好的关系。
现在，你将会收到的订单。
Ya.
移动！
这是虚假的，你可以看到的一切。
-眼睛主的。 -任何事情。
有没有办法回来的，好吗？
他们丢失了。
他是你的弟弟。
你必须做一些事情。 她是我们的家庭。
我喜欢它。
你是残酷的，欧文。 我不相信你，望你的母亲。
你有你的哥哥吗？
哦，我们走吧，Mak。 "确定"。
我需要合适的时间。
-欧文。 -在一个位置。
快。
到处理。
我装载的货物。
这是非常私人的。
你见过我的儿子吗？
你在做什么？
我看到你死去的眼睛。
我
-罗得岛。 -他不再与我们同在。
罗德选择了错误的目标。
欢迎礼物。
只是杀死你儿子。
你是错误的。
我只是保存。
忍者把白色的中检测到的脖子。
没有嘈杂。
这是给你的。
好的。
来.
停止它不会逃离这一计划。
把他们带进来 他们不能处理。
我成为你的目标。 让我们都在未来的干涉。
什么?
我需要一辆跑车现在。
罗马，还有一个敌人在后面。
停止这个男人！
这是你说的容易灭火的证明。
我们的父母。
这将是一个有点危险的。
这将是一种乐趣。
?音乐是很好吗？
他们正在接近。
对不起伙计们我还没有机会。
-我们这是在做什么吗？ -我们开始到飞行。
哦，是的！
我们必须停止。
这些人都是在我们一边。
谁在乎?
这是非常有趣的。
他们铺平了道路。
给我的东西。
-爆炸物都准备好了。 -然后让去。
-控制。 -我在控制！
-采取控制！ -你想要吗？
-这太疯狂了！ -快！
-让它去吧！ -什么？
驾驶那里。
来这里宝贝！
一个地方到另一个地方。
谢谢你。
这里是孩子的父亲吗？
Ya.
该死的混蛋
你不想看看吗？
你?
好的。
导弹失败了，他们会向北.
中。
为此做好准备。
哦，妈的！
我们需要一个垃圾车!
你总是尖叫的。
-这个婊子养的疯了！ -小心！
等等!
这是不好的。
不恰当的。
-那是什么？ -不需要担心的。
我们必须处理这个问题。
一个伟大的爱人。
时间正在到来。 我们从来没有设法到那里。
我们需要逃脱。
我会看看你唐
你失去了。 Dom。
两个设备被毁。
我杀了她们的男性朋友。
我把两个刺客，在飞机上是可以治愈的。
你输了因为我搞砸了我的蜜月。
把他们的现在。
现在！
在飞机上，给我们带来的。
整个世界，快！
等等! 我是来自
朋友
Lt是我的儿子！
审判!
通过把他们的武器。
我需要一把枪杀死。
怎么你知道我吗？
想看到的礼物的时间？
相当。
她照顾我。
他杀了我的家庭。
一个母亲。
我要确保它是相互的。
对于没有一个。
没有什么是按照该计划。 -这是什么？
我们中的一只寄生虫。
这不是很好吗？
MIME，孩子。
你知道什么我必须做的。
你知道我永远不想要更多。
我知道。
天哪
很多要说
是的。 你就可以开始这一点。
现在，它是惊人的。
嘿Dom! 不仅仅是通过在那里。
我喜欢这里。 因为所有这些情况下对于核在这里。
其余部分。 和我们造成的。
"确定"。 然后我们将是安全的。
这样可以提高的级别采取的照片自己。
你知道一个秘密，不是吗？
今天不行。
我们应该从这里。 我快冻死了
"确定"。
不用担心。 你很快就会在这里。
我有很多经验。
你也知道，以获得更多的成果。
我们去了间客房，并发生了性关系。
你知道吗？ 这就是问题所在。
现在，我真正的问题。 申请人，或在黑暗骑士的.
这是一个美妙的时间。
Ya.
但在此之前，你继续...我可以问你一件事吗？
你可以问我任何事情。 A.
是我的名字？
因为你知道。 你可以告诉我。
-帕克。 -琼斯，帕克小姐
-你好，帕克小姐。 -嘿.
第1267号决议所设
我想说谢谢你。
没有必要。
Sivors仍然负有责任。 做一些事情。 他是不会出现在每个城市。
谢谢你。
因此，我要奖励你。 采取这一点。
你收回你的工作。
也就是说，如果你想要的。
如果我想要
你知道，16年已经过去了。
我认为这是时间休息。
父亲留在家里。
朋友们，仍然与我联系。
等待一分钟。
这可能是有趣的。
你做什么事情吗？
兄弟。 我看到他非常重视。
你想要做什么，我做。
我很高兴
我不能相信你想要见我的母亲。
来.
我有东西给你。
Ya.
丽娜，承诺保护我们的儿童。
我一直想要的。
我想向你们介绍最重要的人在我的生活。
把你的手给我.
你总是回到你的家庭。
和我想要感谢你们所有人。 他告诉我它是。
你需要的是什么？
好的。
出席所有的...布莱恩。
第1298
布莱恩。 -是的，他是我的儿子。
OpenSubtitles.org 需要你登录在播放机mx上传字幕，请登录现在