斗阵俱乐部
人们总是问我认不认识泰勒德顿
三分钟
时间到，准备引爆
要说点什么来纪念这一刻吗？
当你嘴里含着枪管
只能支支吾吾地说话
我不知道该说什么
在那一刻，我完全忘记了
泰勒控制着破坏计划
我怀疑那把枪有多脏
令人激动的时刻
俗话说，人总会伤害所爱的人
其实反之亦然
我们坐在最前排看这出爆破的戏
破坏计划小组
在十二栋大楼的地基绑上吉利丁炸弹
两分钟后，炸弹就会引爆
几条街以内的范围都会变成断垣残壁
我知道这些，因为泰勒知道
两分半钟，想想我们的成就吧
突然间我终于意识到所有这些
枪、炸弹、革命
都跟玛拉辛格这女人有关
鲍伯，鲍伯有女人的奶子
仅存的男人
这是得睾丸癌的自助团体
把我抱个满怀的就是鲍伯
我们仍然是男人
对，我们是男人
男人是我们
八个月前，鲍伯切除了睾丸
然后接受荷尔蒙治疗
因为睾丸素太高
导致他的雌性激素上升
所以他长出了女人的奶子
-这就是我的归属地
-他们又要再帮我的胸部抽脂
巨大湿黏的奶子中间
巨大到足以与神的伟大并论
好，换你哭了
不，等等，让我从头说起
六个月以来，我无法入睡
我无法入睡???
因着失眠，我感受不到现实世界
一切都好空虚
每件事情都成了拷贝的拷贝
的拷贝
就橡太空探险的时候
发现一切都以熟知的公司命名
IBM星体
微软星云
星巴克星球
我需要你这星期出差去处理一些纰漏
今天一定是星期二
因为他系着矢车菊蓝的领带
你想要我先暂时放下手边工作吗？
这些比较重要，这是你的机票折价卷
路上有任何意外就打给我
他很有精神，一定是喝了不少咖啡
橡其它许多人一样
我迷上了宜家的家俱装潢
-我想订购艾瑞卡派佳丽的防尘脚套
-请稍等
如果我看到某些有意思的东西
比如阴阳形状的咖啡桌
我一定要买回来
橡克里普斯的个人办公室组合
哈佛崔克的健身脚踏车
或者欧汉沙的绿色条纹沙发
甚至瑞斯兰帕的再生纸灯具
我会草草翻阅邮购目录并想
哪种餐具组最能表现我个人风格？
我全部都有了
甚至是有小气泡瑕疵的玻璃盘子
证明那是由诚实
勤奋的手工艺术家???
-请稍等
-???随便啦
我们以前常看色情书刊
现在则是看邮购目录
-不，失眠症不会死人的
-嗜睡症呢？
突然睡着，在陌生的地方醒来
我不知道我怎么到那儿的
-你得放松心情
-你能为我开点什么药吗？
五颜六色的药丸???
不，你需要健康自然的睡眠
吃点草本镇定剂并多做运动
-别这样，我很痛苦
-你想要见识痛苦吗？
星期二晚上到教堂
去看看那些得睾丸癌的人
那才是痛苦
我一直想要三个小孩
两个男孩和一个女孩
敏蒂想要两个女孩和一个男孩
我俩意见一直不合
她上礼拜生了第一个宝宝
一个女孩
跟她???跟她的新丈夫生的
谢天谢地
我???我很替她高兴
因为那是她应得的
各位，谢谢汤马斯与我们分享
谢谢，汤马斯
我在这里看见很多勇气
那也给我力量
我们给予彼此力量
该是一对一分组的时候了
我们以汤马斯为例
敞开心胸吧
请各自寻找搭档？
我就是这样认识大奶子的
他早已热泪盈眶
膝盖摩擦，小碎步走向我
-我叫鲍伯
-鲍伯？
鲍伯曾是健美冠军
你知道晚间电视那个健胸节目吗？
那是他的主意
我曾经使用禁药
你知道???使用类固醇
戴伯诺跟???威斯特洛
噢，他们是用来打在赛马身上的
现在我破产了，离婚了
我的两个孩子长大了
甚至连电话都不肯回
这么坦白的陌生人让我很感动
没关系???柯纳里斯
你可以哭
接着???就这么发生了
我不再压抑
很好
完全淹没在
黑暗、寂静和圆满之中
我找到了自由
失去全部希望就是自由
没关系
初生的婴儿都没有我睡得沉
后来我上瘾了
乱伦自助团体
酒瘾匿名团体
“诚实面对”
“学习暴怒”
肺结核
如何面对
如果我不说话
别人都会以为我快死了
他们哭得越惨???
向前向上
我就哭得越惨
自助团体时间表
皮肤癌一肾脏病
现在我们要打开绿色的门
心灵的大门???
我其实并不会死
我没得癌症或者其他绝症
我是被这个世界的生活所围绕住的
又小又温暖的中心点
想橡你的病痛是一道治疗你的白光
那道光在你身上游移，治疗你
现在，继续冥想，别忘了呼吸
向前走
通过这房间的后门
那道门通往哪里？
你的洞穴
走进你的洞穴里
没错
走进洞穴的深处
你会在那里找到你的力量动物
滑行
我每晚都会死一次
每晚我又重生一次
复活
鲍伯爱我，因为他认为
我的睾丸也被切除了
在那儿紧贴他的奶子
准备哭泣
这是我的假期
她却???毁了一切
这是癌症的，对吧？
玛拉辛格这小妞根本没有睾丸癌
她是个骗子
她根本没有病
我曾经在星期四的血液寄生虫团体
“无牵无挂”见过她
还有在一个月两次的
镰刀型红血球症团体“希望”
还有在星期五晚上的肺结核团体
“把握今天”
玛拉，这个游客
她的谎言反射出我的谎言
突然之间，我没有感觉了
我哭不出来了
所以，我又睡不着了
下一个团里，在冥想结束后
在打开你的心灵之门后
拥抱时间时
我要抓住玛拉辛格那婊子，并且大喊
玛拉，你这骗子！你这游客！
我需要这个！滚出去！
我四天没睡了
等它干???
当你有失眠症时，你无法真的入睡
也没有恩的清醒过
开始今晚的交流
克洛伊有一些话想说
噢，是克洛伊
克洛伊看上去橡会走路的骷髅
而且还会在派对上四处走动
对大家微笑
我还活着
但不知道会活多久
没有人能给我确切的答案
但是我有个好消息
我不再害怕死亡了
可是???我现在很孤单
没有人愿、意跟我做爱
我快死了
我想要做最后一次爱
我家里有A片
-还有润滑剂和春药
-谢谢，克洛伊
我们谢谢克洛伊
谢谢，克洛伊
现在，让我们准备好冥想吧
你站在洞穴的入口
你走进洞穴，往里面走???
如果我有癌症，我会把它命名为玛拉
玛拉
就橡嘴巴里的伤口
不去添就会自然痊愈
但你忍不住要去添
???越走越深入
感受身边治疗的力量包围着你
去找你的力量动物
滑行
好了，开始分组吧
选一个今晚对你很特别的人
嘿
-我们需要谈谈
-好啊
-我知道你的底细
-什么？
对，你是假的
你根本不会死
什么？
从西藏哲学跟希薇亚普拉斯的角度
我知道我们都会死
可是你跟克洛伊的死法会不同
所以呢？
所以你是个游客
我见过你，我见过你参加黑色素瘤
见过你参加肺结核
还见过你参加睾丸癌！
我见过你的演练
-演练什么？
-怎么赶我走
结果跟你想橡的一样吗???“陆伯”？
-我会揭发你
-去啊，我也会揭发你
一起来，让自己哭出来
天啊，你为什么要这么做？
这比看电影便宜，还有免费咖啡
听着，这很重要
这些是属于我的团体
我参加这些团体已经超过一年了
-你为什么要这么做？
-我不知道
当人们认为你要死了
他们真的会听你倾诉，而不是???
而不是等着换他们发言
对，是啊
完全分享你的事
你不会想要继续，这会上瘾的
-真的？
-我没开玩笑
如果有其他假冒的人，我会哭不出来
我需要发泄
请你另找其他地方吧
那是你的问题，不关我的事
等等，等一下
我们平分好了，好吗？
淋巴瘤和肺结核给你
肺结核给你，我太爱抽烟了
没问题，好
睾丸癌没有争议吧
技术上来说，我比你更有资格去
因为你还有睾丸
-你在开玩笑吧
-我不知道，是吗？
不，不
-你要什么？
-我要参加寄生虫团体
你不能两个都去
血液寄生虫给你吧
我要脑寄生虫
我参加血液寄生虫
但是我要痴呆症的
-我要那个
-不能整个脑都给你
你分到四个，我只分到两个
好吧，两个寄生虫团体都给你
我们现在各分到三个???
嘿，你的衣服只拿了一半
-什么，你把它们拿来卖？
-没错，我在卖衣服
所以我们各有三天，也就是六天
第七天呢？我要肠癌
这女孩是有备而来的
-不、不，我要肠癌
-那也是你的最爱吗？
-以为我不会发现吗？
-听着，我们平分
你每个月的单数周去
成交
-听起来橡是道别
-别那么郑重其事
要怎么不郑重其事？
嘿，玛拉！玛拉！
-我们交换电话号码吧
-需要吗？
也许有时会想交换时间
好吧
我就是这样认识玛拉辛格的
玛拉的生活哲学就是她随时有可能死
她说可悲的是她一直都没死
你没写名字！你是谁？
柯纳里斯？陆伯？崔维斯？
你每晚给的蠢名字的其中一个吗？
醒来时你在西雅图机场
旧金山机场、洛杉矶机场
醒来时你在芝加哥机场
达拉斯机场、巴尔地摩机场
太平洋、山区、中央时区
早一小时、晚一小时
你的航班还要两个小时才开始登记
这就是你的生命，一分一分地消逝
醒来时你在温哥华机场
如果你在不同的时间
不同的地方醒来
你会变成不同的人吗？
我旅行所到之处，一次性的生活
一包糖、一杯奶精、一块奶油
微波炉套餐
二合一洗发精
漱口水试用包、小肥皂
我在每架飞机上遇到的人
都只是一次性的朋友
在起飞和降落前，我们分享一点时间
但也就这样了
欢迎！
在一定的时间内
每个人的生存率都会趋近于零
我是一名汽车回收协调员
我的工作就是应用一些规则
婴儿就是从这里飞出挡风玻璃的
三分
我们公司的新车
以时速100公里在某处旅行
后齿轮锁死了
小孩的吊带卡在烟灰缸上
这个画面可以做戒烟广告
车子撞毁燃烧
人都困在车内
现在，我们应该回收这款车型吗？
这爸爸一定很胖
看到座、位上油脂燃烧的痕迹了吗？
尼龙衬衫？
非常前卫的艺术
将这类车的数量以A表示
乘以故障机率以B表示
得出来的答案再乘以
官司需要的费用以C表示
A乘以B乘以C???
等于X
若X小于善后处理费用的话
我们就不回收
这种意外常发生吗？
多到你无法相信
你是哪家汽车公司的？
很大的一家
每次飞机起飞或降落时摇晃得很厉害
我都祈祷能坠机或是空中爆炸
什么都行
如果你在出差途中死亡
寿险理赔是一般的三倍
如果您的座、位在紧急出口的旁边
并且觉得自己无法承担
或不愿、承担安全指示卡所列的义务
“请告知机组人员为您另外安排座、位”
-责任重大
-想要换位子吗？
不，我不确定能不能胜任那个工作
三万英尺高空的紧急出口
安全只是假象
对，我想也是
你知道机上为什么有氧气罩吗？
-帮助我们呼吸
-氧气让人兴奋
在一个灾难性的紧急事故里
人会大口呼吸
吸了氧气会变得愉快，温驯
就会面对现实
上面都有写
紧急水面迫降，时速1000公里
脸色惨白，橡在印度的牛一样平静
那是，嗯???
那是个有趣的理论
-你是做什么的？
-什么意思？
你是做什么工作的？
干嘛？你就可以假装有兴趣吗？
好吧
你的笑声有一种病态的绝望
我们的公事包一模一样
肥皂
-什么？
-我制造、销售肥皂
这可是文明的产物
我就这样认识了???
“泰勒德顿”
你知道如果你混合
汽油和冷冻柳橙汁
就可以做成凝固汽油弹吗？
-不，我不知道，是真的吗？
-真的
每个人都可以用简单的家庭用品
制造出所有种类的炸弹
-真的？
-只要你有心
泰勒，你是我至今碰过
最有趣的一次性朋友
-飞机上所有的东西都是一次性的???
-噢，我懂了，真聪明
谢谢
那对你有什么好处？
-什么？
-聪明
-很多
-那就继续保持吧
礼貌的问题来了
我经过时
应该要让你看我的屁股还是跨下？
我会跟泰勒住是因为???
航空公司关于行李震动的政策
有滴答声吗？
丢手不担心滴嗒声
现代炸弹是无声
-什么？丢手？
-行李搬运工
但是只要行李震动
丢手就必须通知警察
我的行李在震动？
这情况十之八久是电动刮胡刀
但是偶尔???
会是自慰按摩棒
在这种情况下
公司规定不能给予使用者暗示
我们必须说“一根按摩棒”
而不能说“你的按摩棒”
我没有???
我所有的东西都在里面，我的CK衬衫
我的DKNY鞋、我的AX领带
算了
嘿！那是我的车！
皮尔森大楼
通往成功之路
我家是在用档案柜组成的大楼里的
第15层
住着寡妇跟年轻专业人士
墙壁是坚固的混凝土
30公分厚的混凝土很重要
当你隔壁的邻居拿掉助听器
并且看比赛时把音量开到最大
或者火灾把你的私人财产烧成灰烬
从落地窗炸出来
并继续吞吐火舌
我想过这些事情的发生
上面???什么都不剩了
你不能进去
警方的命令
你有人可以联络吗？
真丢脸
房里只有调味料，没有食物
玛拉辛格
555-0134
警察后来告诉我
炉子的母火可能熄灭了
所以瓦斯外泄
瓦斯慢慢充满公寓
50坪的空间
好几天来慢慢累积
后来冰箱压缩机启动
喂？
我能听到你的呼吸，你???
佩柏街肥皂公司
泰勒德顿
如果你问我
我也不知道为什么打电话找他
-喂？
-你是谁？
-泰勒？
嗯???
我们在???我们在飞机上见过
我们有一样的公事包
-嗯???那个聪明人
-噢，对，想起来了
我刚才打给你
没有人接，我用公共电话
对，我查了来电显示
我从不接电话
-怎么了？
-嗯???
这???
说了你也不会相信
这还算好
万一被女人趁你睡觉割掉你的老二
还在路上丢出车窗
命中注定
当你买家具时，你都会告诉自己
这是我最后一次买沙发
无论发生什么事
我都要好好保护这套沙发
我什么都有了
我有一套高级立体音响
非常漂亮的衣柜
我几乎什么都有了
-妈的，老兄，全部都没了
-全部都没了
全部都没了
你知道羽绒被是什么吗？
-棉被
-只不过是毯子
为什么橡我们这样的人
得要知道羽绒被是什么？
如果我们过着原始人的生活
那是我们生存所需的知识吗？
不是
-所以我们算什么？
-我不知道，消费者吧
对，我们就是消费者
我们是时尚生活方式的产物
谋杀，犯罪，贫困
这些事情与我无关
我只关心名人杂志
500个频道的电视
我内裤的牌子
落建，威而钢，减肥药
-玛莎史都华
-去他妈的玛莎史都华
她所打造的世界
橡铁达尼号一样在沉沦
所以去他妈的沙发跟绿色条纹组
我认为不要什么都有
我认为不要追求完美
我认为让我们进化吧
不要想那么多
那只是我的想法，也许我错了
也许那是个可怕的悲剧
只是一堆身外物，不是什么悲剧
你的确损失了时尚生活的不少家当
他妈的，你说得对
不，我不抽烟
保险公司可能会赔偿，所以???
-怎么了？
-你已经成了你财物的奴隶
随便你吧
噢，好晚了
-嘿，谢谢你请我喝啤酒
-不客气，老兄
我得找间旅馆才行
-噢！
-什么？
什么？
-旅馆？
-对
-你就问吧
-你在说什么？
天啊，喝了三大壶啤酒
你还不敢问
-什么？
-你打给我
是因为你没地方住
-嘿，不、不、不
-就是这样，开口问吧
别装了，直接问吧
会???会给你带来麻烦吗？
你开口问会给我带来麻烦吗？
-我可以到你家借住吗？
-可以
谢了
-我要你帮我一个忙
-好的，当然
我要你尽全力打我
-什么？
-我要你尽全力打我
让我先介绍一下泰勒德顿
他是个夜猫子
我们睡觉的时候，他却在工作
他兼职做放映师
一部电影分好几卷
并非一卷到底
所以需要有人精确的
在一卷结束的时候
接上新的一卷
如果你仔细看
你会在右上方的角落看到一个小点
我们的行话把那叫做香烟焦痕
那就是换下一卷的记号
他切换放映机，电影保持连续放映
观众毫不知情
怎么会有人做这种烂工作？
因为这给他搞怪的机会
把色情电影片段放入普通级电影中
所以当名人配音的
傲慢的猫和自大的狗第一次见面时
你就会发现泰勒的杰作
观众根本没有察觉
但他们看到了
好大的屌
泰勒的动作比蜂鸟还快
泰勒有时也在豪华的普若斯曼大饭店
兼职做宴会服务生
他是食品服务业的恐怖份子
别看我，我会尿不出来
除了帮龙虾浓汤调味外
他还会在甜点上放屁
在沙拉里擤鼻涕
至于蘑菇浓汤里的鲜奶油???
-继续说，告诉他们
-你们猜得到
-你只要我打你？
-快点，帮我个忙
-为什么？
-我不知道，我从来没打过架，你呢？
-没有，但那是件好事啊
-如果你没打过架，你怎么了解自己？
我不想要死的时候身上没有伤痕
-快点，打我，趁我还有勇气
-天啊，这太疯狂了
那就疯狂吧，快打啊
-我不知道这样好不好
-我也不知道
管他的，又没有人在看
你担心什么？
太疯狂了，你真的要我打你？
没错
-打哪里？脸吗？
-随便你
这太愚蠢了
他妈的！
你居然打我的耳朵！
-天啊，对不起
-天啊！
为什么要打耳朵？
-我搞砸了
-不，这样很棒
算了，没关系
真的很痛
没错
-再打我一次
-不，换你打我了，快点！
我们下次应该再来一次
-你的车呢？
-什么车？
不知道泰勒怎么找到那地方
不过他说他已经在那住了一年了
看起来好橡快拆除的房子
窗户都封死了
门也无法上锁
应该是被警察或什么人踢坏的
楼梯随时都会垮
我不知道这是他的还是偷住的
我觉得都有可能
好，你住这儿
我住那儿，那是洗手间
好吗？
好，谢谢
什么烂地方
什么都是坏的
开这盏灯
另一盏就会熄灭
没有邻居
周围只有仓库和造纸厂
蒸气的恶臭
还有木头的腐朽味道
嘿，这儿怎么了？
-你们好
-你好
碰到下雨，我们就得切掉电源
一个月后
我竟然不想念电视
甚至不在乎潮热、变味的冰箱
下一个可以换我吗？
好，老兄
脱掉领带
在夜里
我和泰勒周遭一公里之内都没有人烟
雨水不断从墙缝滴漏下来
木制的家具不断膨胀收缩
生锈的钉子都跑了出来
以前的住户一定是孤僻的离群索居
-你在读什么？
-你听
这是用人体器官作第一人称写的
“我是杰克的脊髓”
没有了我，杰克就不能调节
“他的脉搏、血压和呼吸”
还有很多
“我是吉儿的乳头”
“我是杰克的结肠”
对，  “我得了癌症，会害死杰克”
每次打架后
周围的一切声音就会减弱
什么？
-什么事情都迎刃而解
-报告写完了吗？
如果你可以和任何人打架
你最想和谁打？
或许是我老板吧
真的？
-对，为什么问？你呢？
-我想跟我爸打
我不认识我爸
我当然知道他是谁
但是当我六岁时，他就离开了
娶了另一个女人，生了另外的孩子
他每六年就重来一次
-换个新城市，成立个新家
-这混蛋开起连锁店了
我爸没上过大学
所以我读大学就很重要了
听起来很老套
所以我毕业后，打长途电话给他
我说：  “爸，现在呢？”
-他说：  “找工作啊”
-我也一样
现在我25岁，我每年打一次电话给他
我说：  “爸，现在呢？”
他说：  “不知道，结婚吧”
你不能结婚
我是30岁的小男孩
我们这些男人是被女人养大的一代
我很怀疑另外一个女人
会是我们寻求的答案
大多数时候，我俩互相照顾
但是每到星期六晚上
我们都会发现更多事物
发现越多，就越证明自己不孤独
我以前要是带着忿怒或者沮丧回家
我就打扫公寓
帮斯堪的纳维亚家具打蜡
我早该另觅公寓
找保险公司理赔
我本应对被烧毁的精制优雅的家
感到难过，可是我没有
公司网络的基本前提是
让事情更有效率
星期一早上
我能做的就是期待下一周的来临
图标用矢车菊蓝的好吗？
当然
最重要的是效率
因为浪费就是盗窃
我已经给他看过了
你喜欢吧？
人可以喝下一品脱的血还不会呕吐
每个人都知道
我和泰勒只不过把它付诸实际
我和泰勒只不过帮它命名
快点，各位，回家了
关掉音乐，把后门锁上
每周，泰勒都复述我俩订的规则
各位先生！
欢迎来到斗阵俱乐部
斗阵俱乐部第一条规则是
不能谈论斗阵俱乐部
斗阵俱乐部第二条规则是???
不能谈论斗阵俱乐部！
斗阵俱乐部第三条规则
只要有人喊停，受伤，或者累死了
打斗就得停止
第四条规则：一次只能两个人打
第五条：一场一场地打
第六条：脱掉衬衫和鞋子
第七条：打斗没有时限
第八条，也是最后一条
如果你是初次参加
就一定得打斗
办公室的小弟李奇
上班时什么事都记不住
比如墨水是蓝色还是黑色
但他打斗时就橡天神一样
当他痛击餐厅领班时
有时，你只能听到
单调、沉重的击打声
混合着呐喊声
或者有人窒息的呼吸，血的喷射???
停！
在那里，你才真正的活了过来
斗阵俱乐部只有在打斗的时候才存在
就算是我认为一个人打得很棒
遇见他时我也不会告诉他
在斗阵俱乐部的你
与其他地方的你不是同一个人
刚来斗阵俱乐部的人
脸上都是光滑圆润的
几周之后
就橡雕刻过的木头
如果可以和任何名人打斗
你选择谁？
-活的还是死的？
-都可以，谁最顽强？
海明威
你呢？
我要跟星舰迷航的舰长打
我们开始有不同观点
不管到哪
我们都会品头论足
我觉得上健身房的人真可悲
努力让自己看起来
橡名牌厂商说的那样
那是男人应该有的样子吗？
自我成长要靠手淫
以及自我毁灭???
借过
斗阵俱乐部不在乎输赢
也不需要言语
真正的呐喊声留在嘴里
橡圣灵降临教派一样
-不行了吗？
-停！
打斗结束后
没什么遗留问题
一切都无关紧要
酷
打过之后，犹如被救赎一般
嘿，老兄，下周再来？
下个月再来吧？
欧文，到中间来
新来的，也过来
有时候泰勒会代替我说话
他从楼梯上摔下来了
我从楼梯上摔下来了
斗阵俱乐部成为剪头发
或者修指甲的原因
历史人物
-我要跟甘地打
-答得好
-你呢？
-林肯
-林肯？
-嗯
身材高大手长脚长
削瘦的家伙会打到快死才停
靠！
嘿，就算蒙娜丽莎也会退色
喂？
这八个礼拜
你到哪儿去了？
玛拉？
-你怎么找到我的？
-你在答录机上留的
我都没在自助团体中看到你
因为我们平分了
说好的，记得吗？
对，可是你也没去上你的课啊
-你怎么知道？
-我没守信用
我找到新的寄托
-真的？
-只有男人可以参加
跟睾丸癌一样吗？
-听着，我现在没时间
-我参加了购物狂团体
-你想看看毫无希望的人吗？
-我要出门了
我也要走了
我吃了好多安眠药
把瓶子里的通通吃光了
可能吃太多了吧
我想橡着玛拉辛格
在自己廉价公寓里呕吐的样子
但这并不是一个真正的自杀事件
也许是个电话求助事件吧
这可以持续好几个小时
-所以你今晚会在家啰？
-你想不想听我描述死亡经过？
想不想知道我的鬼魂会不会讲电话？
你以前听过临死前喉咙的咯咯声吗？
泰勒的门关着
这两个月来
他的门从没关过
你不会相信我昨天晚上做的梦
我不敢相信昨晚发生的任何事情
你怎么会在这？
-什么？
-这是我家
你怎么会在我家？
操你妈的！
噢，你的朋友真好干
又柔软又有弹性
我昨晚看到电话没挂
想听听看是谁
不用他说，我就知道经过了
你以前听过临死前喉咙的咯咯声吗？
你认为它橡别人说的那样？
还是只是干咳？
准备咳走灵魂
十、久、八???
为什么泰勒认为
玛拉辛格的死是一件坏事？
???五、四、三???
等等
你来得真快
我有打给你吗？
啊？
床罩太滑了
别担心，那东西跟你没得比
噢，他妈的！
有人报警了
-嘿，513号在哪里？
-最后一间
住那儿的女孩
本来是个迷人可爱的女孩
可是她失去了自信
-辛格小姐，让我们帮你！
-她是个怪物！
-你不可以死！
-她是个肮脏的人渣！
-辛格小姐！
-祝你们能救到她！
要是我睡着就死定了
你必须让我保持清醒???
一整夜
太他妈的不可思议了
他绝对可以承受
-你也知道的，你也跟她搞过
-不，我没有
-没有？
-没有
-你对她没兴趣吗？
-没有！天啊，完全没有
我是杰克气疯了的胆
-真的？告诉我没关系
-相信我，确实没有
拿把枪对着我的头
-然后把我的脑浆打到墙上吧
-很好
她其实是凶悍的野兽假扮成一个宠物
离她远一点
那女的说话粗野
我从来没听过
天啊
我小学毕业后就没干得这么爽过了
-哦！
-泰勒怎么会不喜欢这种人呢？
他上次还把大屌剪接进“灰姑娘”里
玛拉不需要情人
她需要社工
跟洗衣店
这不是爱，这是床上运动
她先是闯入我的自助团体
现在又闯入我家
嘿，嘿，坐下
-你不能跟她谈我的事
-我干嘛要跟她说话？
你敢跟她或任何人说关于我
或这间房子的任何事情，我们就绝交
-对我发誓
-好吧
-你发誓？
-我发誓
-发誓
-我刚刚说了我发誓
你发了三次誓
若我当时浪费几分钟等玛拉辛格死
这些事情就不会发生了
对！噢，用力，用力一点！
其实我可以搬到另一个房间
在三楼就听不到他们的声音了
可是我没搬
-你在干嘛？
-准备睡觉
-你要接手吗？
-噢！
-不，谢谢
-我找到香烟了
-你在跟谁说话？
-闭嘴
我变成世界里安静的角落
我成了禅师
工蜂离开了
雄蜂也飞走了
女王是他们的奴隶
我开始写俳句
用电子邮件传给别人
那是你的血吗？
有一些是
在这里不能抽烟
休一天假
换件干净衣服，星期一再来
振作一点
每个人的脸上都带着诧异
“对，这些是打架后的淤青”
“没错，我很喜欢这个样子
我受到了启发”
放弃公寓和时尚生活
放弃全部烧毁的财产
住在一个烂房子里
一个臭气冲天的地方
???回家还要面对这些
喂？
我是纵火组的史丹警探
你公寓的事
我们有了新线索
-是吗？
-不知道你是否意识到
有人在你的门锁上洒了氟氯烷
然后用凿子敲打引起火花
-不，我一点都不知道
-我是杰克的冷汗
-你觉得奇怪吗？
-是，非常奇怪
-这种炸药???
-炸药？
???在现场残留有铵酸钾氯化盐
-知道那是什么意思吗？
-不知道，是什么意思？
表示那是自制的
对不起，这对我来说非常震惊，先生
无论谁安置这种自制炸药
都可能让你的炉火
在爆炸之前几天就爆炸
-瓦斯只是引爆器
-是谁做的？
-由我发问
-告诉他
“破坏我财产的解放者
拯救了我的生活”
不好意思，你在听吗？
是，只是很难理解为什么有人这么干
你和什么人有仇吗？
并且还会自制炸药？
-敌人？
-我拒绝一切文明
“特别是物质财富”
-这件事很严肃
-是，我知道很严肃
-我是认真的
-是，非常严肃
没人比我对这件事更加认真
那间公寓等于我的生命，好吗？
里面每样家具都是我的最爱
被毁的不只是冷冰冰的东西
-是我这个人！
-我真要好好感谢大学教育
-你现在不方便讨论这件事吗？
-就他妈的告诉他是你干的！
告诉他是你炸掉的！
那就是他想要听的
-你还在吗？
-等等，你认为我是嫌犯？
不，我们只是需要再谈谈
若你要出远门，记得告诉我
-好吗？
-好
除了做爱的时候
泰勒和玛拉从不在同一个房里
我爸妈也曾这样好多年
保险套是我们现代人的玻璃鞋
遇到陌生人时就戴上一个
跳了整晚的舞之后
就把那玩意丢掉
丢安全套，不是丢陌生人
什么？
我花一块钱买下这件礼服
一分钱一分货
这是件伴娘礼服
这件衣服只会被珍惜一天时间
然后就被扔了
就好橡圣诞树
本来很特别的
然后???轰！
就被丢弃路旁
连包装都还没拆呢
就橡被奸杀的受害者一样
内裤反穿，还被黑胶带缠起来
好吧，那么这件衣服很适合你
我可以借你
赶她走
-什么？你自己赶她走
-别提到我
我又回到六岁
在父母之间传递信息
-我认为你该走了
-不要担心，我正要走
-并非我们不喜欢你来
-你是个疯子，我真的受不了你了
得走啰
谢谢，再见
得离开这个是非之地
得离开、得离开、得离开???
小孩子气！
为什么要在她身上浪费时间？
我会这么说玛拉
至少她努力达到极限
我不是吗？
在屁股上插羽毛
不等于你就变成了鸡
今晚要干嘛？
今晚???我们做肥皂
-真的？
-为了制造肥皂，要先提炼脂肪
盐的份量必须正确
最好的脂肪是人体脂肪
-等等，这是哪里？
-抽脂诊所
啊哈！发财了！
全世界最有养分，最油的脂肪
无与伦比！
不！别扯
-噢，天啊！
-再给我一包
提炼脂肪时，动物油脂就会浮上来
跟童子军时学的一样
-我能想橡你当童子军的样子
-继续搅拌
一旦脂肪变硬
除去表面的甘油
加上硝酸后，就变成硝化甘油
再加上硝酸钠
以及少量木屑，就可以做成炸药
有足够的肥皂
我们就可以炸掉任何东西
泰勒知道很多有用的知识
古人知道在小溪的哪段洗衣服最干净
-知道为什么吗？
-不知道
他们以前在河边的山丘上用人作祭品
燃烧尸体，水冲刷灰烬
会产生碱液
这就是碱液，决定性的成分
-旦混合了尸体融化的脂肪
就能排出肥皂的成份进入小溪
我可以看看你的手吗？
这是干嘛？
-这是化学烧伤
-啊！啊！
比其他灼伤都要痛
而且会留下疤痕
如果冥想能够治疗癌症
也能治疗这个
-感受一下这种疼痛，不要挣扎
-噢，天啊！
最早的肥皂是用英雄的灰烬做的
橡第一只上太空的猴子一样伟大
如果没有痛苦，没有牺牲
我们就什么都没有
我试着不去想
“灼伤”或“肉体”这些词
别动！这是你的牺牲
这是你烧伤的手
我要去我的洞穴
我要去找我的力量动物
不！不要用那些要死的人的方式
躲避疼痛！来呀！
-我懂了！
-不！
你感觉到的只是最初的启示
这是你一生中最伟大的时刻，老兄
你的心思跑哪儿去了
我没有???
闭嘴！
我们的父亲就橡神的原型
连父亲都抛弃我们
更何况神？
听着，你必须假设神并不爱你
它不卷顾你
它很可能恨你
痛苦不是最悲惨的事
我们不需要它！
-我同意！
-去他妈的诅咒，去他妈的赎罪
我们都是被神遗弃的子民？接受吧！
-我要水！
-你可以冲水让烧伤更严重，或者???
看着我！
-或者用醋来中和
-请帮我！
首先你必须放弃
你必须知道，不是恐惧
面对你总有一天会死的事实
你不知道这有多痛！
只有放弃一切
我们才能获得自由
好吧
恭喜你
你越来越接近极限了
泰勒把肥皂卖给百货公司
每块20元
天晓得他们卖多少钱
-这是最好的肥皂
-为什么，谢谢，苏珊
这真不错???
我们把那些富有女人
自己的脂肪卖回给她们
他今天打黄色领带
我现在根本不打领带了
“斗阵俱乐部的第一条规则
就是不能谈论斗阵俱乐部”？
我又昏头了
一定是把原稿忘在影印机上了
“斗阵俱乐部的第二条规则???”
这是你的吗？
啊？
假设你是我
你来做决定
如果是你找到这个，你会怎么办？
嗯，我来告诉你吧
我会非常、非常小心地跟那个人交谈
因为写那些的人一定很危险
这个人面怪兽，恐怕会大发雷霆
大闹每一间办公室
他会拿着半自动卡宾步枪
逐个杀光他周围所有的同事
这个人可能是你的老朋友
跟你非常亲近的人
那些都是泰勒会说的话
以前的我是个好好先生
不要每次捡到什么废纸就来烦我
-服务部
-我的奶子快烂掉了
失陪了，我得接个电话
你在说什么？
我需要你替我检查是否长了乳癌
-去医院啊
-我没钱去看医生
我又不懂这个，玛拉
拜托？
她没找泰勒
因为我对她不会起邪念
不错嘛，拿食物给???
哈尼佛跟雷恩太太？
她们在哪里？
很不幸，都死了
我虽然活着，却很穷，要吃吗？
-不
-我替你留了一份
谢谢你的好意
你的手怎么了？
噢，没什么
-这里吗？
-嗯
-有没有什么？
-没有
再确定一下
-好，我很肯定
-你什么都没摸到？
没有，什么都没有
那就放心了
谢谢
-没什么
-我希望有机会报答你
我的家族没有人得过乳癌
-我可以替你检查前列腺
-我认为我没问题
不论如何，很感谢
-好了吗？
-对，好了
再见
柯纳里斯？
柯纳里斯！
是我！鲍伯！
喂，鲍伯
-我们还以为你死了呢
-不，不，我还活着
鲍伯，你好吗？
比任何时候都好
真的，还在参加仅存的男人吗？
不、不，我找到了更好的寄托
真的？是什么？
嗯???
第一条规则是
我不能谈论它
第二条规则是???
我不可以谈论它
-第三条规则是???
-鲍伯，鲍伯，我也是会员
鲍伯，看我的脸
他妈的太好了
-我没见过你啊
-我只有星期二和星期四去
-我星期六去
-恭喜你
是的，嘿，恭喜我们两个吧？
你知道发起人是谁吗？
-知道，实际上???
-我听了好多传闻
有人说他是在精神病院出生的
并且他一个晚上只睡一小时
-他是个伟人
-噢???
你认识泰勒德顿吗？
我没打疼你吧？
实际上，你有
谢谢你
谢谢你，谢谢，谢谢
斗阵俱乐部
是我和泰勒共同创建的
是我们给世界的礼物
四处看看
我发现有很多新面孔
闭嘴！
这表示你们很多人
一直没遵守前两条规则
我在斗阵俱乐部里
看到了最强壮最聪明的人
我看见你们的潜力
都被浪费了
妈的，只能在加油站打工
做服务生
白领奴隶
广告诱惑我们买车子跟衣服
于是拼命工作买些你不需要的东西
我们是被历史遗忘的一代
没有目的，没有地位
没有世界大战
没有大萧条
我们的大战只是心灵之战
我们的大萧条就是生活
我们从小看电视相信有一天
我们都会成为百万富翁
电影明星或摇滚巨星
但我们不会
那是我们逐渐面对着的现实
所以我们非常、非常愤怒
对！
斗阵俱乐部第一条规则
你不能谈论???
你是谁？
-我是谁？
-对
在前面有一个招牌写着卢氏酒吧
我就是他妈的卢
你他妈的又是谁？
泰勒德顿
谁他妈的告诉你们可以用我的地方？
我们跟欧文达成了协议
他现在正在家里疗伤
这又不是他的店，是我的
-你们给他多少钱？
-一分钱都没有
-真的？
-通通免费
-真神奇
-没错
听着，他妈的笨蛋！
-我要你们现在通通滚出去
-嘿，你也该加入我们
-听到我刚刚说什么吗？
-你跟你的朋友都可以加入
现在听到了吗？
不，我没听懂，卢
还是不懂
好，好，我懂了
我懂了，我懂了
靠，我又忘了
退后！都退后！
通通退后！
啊，卢！
别这样，老兄！
我们真的喜欢这个地方
-就是这样，卢，继续发泄吧！
-他妈的闭嘴
噢，爽！
他妈的很有趣吗？
这家伙疯了，我告诉你
难以相信
-你不知道我的极限在哪，卢
-我的天啊！
你不知道我的极限！
卢！让我们继续用它吧！
卢，求你！
-要用就用吧！天啊！
-向我保证，卢！向我保证！
用我妈的名誉发誓
卢，谢谢
你也是，大个儿
下周见了
这个礼拜你们每个人
都有家庭作业
你们必须出去
找一个陌生人，打一场架
你必须打一场架
你必须打输
眼光不错，先生
嘿！当心，你这混蛋！
这份作业并不橡听起来那样简单
什么???狗娘养的！
大多数人，正常的人
都会尽量避免打架
不好意思！
你刚才喷到我了
不需要这样
杰！快打电话报警！
把水管放下
住手！
抱歉
你这混蛋！
我们需要谈谈
好啊
从何谈起？
谈你经常请假的事？
还是你仪容不整的事？
-马上就要年度考核了
-我是杰克的一点也不惊讶
-什么？
-让我们做个假设
假设你是交通部的人，好吗？
当有人跟你说在作撞击测试时
前排座、位的支撑架什么的
没有通过检验
行驶超过1500公里时，刹车就会坏掉
燃油喷射系统会爆炸烧死人
你会怎么办？
-你在威胁我吗？
-不???
-他妈的出去，你被开除了
-我有个更好的解决办法
把我转成外聘人员
只要付我薪水就行了
我就不把这些事说出去
我甚至不需要进办公室
在家工作就行
谁???你他妈的以为你是谁？
你疯了吗？
-警卫！
-我是杰克的报复神经
哦！
你他妈的在干嘛？
好痛
你为什么要打我？
噢，天啊！
不！请住手！
你要干嘛？
噢，天啊，不！求你！不！
不知道为什么
我想起我第一次和泰勒打架
不！
从里到外彻彻底底
这家伙的所作所为
所累积的怒气都成长了
听着，你只要付我薪水就行了
我不会再出现的
那是我跟他在一起最棒的时刻???
谢天谢地！请不要再打我了
电话，电脑，传真机
52张薪水支票，还有48张机票折价券
我们现在有赞助商了
这就是泰勒和我能够每天都去
斗阵俱乐部的原因
斗阵俱乐部里，没有人是主角
除了在场上打架的两个人
领导的行踪非常低调
泰勒被普若斯曼大饭店起诉了
因为他在汤里撒尿
我是杰克的颓废人生
谢谢，先生
泰勒设计了新的作业
装在封好的信封里
你知道吗？
你可以用回收机油来灌溉草地
环境保护员
-德拉威也有个斗阵俱乐部
-对啊，我听说了
潘葛福好橡也有
鲍伯在纽卡索也发现一个
-那是你成立的吗？
-不，我还以为是你
才不是
警方扣押粪便投掷器
艺术表演“骚扰”
当地购物中心停电
喷水池受污染
失踪猴子遭悌毛被寻回
-停一下
-我们要干嘛？
-转过去
-家庭作业
-哪一种？
活人祭品
-那是枪吗？请告诉我那不是枪
-是枪，到后面去等我
-不要闹了！
-到后面去等我
在一定的时间内
每个人的生存率都会趋近于零
-住手，你在干嘛？
-把手放到后面
皮夹给我
雷蒙凯艾索
1320贝宁街A室
小小的地下室公寓？
-你怎么知道？
-烂地方的地址只有字母，没有数字
雷蒙！你要死了
不！
这是你父母吗？
你父母必须打电话请医生
找出牙齿治疗资料
才能辨认出你的身分
你知道为什么吗？
-因为我要打爆你的脸
-别这样！
过期的社区大学学生证
雷蒙，你读什么的？
-标???标本
-标本？
期中考难吗？
-我问你学什么！
-大多跟生物有关
-为什么？
-我不知道
雷蒙凯艾索，你想要成为什么？
雷蒙，我问你
你想要成为什么？
雷蒙，回答他！天啊！
-兽医！兽医！
-动物
-是的，动物标本
-标本，对，我懂了
-那表示你还要念很多书
-太多书了
-那么你情愿、死吗？
-不，拜托???
你宁愿、死在便利商店的后门吗？
不，拜托，不要
我要拿走你的驾照
我随时会去看你
我知道你住哪
要是在六个星期内你还没有准备当兽医
你就死定了
现在跑回家吧
跑，阿甘，跑！
我有罪恶感
-想橡一下他的感受
-拜托，这一点都不好玩！
那他妈的有什么意义？
明天将是雷蒙凯艾索
一生中最美的一天
他的早餐会比你我
吃过的任何东西都香
你不得不佩服他
-走吧
-他早有计划
并且它开始实现了
用一种泰勒的方式
抛弃恐惧
抛弃享乐
不在乎失去一切
才有自由
工作不能代表你
银行存款不能代表你
你开的车也不能代表你
皮夹里的东西不能代表你
衣服也不能代表你
你只是平凡众生中的其中一个
我马上就走
你不必离开
随便
不，我是说???没关系
你还有参加自助团体吗？
有
克洛伊死了
哇，克洛伊
什么时候的事？
你在乎吗？
我不知道
很久没想到她了
是啊???
或许她死了也好
听着，嗯???
你这样做有什么好处？
什么？
我是说，所有这些
你为什么一直???
这样做会让你开心吗？
有时候会
我不知道，我不懂
为什么软弱的人
总想有强壮的人作依靠？为什么？
你又得到了什么？
不???这是两回事
我们的情况完全不同
“我们”？
-“我们”是什么意思？
-不好意思，你有听到吗？
-听到什么？
-那些噪音，等等
不，等等！别改变话题
我得跟你好好谈谈
-你们没有在谈我吧？
-没有
-什么？
-你那天来我家救我，那是怎么回事？
-你们在谈什么？
-没什么，没什么
-我想不是吧
-你到底想怎样？
-看着我
-不，什么？
-那是什么？
-没什么，别在意
-我的天啊，谁弄的？
-一个人
男的还是女的？
-你管他是男的还是女的？
-你干嘛不让我问？
-别管我
-你不敢说
-我不怕，放开我
-不！告诉我
放开我，走开！
-这次谈话???
-???结束了
我就是没法讨好你，对吧？
嘿，这样太老套了吧
这是???这是怎么回事？
你说呢？
嘿，我们要双层床干嘛？
嘿！
你太年轻，抱歉
那是干嘛？
若应征的人年轻，就说他们太年轻
老的说太老，胖的说太胖
应征的人？
如果他能忍受三天三夜
没有食品，没有遮蔽物
才可以进来，开始训练
训练什么？
你以为这是游戏？
你太年轻了，不能接受训练
别浪费我们的时间
快他妈的滚开
坏消息，朋友
这是不可能的
你必须要了解
这又不是世界末日
走就是了
走啊
你这是擅闯民宅
我会报警
别瞪着我！
你永远也不可能进来！
不可能，不要站在走廊上
快走开！
我们迟早都会成为泰勒所期望的人
我要去拿铲子来
有两件黑衬衫吗？
两条黑裤子？
-是，长官
-一双黑靴子？黑袜子？
-长官
-一件黑外套？
-三百块葬仪费
是，长官
好吧
你太老了，肥仔
你的奶子太大了
别站在我走廊上
鲍伯！鲍伯！
橡准备进入太空的猴子一样
太空猴
准备牺牲自己换取突破
你他妈的太老了，肥仔！
还有你???你他妈的头发太黄了！
滚出去，你们两个！
一直这样持续下去
注意听着，你们这群蛆
你不是什么特别的人物
你不是一片美丽或者独特的雪花
你跟其他生物一样衰败
泰勒组织了一支军队
我们只是来这世界走一遭罢了
跟其他生物没什么两样
泰勒德顿为什么要组织军队？
有什么目的？
用意是好还是坏？
我们完全信任泰勒
当他说：  “工作不代表你”
我就说：  “对！”
-这是什么？
-嘿！
好了！
-这是怎么回事？
-我们在庆祝
-庆祝什么？
-快点
-嘿
-我来拿
一样的好口味，百事可乐，下一个世代
嘘！
警方已经来到现场
警察署长刚刚到
能否请你说说
这里发生了什么事？
我们相信很多这些
在城市周边发生的破坏行动
都与一个地下拳击社团有关
我们将展开专案调查行动
这是雅各署长的谈话
他刚刚来到
-这个四级火灾现场???
-她好辣
现场交还给摄影棚
-耶！
-我的天啊！
你们做了什么？
但是纵火调查???
先生，破坏计划的第一条规则是
不可以提问，先生
对付犯罪不能有一点拖延
需要各位的坚持和忠诚
最重要的，是合作
街道现在更安全了
市区秩序有了希望
-然而???
-我要上厕所
这只是第一步
还有很漫长的路程
那就是为什么
要设置希望计划???
鲍伯
???它所涵盖的范围是全面性的
希望计划需要大家的合作
不论是警方或是地方政府
这是对抗犯罪的
一个强而有力的新武器
-把他的蛋捆起来
-他的蛋真冰凉
你必须取消专案调查计划
开个记者会
宣布并没有什么地下组织
否则他们会割掉你的卵蛋
-颗送到《纽约时报》
-颗送到《洛杉矶时报》
你要追查的人
都是你所依靠的人
他们替你煮饭，替你倒垃圾
替你接电话线
替你开救护车
你睡觉时，替你守门
别他妈的骗我们
下一次就是蛋了！
鲍伯，这边
我们走
我是杰克的彻底反感
嘿！
耶！
我想要把不肯做爱的熊猫都杀光
我想要打开油桶
用污油污染法国的海滩
虽然我从未去过
我想要呼吸混浊的空气
你要去哪？神经病？
我想破坏一切美丽的东西
-送他去医院
-好的
德顿先生，不要担心
机场的车可以寄放很久
你先请，德顿先生
你先请
回收你的动物
-有什么心事，亲爱的？
-没有
是的
为什么不告诉我破坏计划呢？
破坏计划第一条规则是不能提问
-为什么不一开始就让我参与？
-斗阵俱乐部就是开始
已经从地下室里走出来了
改名为破坏计划
我们共同创建了斗阵俱乐部
记得吗？
它既是你的也是我的
-你认为这是我俩的吗？
-是啊，我俩合作创建的
那不是我们的
-我们并不特别
-去你的，你应该先告诉我的
嘿，泰勒！
-他妈的，泰勒！
-你要什么？
计划书？我应该发电子邮件？
-听着???
-要不要加入是你自己决定的！
我要！我要知道细节
-破坏计划第一条规则???
-闭嘴！
-我要知道你在想什么
-管他想什么
你应该忘记你想知道什么
忘记生活，忘记友谊
特别是忘记你和我的事
那是什么意思？什么???
你要干嘛？
你们在死前想做什么？
-画幅自画橡
-建一栋房子
-你呢？
-我不知道
-看好路
-你必须知道！
若你现在就死
你对生命有何感受？
不知道！我觉得生命乏善可陈
我这样说你高兴了吧？
-别这样！
-不够好
别他妈的乱搞！
泰勒！
我的天啊！
可恶！
可恶！去你妈的！
去他妈的斗阵俱乐部！
去他妈的玛拉，我受不了你了！
好吧，好吧
-别再瞎搞！握好方向盘
-看看你！
-握好方向盘！
-看看你！你真他妈的可悲！
-为什么？为什么？你在说什么？
-你想我干嘛要炸毁你的公寓？
什么？
躲到自助团体
并不能解决一切问题
别再企图控制一切
应该放弃一切！
-放弃！
-好，好
好
我从没出过车祸
在我替那些车祸算出数目之前
那些受难者一定也经受过这样的痛苦
可恶！
这是濒死体验
我眼中的世界
你在洛克斐勒中心的废墟附近
穿过大峡谷偷偷靠近驼鹿
你穿的皮革衣服一辈子都不会坏
你爬上西尔斯公司的塔顶
当你往下看
看着密密麻麻的小生物
躺在废弃的
空荡荡地高速公路上
好好照顾你自己
然后???
泰勒？
???泰勒走了
我睡着了吗？
我有睡过吗？
你不是一片美丽或者独特的雪花???
房子已经成为了有生命的东西
这么多人拥挤在里面
出汗和呼吸
我们只是平凡众生中的一员???
那么多人在动，房子也在动
泰勒星球
我只能面对空墙
困在这帮太空猴中间
你不能在这里抽烟！
你知道这里有多少毒气吗？
煮饭，工作，睡觉
等等
一切都在控制当中，长官
泰勒呢？
长官
破坏计划的第一条规则是你不能???
对，好吧
我变孤独了
我父亲抛下我
泰勒也抛下我
我是杰克破碎的心
破坏计划下一步是什么？
只有泰勒知道
第二条规则是你不能提问
给我滚开！
这些人是谁？
佩柏街肥皂公司的人
我可以进去吗？
他不在这里
什么？
泰勒不在这里
泰勒走了
已经走了
天啊！快找人来帮忙！
他中了两枪！快他妈让开！
怎么回事？怎么回事？
我们去执行一项任务
一石二鸟的任务
毁掉一件艺术品???
拿铁闪电行动开始！
???顺便毁掉一个连锁咖啡店
全部都按计划执行着，长官
-本来都很顺利的，直到???
-警察！别动！
-什么？
-他们对鲍伯开枪
-射中了他的头
-他妈的杂种！
噢，天啊！
-那些狗娘养的！
-你们这些白痴
你们到处跑去破坏
到处爆炸
还希望有什么下场？
快！我们要销毁证据
要把尸体处理掉！
-埋起来
-什么？
把他拿到后花园埋起来
-快点！我们走！
-走开！别动他！
你说什么？
他不是他妈的什么证据
他是个人
他是我的朋友
不准你们把他埋在他妈的后花园里
他在破坏计划中殉职，长官
-他是鲍伯
-但是，长官，在???
破坏计划中
我们都没有名字
不，你听我说
他是个人，他有名字
他叫做罗伯宝森
罗伯宝森？
他是个人，现在死了
因我们而死
你们懂吗？
我懂
死了之后
破坏计划的成员就有名字了
他的名字是罗伯宝森
他的名字???是罗伯宝森
-拜托，别这样
-他的名字是罗伯宝森
闭嘴！
全都闭嘴！
德顿/泰勒
洛杉矶一芝加哥
达拉斯
亚特兰大
登机证
泰勒？
不，我是纵火组的史顿警探
我要请你到局里???
我根据泰勒留下的票根
去他到过的每个地方的酒吧
我不知道该怎么做
我看到了50个不同的酒吧
但我知道就是那个
我要找泰勒德顿
我一定要跟他谈谈
我也希望我能帮到你
先生
不管我到什么地方
只要我一下飞机
就能感觉附近有斗阵俱乐部
喂！喂！
计程车！
你看我的脸，我也是会员
我只想知道你是否见过泰勒
我不能把任何与此有关的信息告诉你
或者告诉我，即使我知道
你想要哪些信息，即使
-你是个白痴
-恐怕我必须要请你离开了
泰勒一直很忙碌
忙着在全国设立连锁店
我在睡觉吗？
我有睡过吗？
泰勒是我的梦魇
还是我是他的梦魇？
-我只知道一个传说
-什么传说？
-没有人知道他长什么样子
-他每三年做一次脸部整形手术
那是我听过最蠢的事
-迈阿密真的有斗阵俱乐部吗？
-泰勒是不是在组织军队？
我一直活在一种似曾相似的情景里
每到一个地方
我都觉得自己好橡来过
就橡跟踪一个隐形人一样
有血迹的味道
到处都是肮脏的脚印
还有烤鸡一样的味道
我还能感受
前一晚打斗的感觉，地板还是热的
我每次都比泰勒晚一步
他的名字是罗伯宝森
他的名字是罗伯宝森，他的???
欢迎回来，先生
你好吗？
你认识我？
-这是测试吗，长官？
-不是，不是测试
你上星期四来过了
星期四？
你就站在你现在站的那个地方
问我保安状况好不好
情况很好，长官
你认为我是谁？
-你真的不是在测试我？
-不是，我没有在测试
你是德顿先生
这是你给我的
请回到你的座、位上
并将椅背竖起
-是？
-玛拉，是我
-我们做过吗？
-做什么？
-我们做过爱吗？
-这是什么蠢问题？
这问题愚蠢是因为答案是做过
还是没有做过？
-你在恶作剧吗？
-不，我必须知道???
你意思是你想要知道
我们刚刚是在做爱还是性交吗？
-我们做了？
-你打电话来就问这个？
请回答问题
到底有没有？
你干了我，又甩掉我
你爱我，又讨厌我
你一会儿感情丰富
一会儿又变成冷酷的混蛋
这样描述我俩的关系够准确吧
泰勒？
我的血液降到了冰点
-你刚刚说什么？
-你怎么了？
-叫我的名字！
-泰勒德顿
泰勒德顿，你他妈的神经病
怎么回事？
-我马上过来！
-我不在那儿！
你没有遵守你的誓言
-天啊，泰勒
-你怎么可以跟她说我的事
-这他妈的是怎么一回事？
-我只要求你做一件非常简单的事情
为什么其他人都以为我是你？
回答我！
坐下
回答我
为什么其他人都以为我是你？
我想你知道
-不，我不知道
-你知道
为什么其他人都以为我是你？
我???我不知道
-你想到了
-不
-别他妈的骗我们
-说啊
因为???
说啊！
因为我们是同一个人
没错
我们只是来这世界走一遭???
-我不懂
-你想办法改变你的生活
但是你一个人办不到
你一直想要变成我这个样子
我长得橡你希望的样子
用你希望的样子做爱
我聪明，有能力，最重要的是
我是自由的，而你却相反
噢，不
-泰勒不在，他离开了
-什么？
-这不可能，这太疯狂了
-每天都有人这样做
他们和自己说话
他们认为自己是他们想的那样
他们没有你的勇气
不敢去做
你还在挣扎
有时候还是你自己
我们下次应该再来一次
其他时间，你就是我
若今晚是你第一次参加俱乐部
你必须打斗
渐渐地，你让自己变成了???
泰勒德顿
工作不代表你
财产也不代表你！
-不，你有房子
-是你租的！
-你有工作，你有生活
-你晚上兼差，因为你睡不着
-所以你制作肥皂
-你还跟玛拉上床，泰勒
技术上来说，跟她上床的人是你
对她来说都一样
噢，我的天啊
你发现难题了吧
她知道太多了
我想我们得考虑一个解决的办法
以免破坏我们的目标
你???你说什么？
简直是胡扯
简直是胡扯，我不听
-你疯了！
-不，疯的是你
我们没有时间说这些了
这就是所谓的急转直下
电影还在继续
但是观众还是一头雾水
-先生！你要退房了吗？
-是，寄账单给我
请先付这两通电话的费用
-这是什么时候打的？
-是凌晨2点到3点半之间打的
我每天晚上很早就上床睡觉吗？
我最近有睡过吗？
我变成泰勒的时间越来越长了吗？
有人在吗？
似曾相识，又开始了
有足够的肥皂
就可炸毁一切
噢，我的天啊
-1888号
-请问这是哪里？
富兰克林街1888号？这是维修部
喂？喂？
富兰克林街1888号
富兰克林街吗？
对，有事吗？
-喂？
-是，是
我要马上跟你们老板说话
-我就是
-好，听我说
马上有紧急事件会在你们大楼发生
一切都在控制之中，长官
-你说什么？
-长官，别担心，我们没问题
2160号
富唐大道2160号
玛拉！玛拉！
嘿，等等！
等等，我必须跟你谈谈！
玛拉！玛拉！
你们这些疯狂的光头党打我！
还差点扭断我的手臂！
整天用碱液烧指纹
这很难以相信
你必须离开听我说
-又来你那套花言巧语了
-你要相信我
你说的任何事情都不想听
你有权利???
我只要一杯咖啡，谢谢
先生，你点什么都是免费的，先生
-为什么免费？
-别问
随便
我要海鲜浓汤
炸鸡，烤马铃薯
还有巧克力馅饼
我要干净的食物
那样的话，先生
我建议不要点海鲜浓汤
那就不要海鲜浓汤，谢谢
我给你30秒
玛拉，我知道我的行为一直
非常、非常奇怪
我知道那好橡我是双面人???
双面？
一面是混蛋一面是烂人
你怎么骂我都行
但是我终于领悟了一件非常重要的事
什么？
关于我俩的关系
直到现在我才明白
原因我就不细说了
-我知道我对你一直不够好
-随便
不，不，15秒，求你
15秒，听我说完
我想说我很抱歉
因为我终于意识到
我真的很喜欢你，玛拉
-真的？
-真的
我很在乎你，我不想因为我的原因
而给你带来任何厄运
玛拉，你有生命危险
-什么？
-你必须离开这里
别留在大城市里
出去露营???
你这神经病
-我已经使你陷入可怕的事情里了
-不，闭嘴！
-你不安全
-闭嘴！
-听着，我真的试过，泰勒
-我知道
你有些特质我很欣赏
你聪明，有趣，床上功夫一流
但是???你实在很难相处
你有很严重的情绪问题
你应该去找专业帮助
-我知道，很抱歉
-你很抱歉，我很抱歉，大家都很抱歉
我无法再这样继续下去了
我做不到
也不想做
我要走了
你不能离开，玛拉！
你不安全！
-玛拉，你不懂
-别碰我！
我只是想保护你
-我不想再见到你！
-如果那是???
等一下
停着别动！闭嘴！
带这些钱，上这辆车
我向你保证以后绝对不再骚扰你
闭嘴！
拜托上车，拜托上车
-你为什么要这样做？
-因为他们认为你是个威胁
我没办法解释
相信我
别让我知道你去哪
否则你就有危险
我不会还你钱
我把这当作你应该给我的
拿去吧，记住，千万不要待在大城市
至少这几天不要，好吗？
泰勒???
你是我一生中最糟的经历
你好，我要自首
我是一个恐怖组织的领导人
已经犯下了好几宗纵火、破坏
以及遍及本市的暴力袭击
全国各大城市
或许有好几百个成员
已经准备引爆
五六个主要城市装好的炸弹
这是一个严密的组织
有很多能干的行动小组
不用人领导也能行动
去查查那间房子，好吗？
佩柏街1537号
那是我们的总部
在后花园地底下
埋有罗伯宝森的尸体
在地下室
里面有个浴缸
最近被用来
制造了大量的硝化甘油
我相信他们的计划是要炸掉
所有信用卡公司的总部
还有TRW大楼
为什么选这些大楼？
为什么要炸信用卡公司？
如果一切的记录都被销毁
我们全都会回到原来的起点
这将造成总体的混乱
让他继续说
我去打个电话
我很敬佩你的所作所为
-什么？
-这样做需要很大的勇气
你是个天才，先生
你说任何人妨碍破坏计划，即使是你
我们就要割下他的卵蛋
-别反抗
-这真是个高明的办法，德顿先生
-它树立了一个很好的范例
-你们犯了一个很大的错误
-你说过你会这么说
-我不是泰勒德顿！
你也说过你会这么说
好，我是泰勒德顿
听着
我现在直接命令中止这项行动
你说过你肯定会这么说的
放开我！
你们他妈的疯了吗？
你们是警察！
谁来说开始？
给我闭嘴！
可恶！
-部分信息已经得到证实???
-嗯？
-准备到那儿去看看吧，在佩柏街
-马上来
嘿，等等！
-你行吗？
-没问题
先生，我们必须这么做
-别反抗了
-橡皮筋在哪？
放开我！
把他妈的刀放下！
退后
马上给我趴下
趴在地板上！
谁先出这扇门
谁就吃子弹，明白吗？
滚开！滚开！
我一直跑
一直跑，直到肌肉酸痛抽筋
快呼吸困难
然后继续跑
富兰克林街
你他妈的在干嘛？
穿着内裤到处跑
你看起来橡个神经病
不，我心里有数
我知道这里会发生什么事
别这样，我给你留了好位置
好橡在看戏一样
通往车库的手扶梯
电梯
噢，天啊
你现在要干嘛？
-我要阻止这件事
-为什么？
-这是我们做过最伟大的事
-我不能让这种事发生
你知道，还有10枚炸弹
在另外10座大楼里
什么时候破坏计划变成谋杀了？
大楼是空的
我们没有杀人，我们在解救他们
鲍伯死了
他们一枪轰了他的头
你想要煎蛋饼
就必须打破鸡蛋
不，我不理你
你根本不存在
我不会那样做
除非知道那些电线是什么
如果你知道，我就知道
也许???我知道你想从我这儿知道
所以我花了一整天想着错误的那条
你怎么想？
噢，天啊，不是绿色的
除了绿色的，哪一条都行
我叫你住手！
他妈的！
泰勒，离开汽车
泰勒，我没开玩笑！
离开汽车！
可恶！
哇！哇！
好
你现在用枪
对着你想橡出来的朋友开火
旁边还有400加仑的炸药！
别这样，泰勒！
别这样，不要走
什么？
三分钟，时间到
回到最初
准备引爆
-这就是我们故事开始的地方
-要说点什么来纪念这一刻吗？
你说什么？
我还没想好要说什么
啊，重演有趣的片段
越来越刺激了
还有两分半钟
想想我们过去已经实现的成就吧
通过这些窗子，我们会看到
金融崩溃的历史画面
离经济自由又近了一步
-她怎么会在这？
-不可放过
把我放下，你这秃子！
-我求求你，不要这样
-不是我做的，是我们俩做的
-这就是我们想要的
-不，我不想这样
没错，  “你”已经没有价值了
我们得把你忘了
-你只是我脑中的声音而已
-你也是我脑中的声音！
-为什么我无法除掉你？
-你需要我
不，我不需要，我真的不需要你了
我是你创造出来的，我可不是为了
让自己感觉好一点才创造你这废物
-付点责任吧
-我会
我接受这一切
因此，我求求你了
请放弃这一切吧
我曾经让我们失望过吗？
因为我，你成长了不少吧？
我会照顾着你的
橡往常一样
我会保护你，即使你又哭又闹
最后你还是会感谢我
泰勒，泰勒
我很感谢你
你为我做的一切事情
可是这次太过份了
我不想要这样
那你要什么？回去做原来的烂工作？
回到以前的烂公寓，看烂电视剧吗？
去你妈的！我不干！
-这不是真的
-都已经准备好了，闭嘴！
-倒数60秒
-不
我能摆平的，这些都是假的
你不是真实的，枪也不是???
你手上根本没枪
枪在我的手上
真好，可是什么都没改变
你干嘛拿枪顶着自己的脑袋？
不是我的头，泰勒
是我们的头
真有趣
你这是要干嘛，时尚小子？
嘿，这是你和我俩人的事
朋友？
泰勒
你要认真听我说
好
我的眼睛睁开着
什么味道？
-其他人呢？
-怎么回事？
德顿先生！
噢，天啊！
先生！
你???你没事吧，先生？
-我没事
-你看起来很糟糕，怎么回事？
-噢，没什么，没事
-不，不，先生，他没开玩笑
-你看起来很糟糕，你需要马上治疗
-我没事
我很好，一切都很好
住手！
-放开她
-我的天啊！
你！
你好，玛拉
-把她留在这里，到楼下会合
-你确定？
对，我确定
你这个混蛋！什么他妈的无聊的游戏
居然把我带来???
噢，我的天啊，你的脸！
对，我知道
-怎么回事？
-不要问
-你中枪了
-对，我中枪了
噢，我的天啊
-不敢相信他还能站着
-真他妈的强悍
谁干的？
其实是我自己
找点纱布来
-你开枪射你自己？
-对，没事了，玛拉，看着我
我真的没事
相信我
一切都没事了
我们相遇是在我人生中
非常诡异的一段时间