绝命终结站5
早上好，Presage集团的员工们
希望大家准备好了接下来的"团队建设"拓展活动
请大家享用早餐
然后赶紧上车，巴士很快就会开了
Sam，当我说"你能不能为拓展活动准备早餐?"
我的意思只是，比如说，搞点水货的炸面包圈啊、弄点咖啡什么的
但是这个简直太棒了
谢谢, 伙计, 当你看到我上个月的销售报告的时候你记着刚才说的话
噢, 我昨晚已经看了
可恶, Dennis看到了吗?
还没有
听着, 你需要做一个决定你知道吗?
你想当大厨还是当一个销售人员?
我这么说是因为我是你的朋友，如果作为你的老板，我早就炒了你这个蠢货
- 作为你的朋友，我很感谢这个建议
- 好
等一下，伙计, 我马上回来
Molly，你的车票被取消了
告诉我这是他们搞错了
我本想过了这个周末再告诉你
呃, 告诉我什么?
我不认为这是一个好主意
什么? 那个旅行吗? 那是我兄弟的婚礼
怎么回事?
我们过一会再谈这事儿吧，这只不过
什么? 你想让我在接下来的两天假装没有看到这个? 不不不，我们现在就谈谈
Sam，咱们没法解决
我们还是算了吧
嗨
你好, 哦，你是...呃...我想想，你叫Candice，是吗?
- 装的一点儿都不像
- 哦
好啦，不好意思，这不是休假，是单位的活动啊
所以接下来的两天我们要表现的很正经
抱歉
我很爱你，但是这不能改变你是实习生的事实
呃，但是，今晚12点30，你可以打破一下规矩
为什么?
可以来个裸体的团队建设
【澳大利亚口音】嘿, Olivia
别忘了这个
噢，对，我正想着呢
- 嗯
- 我喜欢这个，感觉很像Lisa Loeb
（90年代带黑框眼镜的美国女歌星）
哦, 你知道吗?
我想还是有自己的风格比较好, Olivia
周日我搞了一艘快艇哦
好，我会去的
早上好，Peter
- 看起来不错
- 嗯, 咳
Olivia, 你跟镇上所有帅哥都睡过了吧?
Candice, 你当实习生真的有工资拿吗
还是靠你老爸多给你补贴?
你要是想摆脱这些婴儿肥，你应该试试多做体操
他们有那种用在你背上的训练仪器
那很适合你的
宝贝，那不是脂肪
人们叫它双峰
你脸色不太好啊
- 哦，劳你操心
- Gee, 谢谢
你尝过你男朋友做的那个果酱面包了吗?
我得告诉你，他准备...哦，这就是问题所在是吗? 我让你紧张了吗?
- Isaac，求你别理我
- 嗨，Moll，请你看着我
如果你需要向任何人诉说
【手机铃响】
很多女人都说我是个很好的倾听者. 嘘...别说话
我猜你肯定是上周二的Kimber, 等等，不好意思，那你是哪个Kimber?
嘿, 等会儿车上我们坐一起吧
不, 不不，我当然记得你. 你是...呃...大女孩儿是吧?
你知道你该做什么吗? 你应该道歉
- 为什么?
- 这不是关键
你应不应该不重要，重要的是道歉:"是我的错，因为我..."
哦，该死
嘿, Stan, 你好吗?
呃...我不叫Stan，我是Sam
你刚刚是在纠正我吗?
呃...没有没有
看着我
- 我叫什么
- Dennis
别看了
都准备好了吗, Pete?
是的, 先生, 只是，我们只是在等Nathan
Pete, 你告诉我什么东西是我们不能容忍的?
浪费时间，先生
很正确. 我希望90秒之后车就启动
呃...我刚看见Nathan的车了，我这就去叫他
Stan，让我们看看你还是有进取心的
今天会是个好日子的
你怎么对Nate这样呢?
你知道, 我只是想搞清楚咱们这儿到底发生了什么
3周之前，他们刚刚让你来这里，来做车间助理经理
- 现在又给你一天休假
- 这不是休假，是一个团...团...
团什么? 团购活动?
是团队建设的拓展训练
我也不想去，我只是按规定办事
- 所以如果你不太满意，你可以
- 可以什么? 我能怎么样啊?
Nathan，快点儿的，我们都等着你呢
- 哦，好的
- 别急，你先说清楚
你得先说清楚了
我在这儿15年了，你怎么样，4年就能坐办公室, 凭什么?
你听好，如果你觉得我是想坐在这儿
这不是个好主意，Roy，别这样
没事儿的，你去吧
你为什么能容忍让他这么翻翘?
没办法啊，他是工会代表
如果我炒了Roy，整个工厂的工人就全都成了Roy这样的人
但是我肯定能搞定他的，老子死了也要搞定他
你怎么样?
他们餐馆什么时候给你转正?
- 他们已经同意我转正了
- Dude, 那很不错哦
我还很纠结啊
因为，他们想把我调到巴黎的一个旗舰餐厅...
谁知道我要在那儿呆多久，6个月, 1年
我只是觉得这样过去我在这儿有太多不舍了
但是现在我有不这么确定了
呃...如果你去巴黎，帮我一个忙
- 什么?
- 把Roy也带走
我才不要呢
【注意脚下】
嘿，Sam
你来啊?
好
【电视广告】准备好接下来的新的冒险
再接下来的2天，你们会在精神上和身体上得到锻炼
帮助大家发掘真正的潜力
这是干嘛?
呃...这只是为了能放松，为了好运吧
在这些事儿上，体操运动员比棒球手还严重
她很迷信的
【手机铃声】
嘿，Katrina，还好吗?
才怪呢，就是个傻得不行的拓展活动，还是跟一帮办公室的傻子
哦，不, 不不, 不不，不是你先生，他们是傻子，不是你
稍等会儿，等我找一个方便说话的地方
现在流行光头啊，先生，光头很流行哈
哦，不不，等一下下宝贝，我马上就到了我的私人办公室
【工人】注意右手边
噢, 该死的
收音机出现名曲《风中的尘埃》
唩, 在搞什么?
- Peter, 你感觉到了吗?
- 什么?
有点不对劲儿
Molly，快过来
Candice, Candice
Peter
Peter, Peter
不, Candice
不
Peter, 快，Peter, 我们走
Molly，快走
这是在干嘛?
哦, 不, 不, 不
快，我们走，快走
哦, 该死
快过来，这边，看到那个栏杆了吗?
你能做到的，咱们走
来吧，快啊
你可以的, 别往下看
好，很好
救命啊
- Sam
- Olivia
Olivia
有我在呢，我就在这儿
拉索松了
你感觉到了吗? 很好
没事儿的，很安全，你只需要跟着Molly的声音过去就行了，好吗?
到我这边来，很近了，加油，过来
加油
加油, 加油
不, 不
Olivia
Sam，等等我们
我的天啊
Sam
小心啊, Sam
快啊, Peter
Sam, Sam
Sam
抓紧
快，加油
抓紧, Sam
不要, Peter
该死
收音机出现名曲《风中的尘埃》
我们必须下车
你说什么呢?
桥会塌的
- 我们都会死的
- 到底发生了什么?
如果我们不下去, 我们都会死的
Stan，放轻松啊，只是在维修而已
Molly，求你了，求你了宝贝，跟我来
开门
这是一个责任的问题，如果他们出了事，责任就在我们，你明白吗?
- 是的
- 那就去跟着他们
好好，好的, 非常正确
嘿, Sam, Molly
- Peter求你了，跟着我
- 加油
好，请大家所有人冷静下来
- 我要去帮忙
- 不要
嘿，你行了吧
跟我走
Sam，回到车上来，我们可以商量
Molly, Sam, 别这样啊
他上车的时候他表现的奇怪吗?
没有啊，他当时很好啊，好像突然就爆发了
- 发生了什么事?
- 到底发生了怎样的事儿?
我的妈呀
下车
加油
你怎么知道的?
这是个很重要的问题
你的口供就是这样写的：
"我看到桥塌了，我就是知道会发生"
这让我感觉这是有预谋的
不, 不, 不，我不是这个意思
我看到了一个幻想
嗯，幻想
心理现象, 鬼魂, 大脚怪
你真的相信这些东西吗?
我不知道
我告诉你我的看法
我认为世间万物都有答案
也就是说，你警告大家...
几分钟之后桥会塌，是有原因的
我说过了，我看到它发生了，我不知道为什么
我就是看到了
别人都没看到是吗?
就像我说的，就是这样不知不觉看到了
Sam有什么问题吗?
他有没有表现出一些什么极端的行径?
没有
等等,"极端行径"?
你指的是...像恐怖分子那样的?
你看到他那天早上跟谁说话了? 用手机? 用付费电话?
他只跟他女朋友说了话
应该是他的"前女友"了，她的名字叫Molly
但是那是很私人的问题
"前女友"
跟我说说分手的事儿
他很不爽吧? 如果用1分到10分来评判，你做个主观评价吧
这个很私人的
他肯定很不爽吧，对吗? 就这样被甩了
这跟那有什么关系啊?
我只是想把问题弄清楚
我必须考虑所有的可能性
我就是凭直觉，觉得有些事情会发生，就这样简单
不好意思
取证的结果出来了
- 所以呢?
- 造成事故的原因是强风
施工时的结构损伤造成的
"强风"?
恩，让他们回去吧
你们自由了
我有一种感觉，我们会再见面的
就称之为"直觉"吧
【电视主播】官方声称North Bay大桥的垮塌是由于
自然的偶然因素造成的
修路的施工是的大桥的上部结构变得脆弱
幸存者中有8位是Presage集团的员工
他们当时正在去做团队拓展训练的路上
其他17名员工在事故中丧生
即使他们被冠以"幸运8"的头衔
这些幸存的员工现在正面对了一个不确定的未来
嘿，伙计们
嘿
有谁知道什么时候开始吗?
我想，Dennis到了就开始吧
警察还在怀疑你吗?
没有，你看了新闻吧，他们说是自然原因
是的，但是更像超自然
你感觉怎么样? 我给你打过电话
呃，是的，我看到了，我只是...只是太累了
所以呢?
你怎么解释这件事
我不知道
我没办法
Sam, 总是有原因的
你跟那个警察说的一模一样
不管你们想找怎样的答案，这个真没有
Sam是对的，我们不应该去想这是怎么发生的
我们就让往事随风，然后庆幸自己还活着
现在这样总比死了好，是吧?
今天我看到这些面孔
我看到的还有他们的家人, 朋友
但是那天在桥上失去生命的人们，他们不止这些
比如Jennifer Alcott
Chris Boylan
David Buckler
也许你们跟他们在一起工作
也许你们为他们工作
但是不管怎样，我们都在一起工作过
谁能忘记Trevor Wino的笑容?
以及Isaac Palmer
他刚才说的是我的名字吗?
- 这一点儿也不好笑
- 我知道，不好意思
我只是讨厌传统的东西，对不起
我看见死人了
同志们
【死神...】
【不喜欢被欺骗】
什么?
那是什么意思?
【你们从现在开始要小心了】
好的，谢谢你的建议
怪异的同性恋
Sam, 肥鹅肝酱弄好了吗? 等着你呢
这个怎么了?
客人说这个不好吃，一点儿味儿都没有
他们还要求什么?
要求彻底检查是怎么回事?
让我尝尝
那位客人是个混蛋，味道不错
稍等
我能进来吗?
哦，当然
谢谢
我以为你今天上晚班
恩，是的，我今天是晚上的第一班，但是
我有些事情必须要做
- 我能不能去...?
- 哦
哦，当然，去吧
谢谢
听着
当桥上所有的东西开始往下落的时候
我想到的唯一的事就是你
把你带到安全的地方
Molly, 任时光匆匆流去，我只在乎你
不管我们哪里出了问题，我都可以解决
你没有做错什么
那所以呢? 那到底是什么?
巴黎
我们聊过
我不可能把我的生活连根拔起，为了工作而离开你，我不可能这样的
但这是你的梦想
Sam, 人生苦短
你必须去追随你所爱的东西
我知道
你应该接受那份工作
去巴黎
- 嘿
出了什么事?
我不知道，我没准备好，我觉得我还没准备好
就是，经历了这吗多事情，我觉得很难打起精神
是吗? 你确定吗?
嗯
这是锦标赛之前的最后一次训练
而且这是你大学生涯的最后一次训练
我知啊，但是
我觉得你可以的
真的?
我是说，你喜欢那儿
嗯...你是对的
而且，我不过去教练也会杀了我
是的
来
谢谢
过来，亲亲
再见
你可以的
说正经的，这真的让人很不爽
如果他们不把这儿弄的凉快一点，我们肯定都会中暑的
他们在修呢
他们应该现在就修好
来吧，Candice，该你上了
Candice，加油，你可以的
开始了，Candice
就是这样
就是这样，Candice
- 给你
- 谢谢
Candice, 做得很好
好了，去酒吧
这次尽全力啊，Candice
表现得更有干劲儿一些
来吧，Candice，放松身体
好了，Porter，该你了
集中注意力
Candice, 不错
Candice, Candice
快打911
Candice
Peter
我一听说就赶来了
她表现得很好的
她就快结束她的训练了，然后
为什么会发生?
完全不可能的啊
我不知道
我很遗憾，很遗憾，Peter
Sam, 我们走吧
嘿
怎么样?
很奇怪
我是说，呆在这儿很奇怪
这儿太安静了
Dennis把所有的电话都转出去了
所有的事情都最令人沮丧
混蛋, 你们拿到抚恤金了吗?
嘿, 他在这儿干吗?
我想他只是想分散一下注意力想点别的事情
好吧
Candice确实够倒霉的
我想这件事大家应该都预见到了吧
怎么了?
你也不看看那些体操运动员都做些什么疯狂的动作
我很好奇这种事怎么没有更频繁的发生
等你搞定了e-mail的问题
你还要将所有已故员工的门卡收回
具体说明在你的文件夹中
这不应该是后勤经理干的事儿吗?
后勤经理也死了
Dennis, 你需要总部空降人手过去帮你吗?
哦，不用, 不用，我能搞定
Debbie
你真是太风骚了
管他呢
Robert，我的好家伙
可恶
你用不着了吧，伙计
嘿, 你在干什么?
我得离开车间了，Roy让我疯狂了
谁想要?
哪儿弄来的?
从Roy车上偷来的，不错吧
我有更好的
很不错
算我一个
你确定要这样?
如果不这样，我也会一个人独自醉倒，那就太他妈悲惨了
那今天就更有趣了
不，我确实打电话了
当然，我刚刚给你打的电话不是吗?
因为我确实想再跟你一起出去
是的, 是的，我们可以来一个...呃...浪漫的晚餐
呃...或许是城外的某个地方
等一下
呃...我得走了
不, 不, 不，我不是要跟你吹
听着，Kimber，你才是我女人啊
呃...Amber，我是说的Amber嘛
不好意思【标识:请关闭所有移动电话】
不好意思，你那边信号是不是
不好意思，我家妹妹有时候确实话很多
- 啊哈
跟我说说什么叫放松压力
这个究竟能带给我什么?
这个票包含了两种不同的物理治疗
比如按摩?
情色按摩?
我们这里是一个家族企业，每一个人都是专业的
很好，我就是要专业的，专业就是我的要求
我只是想搞清楚，这种专业的体验最后会让我
快乐
我清清楚楚的知道你想要什么
哦, 我相信你知道
- 请跟我来
- 我愿意
哇啊, 哇啊, 哇啊
慢一点
你的裙子好像太窄了
这点心好吃呀(半中半英）
你先等一下
很好，结实，我只是想确认一下
我怕到时候太吵了，你懂的
哈哈，佛象放慢的年糕
- 请闭上眼睛
- 嗯
- 放松
- 喔
然后很快就会有人来给你服务
哦, 是的
太刺激了
不, 不，小美女, 不是你的错误
我没有做错
[CHO SPEAKING IN CHINESE]
哦
等等，怎么不是一个年轻版的你?
好的，不好意思，你咋不加个加副标题呢?
我都可以帮你的
[IN CHINESE]
也许我该走了
不懂，啥也不懂, 没意见
噢
可恶
没事儿, 没事儿，我很好
混蛋，你太勉强了
你要干嘛?
你使太大劲儿了
capay是什么意思? 我不懂啊
我不要foo-hay
干了
可恶, 我得走了
留给我们的更多了
好啦，我们多喝点儿
好，再见
- 再见啦
- 好的
嗯，再见
这是最后一杯了，那吗，我们敬什么呢?
找到新工作
因为这家公司倒闭只是时间问题
为了新的开始
Peter
就是没有道理
她死在她已经做过
做过很多遍，过去15年几乎天天做的事情上
她说她不想去
她说她没有准备好
我本可以阻止她的
我本该做点什么的，我本来可以和
Peter, 你什么也做不了的
你怎么知道?
很抱歉, 很抱歉
Block探员你好吗? 我是Dennis
Peter刚才很反常，我不知道怎么回事
这意味着什么呢?
你叫我发现什么不正常的事就给你打电话
我现在还不清楚，但是谢谢你，以后再有这种奇怪的事情还要记得打给我
或者更奇怪的事
我们是不是应该搞个暗语什么的?
完毕
好了，告诉我到底怎么发生的
我觉得说不清楚
什么意思?
我是说，我试了百多次，也无法完全重现这里到底发生了什么
这是一些古怪的东西
天呀
这感觉还真不错啊
没完呢，肥佬
[IN CHINESE]
哦，是吗，太棒了
哦
等等, 那些东西消过毒了吗?
除非是我活该，不然我可不想冒什么险的
等等，你听得懂我说的话
你会说英语
哦
好吧, 你知道什么?
那我们就开始吧, 20亿人不可能是Wong
我说Wong，你懂我意思吗?
你肯定懂的，你是中国人
好了, 好了，进去了
你要搞多少进去?
你能帮我拿一下电话吗? 谢谢
嘿
这很不礼貌, 你知道
你的手指好像有点插到我的眼睛里了
我不想说谎，但是这个确实很烦人
再说一遍，中国女士，我完全不知道你说什么
给你30钟睡觉
睡觉
哦
嘿, 着火啦
你好吗?
嘿
嘿, 嘿
嘿, 这里着火啦
快来人啊
哦, 可恶
你应该跟我一起去
去巴黎吗?
对啊，你刚才自己说的，你说你想重新开始
那就跟我一起重新开始吧
你喝多了吧
别这样，Molly，我是Serious
你之前说的很对，如果我不接受这个工作，我会后悔一辈子的
但是我又不想失去你
为什么这是不能两全的事情呢?
有你在我身边我才开心
伙计们，你们肯定不会相信这事儿的
他们说这是一场意外
好了，鬼才相信
谁会在按摩的时候被按死? 很严重的
一开始是Candice，现在是Isaac
这不过或是巧合
绝对不是巧合
你去哪儿?
又是那个怪异纨绔子弟
你为什么跟着我们?
你到底是谁?
你之前出现在墓地，然后是体育馆，现在又出现在这儿
你在干什么?
做我的工作【背上写着"验尸官"】
在我们身上发生了什么?
为什么你们觉得好像我知道些什么?
你警告了我们
在那个追悼会上，你说死神不喜欢被欺骗
只不过我之前见过这种情形
你看到了什么?
一些人很幸运的在灾难中活了下来
然后死神一个接一个的夺走了他们的生命
在那座桥上，你改变了历史
现实中有一个错误，那个错误就是你们
所以呢? 我们难逃一死
真是这样吗?
我们好不容易活了下来，这他妈算个什么玩意儿?
谁说我们对此毫无办法?
你们本该死在那座桥上
你们不该出现在这儿的
你们玩弄了死神
所以，如果你们让其他人代替你们
然后和你就能得到他
他命中剩下的日子
而他们就会为了你们而死
于是，生死簿就能平衡了
等会儿，如果我们杀了某个人，我们就能得到他们的生命?
你的意思是这样吗?
我不是制定规则的人
我只是在游戏结束之后负责清理
也许那就是Candice和Isaac的死因
他们命中不该幸存的，现在就轮到我们这几个了
不
不是我们所有人
Molly幸存了，她没有死
什么?
呃...在我们的幻想中，或者说是预感中，不管它是什么
当桥塌之前我把你弄到了安全的地方
你活了下来
你救了她?
为什么, 你觉得她比我们其他人更值得活下去吗?
她说的不是这个意思，我并不比你们任何人更值得生存下去
显然你比Candice更值得活下去
别这样Peter
大家别这样
你们没有被灌什么迷魂汤吧?
杀了别人就能获得别人的生命, 你们真的相信吗?
我可能不知道这到底是怎么回事，但是我绝对不相信那个人说的话
是吗? 那然后会是什么?
可恶
我们应该去跟Olivia说一声
来吧
我把表都填好了
从你第一次诊断到现在过了好久了
今天是什么让你最终下定决心了?
呃...我的生活中发生了太多事儿
我只是不想再失去什么
呃...你知道的，重要的东西
这一点你跟我的看法一样
来吧，到后面来，我们可以开始了
哦
很好，这是第一步，以后你再也不会用到他们了
就是这儿了，进来吧
这是干什么的?
噢，我们会考虑到有一些年纪很小的病人
呃...有的时候成年患者也需要放松, 来吧
那是什么?
放轻松
没有你想象的那么糟糕
好的，我会轻轻地把你的头放到正确的位置
然后我需要你告诉我
什么时候舒服
我没法移动我的头了
很好，这就是我们需要的
开始吧
好的，我们接下来进入到有趣的部分，这有一滴眼药水
你的眼睛会感受到轻微的麻醉
这样才好
深呼吸
放轻松
很好
很不错
就是这样
没那么难受是吧?
看起来不错
- 那是什么?
- Olivia, 放轻松
我只是要把做一些数据输入到进去
Dottie
Dot...
你知道吗? 我的助手给我的是一个不完整的档案
我很快就回来
等等，你就走了
这是正常情况吗?
救命啊
你们知道Olivia Castle在哪儿吗?
她现在很危险
她很好啊，这种手术很简单的
救命啊
这种事儿从来都没有发生过
Sam
今晚陪着我吧，求你了
当然，没问题
至少得有5个系统出现了问题
才会导致射线伤害我们，至少得有5个
你想知道什么？
我想要你们告诉我到底发生了什么
2例死亡案件，好，没事儿，我们可以说是偶然事件
3起事件? 这是一种规律
呃
我知道这不是你们干的
行吧?
但是我知道你们知道一些事情
是什么事?
我们什么也不知道
那就猜一下
我想...我们本不应该在桥上活下来
什么?
于是现在某种东西试图把它调整过来
"某种东西"?
这就是你所知道的?
暂时是这样
如果你能找到其他的解释，一定要通知我们
谢谢
"某种东西"
嘿
你起床多久了?
呃...我也不知道，我睡不着啊，不停地想着桥上的事儿
Sam, 你不能这么对待自己
不, 不, 不，我没事儿. 我一直在想，在那个预感中
我们下了车，桥面裂开了，然后Candice掉到了桥下
然后车就掉了下去
Isaac根本没有机会从车里逃出来，他跟车一起掉进河里
你得出了什么?
我知道发生了太多事
听着, 我知道我帮助你到了安全的地方
然后我往回去救Olivia
但是她没有成功，她也掉下去了
所以，第一个是Candice
然后是Isaac
之后是Olivia
这是有规律的
Olivia之后是谁?
Roy，你能来一下控制室吗?
是老板叫你了，Roy，你惨了
好吧，小屁孩，你说吧，你想干嘛?
- 你的考勤表怎么回事?
- 好，那就好好说说我的考勤表
你削减了我的时间，就是削减了我的工资
我削减了所有人的时间，好吗?
公司要求我们以50%的强度工作，直到整件事情过去
我的开销不能变成50%
我家的小孩不能只花50%的钱
我的前妻，她还要拿走50%，所以我要告诉你我要干什么
我们得赶快离开这儿
- 我哪儿也不去
- 听着, 我们得赶紧走
赶紧走啊
Roy，你还好吗?
嘿, Dennis
我们得走人了
他们要关闭工厂?
不是工厂，只是我们这些人，销售部门和管理部门
你能相信吗? 赶我们走
一般都是那些工人卷铺盖走人的
现在变成了我们，我们本来是最安全的
呃...Dennis，我们现在有很严重的问题了
Olivia和Isaac都死了
Isaac是谁?
Isaac Palmer，那个技术支持
他不是早死了吗?
不, Dennis
听着，如果我们不做点什么，接下来就该轮到我们了
哎呀，我知道，你这是幸存者的愧疚感
不, 不不，内疚不可能夺走我的生命
呵呵，你是没见过我的岳父岳母
Dennis, 我没有开玩笑
任何人会是下一个死的人
完全可能是你，你懂吗?
没有人是安全的
你在说什么?
桥塌的那天我们本来不该活下来的
所以现在的问题是，要么杀死别人要没被别人杀死
Dennis, 你懂了吗?
不管怎样
我反正警告过你了，不管你怎样
当然
Block探员你好，我是Dennis，呃
Pete刚刚来找我，像个疯子一样我不知道他说的什么东西
他对我大喊大叫，说什么要么杀死别人要没被别人杀死
当然，确实，听起来确实蛮吓人的
发生了什么
我不知道，我真的不知道，一切发生的太快了
你还好吗? Nathan
- 我们听说了之后还以为
- 没事儿没事儿，我很好
是你杀了他吗?
什么?
不, 不不，我只是
都是时机的问题，他站在了那儿，然后
是你干的，难道不是吗?
你预见到会有事情发生，然后你就利用这事儿杀了他，你把他推过去的
没有，我啥也没做
- 告诉我们，你干了还是没干?
- Peter，冷静点儿
你干了还是没干?
呃...是的，我想是我干的
我杀了他
所以如果那个理论是真的，你就完成了交易
他为你死了，你得到了他剩下的生命
我们怎么能确定
我认为我们的死亡是有顺序的
现在这个是我的幻象中大家死亡顺序的真实写照
那谁是下一个?
谁第一个给我汇报下到底发生了什么?
下一个到底是谁，Sam?
谁是什么?
Dennis，是Dennis
我的个妈
天啊
你为什么要因为这个事儿跟我闹
你不是真想去上班吧?
Molly，Isaac都能死在按摩床上
如果死神来了，不管我在哪儿，横竖都是死
你必须得做点什么
- 去杀个人所以我就能活下来了?
- 当然不是这样
我们只是要好好想想到底是怎么一回事
我搞清楚了
某种东西我让我从那天的事故中活了下来
说明他不想让我死
或许吧
Moll, 我们不能活在恐惧之中
管他是发生在明天还是50年之后，管他呢
只要我们在一起
我就很开心
行吗? 要不然等我下班之后你到我餐厅来一趟
我给你搞一顿浪漫的晚餐，你觉得呢?
好了，把衣服给我
哦呜, 小心
哦呜
差点儿你就悲剧了，嘿嘿
那是
哦呜, 嘿
我刚看到你的女朋友了
你看我能给他做点什么吃的吗?
搞完之后清理好就行了
当然，那谢谢你了
呃...老大
我的学徒资格
如果那个提议还有有效的话
我愿意接受
当然，没问题
没什么悬念
你在等这个吗?
你要帮我是吗?
嗯，如果你想让我
不, 你不需要我
呃...法语学得怎么样?
太恶心了
好吧，那咱俩在一起就惨了
- 为什么?
- 我接受了那个建议
什么? Sam, 那真是太好了
我为你感到高兴
- Peter
- 嘿
你还好吗? 你看起来有一点，呃...不高兴
呃...是啊，只是...这几天实在太难了
是的，每个人都很难
有些人更艰难，你懂的
我能进来吗?
呃...当然，当然可以，进来吧
请坐
谢谢
嘿, Peter
嘿, Molly
Peter, 需要我给你弄点儿吃的吗? 我可以给你做点意大利面
呃...不用，我蛮好，谢谢
不好意思，我只是在想
你能来就很好了，你要是一个人能的话会很难受的
是，我自己也很奇怪我竟然会出现在这儿
嗯
我是说, 还活着
下一个就轮到我了吧，是不是?
先是我，然后是你，是不是?
不管怎样，我昨晚一宿没睡
思考我到底能不能做那事儿
- 做什么事?
- 拿走别人的生命
如果我去杀某个陌生人，还后得到他的生命
我考虑了一下
然后我说服了自己
嗯，我觉得我可以
所以我出去溜达了一圈
没有什么目的性
但是没过多久，一个好机会就出现在了我的面前
就像是命中注定的一样
我只需要抓住某个人然后把她弄到小巷子里
或者把某人从路边推到车流之中
你们明白吗?
真的很简单的
Peter, 你到底干了什么?
- 你...?
- 不，我没做
我下不了手
我意识到
我不应该去杀一个本不该死的人
然后我想到了Candice，我就想到，等一下
Candice也不该死啊
Olivia也不该，Dennis也不该
我也不该死
难道我该死吗?
不, 你当然不该死
呃
那我们都不该死，那为什么
凭什么只有你应该活下来, Molly
你自己也说了
你并不比我们更应该活下来
跑
重复一遍，枪击，请求支援，华盛顿1026
藏起来，我去引开他，如果可能你就逃出去
没完呢, Sam
她在哪儿?
- 她在哪儿?
- Peter, 我不会让你伤害她的
除非你先杀了我
杀了你可对我没好处
你横竖是个死
Peter, 这太疯狂了，别这样
仔细考虑考虑好吗?
你不是一个杀手
Sam, 我不想杀人
但我也不想死
你的时候未到吧
别担心, Molly
我还没杀他
Molly, 但是不需要我动手
因为死神早晚会要了他的命
但是我也可以帮帮忙嘛
就是这样
- 你还好吗? 发生了什么?
- 是Peter，他有一把枪
哦，天啊
你杀了他
现在轮到Sam了
Peter，你快走
你现在有了Block的命，你现在安全了
求你了
抱歉，Molly
但是你刚刚目击了我杀死一位联邦探员
我可不想下半辈子都在监狱中度过
Molly，快跑，找人帮忙
你这个王八蛋
去告诉Candice，我爱她
Peter
它走了，你杀了他
也就说我得到了Block的生命?
是的
我想是的
你能让我坐窗户旁边吗?
- 你确定让我坐中间?
- 是啊
- 我很喜欢你的尺寸的2倍
- 没那么大
好吧
赶紧下飞机，你们不懂的
- 出了什么事?
- 我也不知道
女士们先生们，我们即将
起飞了
飞机即将起飞，灯已关闭
收音机再次出现名曲《风中的尘埃》
不好意思
怎么了?
那些刚才下飞机了的人，是怎么回事?
一个小孩很惊恐想要下飞机
他说他看到了某种幻想
不是吧
我的天
Sam
我抓住你了
Molly，抓紧
不
很高兴你能来，Nathan
我知道Roy很难跟人友好相处
我还是无法相信他就这么走了
确实，绝对的
我想或许这样更好
什么意思?
因为保险方面的原因，公司做了尸检
结果发现他的脑部血管扩张很严重
本来就快破裂了，也就是说他每天都可能死
任何一天都会死
人生苦短
收音机《风中的尘埃》
【你们从现在开始要小心了】