（泰瑞莎庞德-1943-69 詹姆士庞德爱妻）
（我们还有很多时间）
庞德先生，真高兴你还没走
你办公室来电 说派了直升机来接你
好像事态紧急
通常都是急事，谢谢你
午安，庞德先生
别担心驾驶
他是我比较没用的手下
你正在搭乘遥控航空班机
你得考虑清楚，007 这里离地面还有段距离
我等这一刻等了好久，庞德先生
我会尽情地享受
你一点都不尊重死者吗？
再见了，庞德先生
我相信你会享受 这段惊吓的旅程
你的大限将至
而尽头就在不远处
（电路）
庞德先生
我们可以谈条件！
你要什么我都愿意给你
求求你
好吧，坐稳了
放我下来
你想下去吗？
庞德先生！
片名：《007之最高机密》
（圣乔治号 法勒他）
午安，上面情形如何？
天气很好，刚刚才收网
晚餐还是吃鱼
这是从苏联卫星资料译码得来的 是英美船舰位置资料
-加以核对并告诉上将 -是，长官
-午安，长官 -你好，麦克
轮到我值班了
这是从哪冒出来的？
-发生什么事？ -不明物体迅速接近
保卫控制室
摧毁ATAC系统
（国防部）
-什么事？ -海军大臣跟中将来了
请他们进来
有坏消息，部长
我们恐怕失去了电子监控船 圣乔治号
昨天下午四点 我们收到例行讯息
然后就音讯全无
而今早我们看见漂浮的残骸
天啊，杰克 那里的水有多深？
恐怕不够深
是的，书记同志 在阿尔巴尼亚外海
是我们持续监视的 可疑英国间谍船
我们能借此机会获得
ATAC传送器
当然，同志 我们不会直接介入
但若流出市面 我们就不该错过
这难能可贵的机会
因此，我已经联络了 我们在希腊的老朋友
下去吧，快点
下去吧
给我们一个吻
我给你一颗坚果，拿去
来吧
-你的袋子，小姐 -谢谢
梅丽娜
-谢谢，亲爱的 -爸爸
欢迎回家，亲爱的梅丽娜
-你看起来真美 -谢谢
你从雅典打来的电话真是个惊喜
能找到你们算幸运 你们突然离开克里特岛
对，我想回来开始研究古庙
-你在休息吗？ -只是几天而已
-若你有需要我可以帮忙 -好漂亮，谢谢你
这是给你的，开心果给麦斯
詹姆士
曼妮小姐，你真是赏心悦目
那你身体其他部分呢？
我正要说
你最好进去，M在放假
部长和参谋总长都来了
他们要立刻见你
-我马上回来 -我等不及了
你是不是忘了什么？
既然M不在
你来了，007
部长，参谋总长
你对ATAC系统是否了解？
自动瞄准攻击通讯器吗？
使用超低频符码传送器
可以下令我方潜水艇 发射弹道飞弹
五天前，我方的间谍船 圣乔治号
在爱奥尼亚海沉没
船上装置了ATAC
若传送器落入歹人手中
就会让整个北极星飞弹航队作废
-所有指令都会被取消 -更糟
我方的潜水艇可能受命 攻击本国的城市
打捞过了吗，部长？
官方打捞行动绝不可能
圣乔治号在阿尔巴尼亚外海
我们请海洋考古学家
提摩西海夫洛 秘密搜寻船只残骸
在他回报结果之前 他和妻子
就被古巴杀手 海克特冈泽拉刺杀身亡
希腊警方借由两人女儿 梅丽娜的描述
查出冈泽拉的身分背景
这是回流行动 资料全在这里
现在冈泽拉在马德里附近的别墅内
隔离他，并施与必要压力
查出是谁雇用他
（最高机密）
（圣马汀）
渥尔特PPK手枪
英国情报员的标准配备
可以杀人
或被杀
把他带下去
无论你是谁 你已留得太久了，快走
（内装防盗器）
-希望你有开车来 -这边走
快点
-你是谁？ -他杀了我父母
海夫洛夫妇吗？我很遗憾
你怎么知道冈泽拉在哪里？
透过侦探社 你来那里做什么？
这部车的马力似乎比不上对方
对不起
走下面那条路
不用那么低
不介意我来开车吧？
先倒车，再往前，快一点
我最爱在乡间开车，你呢？
抓紧
对了，我们还没正式打过招呼
我是庞德，詹姆士庞德
奥林匹克航空十一点有班机
现在去机场应该很安全
-你没事吧？ -我很好，真的
你要回父亲的船上吗？
对，我要延续他的工作 但这件事还没了结
-什么事？ -找出雇用冈泽拉的人
中国人有句话说
“复仇者必自绝”
我不期望你能了解
你是英国人 但我是半个希腊人
希腊女人都像 复仇女神伊蕾克拉
永远不忘替深爱的人报仇
我该走了
你应该去质问冈泽拉 而非让海夫洛小姐动私刑
我同意，长官
我们必须告知首相 回流行动已经胎死腹中
她会把我们痛骂一顿
若你再仔细看一次
报告的第二页第四段里
有提到我看见某人付钱给冈泽拉
假设那是刺杀海夫洛的费用
那么仍有一丝希望
我不了解
若我们能认出那个人
为何不试着用辨识系统？
-是，长官 -事不宜迟，007
部长
你好，Q 史密斯，手臂还好吗？
复原得很好，谢谢长官关心
真是方便
你来这做什么，007？
-使用辨识系统，Q -这边请
-“万针嬉春”？ -不好笑，007
你把那部莲花成功组合好了
请不要调侃这些装备，007
我不认为你用它们出任务时 会觉得好笑
的确不好笑
这立体影像辨识系统 还在实验阶段
一旦有目标的特征素描
就能从国际刑警，中情局
或法国警察处的 照片资料库中找出对比 ...of the Sureté, lnterpol,
还有西德警方 你已经告诉我五次了
谢谢你，007
好
现在描述你要辨识的人
我就输入资讯
白种男性，三十多岁
头发柔软，淡棕色
就这样
-头发中分 -等一下
-好了 -眼睛
小一点
蓝色，再灰一点
就是这样，现在轮到鼻子
-是鼻子，不是香蕉 -抱歉
停
嘴唇再厚一点
不，嘴巴再宽一点 很好
谢谢
谢谢你，莎朗
-你能走了，我来锁门 -好
非常接近了，Q 现在只差眼镜
不锈钢镜框
-对 -八角形
八角形
就是他 他就是我们要找的人
好，我会找出吻合的档案
什么事？
我们要找的人是艾米罗克
布鲁塞尔地下组织的推手
他被指控数项罪名
都是特别残酷的谋杀案
他勒死心理医生后
从纳摩监狱脱逃
在马赛和香港替贩毒组织工作
现在据说与希腊走私贩狼疺为奸
意大利情报局 认为他目前在哥迪纳
我会叫驻派北义的法洛拉和你联系
-好，长官 -007，不要再搞砸了
我会尽力而为
你锁门好了 让我出去好吗？
（托芬拿山 早上十点）
（托芬拿山）
今年在印支堡的雪比较厚
在圣米兹的就差多了
-法拉洛 -詹姆士庞德
路易奇
伦敦应该已经告知你情况
若罗克在哥迪纳 我们就能找到他
我有个可靠的希腊联络人 他是亲英派的
他去年协助我们破获走私集团
-他在哥迪纳干什么？ -他
每年在这里的小木屋度假几个月
对航运，保险，石油探勘都很熟
什么事都一清二楚
很可靠的人
英国颁给他皇家勋章 奖励他在大战时英勇抗敌
很好，我能见他吗？
我安排好了 他在奥林匹克冰宫等我们
凯斯达图先生
-凯斯达图，艾利凯斯达图 -庞德，詹姆士庞德
一起坐下喝一杯好吗？
那太好了，谢谢
各位，有何能效劳之处？
我们需要情报
我赞助的选手 My protégé.
下届奥运铁定得金牌
她非常投入在溜冰的世界
但对真实世界一知半解
她赢得金牌的那天
将会是我此生最快乐的一天
碧碧，这些是你的新仰慕者
庞德先生，法拉洛先生 这是碧碧达尔
这是教练乔可芭布林 她曾是世界级选手
我看过布林小姐溜冰
世人很快也会看见你的精采演出
除非她更努力一点
-比现在加倍努力 -艾利叔叔
我能休息一下吗？累死了
那得由布林小姐决定
碧碧，再练半小时
艾利叔叔 带我去看滑雪射击好吗？
碧碧，你知道下午我得工作
庞德先生，碧碧想知道 你是否愿意陪她去
-这样不太 -若有人能陪她去
我就会放心很多
乐意之至 我住在镜子山饭店
太好了
我能帮两位什么忙？
-你认识这个人吗？ -认识，他是罗克
哥伦布的左右手
米洛哥伦布 他牵涉
去年一项走私活动
那是他最轻的罪状 还有毒品，贩卖人口和谋杀
在希腊黑道，人称他“白鸽”
真是讽刺
-这白鸽在哪里？ -应该在希腊某处
我们曾经情同手足 但现在他恨我
我们加入希腊反抗军，并肩作战
然后共同对抗共产党
后来他就走上不同的路
感谢你拨冗，凯斯达图先生
我的荣幸 我很快就要去科福岛
有任何消息 我就会通知法拉洛先生
路易奇，你认为怎样？ 这位“白鸽”哥伦布
有本事进行打捞作业吗？
当然，他在爱琴海经营 跨洋货运船队
我打个电话给米兰办公室 也许会有更多关于他的资料
-待会见 -好
是这一支吗，小姐？
谢谢，我买了 替我送到克里斯塔罗饭店
抱歉
-需要买什么？ -给我一打百合花
好吗？
我待会再来拿
来，快点
请送到他的葬礼上
等等，你要告诉我 为何来到哥迪纳吗？
-因为你的电报 -什么电报？
上面说你找到那个人 要在今天跟我在这里碰面
我没送电报
上去
请到车站
-我们要走了吗？ -不是“我们”  ，是你要离开
你别想命令我
你找到雇用冈泽拉的人了吗？
我正在努力
他在这里，对不对？
这就是你来的原因 司机，马上回头
-我要留下 -以便亲手宰了他？
如果你这样做 就休想找到幕后主使
死的是我父母，不是你的 让我下车，停车
梅丽娜，看着我
上次算你运气好 但他们已经盯上你
电报和刚才那些摩托车 都能证明
-让我处理 -你？为何牵扯到你？
我只能说此事严重关系到 你我两国的利益
比我父母的死更重要？
你父亲也有参与
他认为此事 值得让他付出生命
梅丽娜，请相信我
回翠亚娜号上等我
我会尽力调查 然后就直接回到科福岛
-我保证 -好
我会回去等，但别让我等太久
不会的，我保证
在冰宫没有淋浴设备吗？
你怎么进来的？
有一个门房是我的粉丝
他愿意为我做任何事 我也愿意为你做任何事
我受宠若惊，碧碧
但你正在受训
真好笑，大家都知道嘿咻 可以增强肌肉性能
那借由穿衣服
来增强如何？
你不喜欢我？
你是个很棒的女孩，碧碧
但你的艾利叔叔 应该不会赞成
他？他以为我还是处女
你快把衣服穿上 我去买冰淇淋给你吃
走吧
你从来不用换气吗？
这就是我会得到金牌的原因 我很会控制呼吸
是啊，你输不了
现在上场的是艾瑞克格
去年东欧滑雪射击冠军
那就是艾瑞克格
东欧冠军？
他很帅对不对？
碧碧，你知道吗？ 你真是善变
艾瑞
来吧，我们去看他射击
我们可以在终点喝一杯
碧碧，我得先行离开了
-不，留下来陪我 -我和人有约
你等一下会去练习场 和我道别吗？
拜托，詹姆士 我们很快就要回希腊了
好吧，但若我来不及
我只能说，别再长大了
你会让异性受不了
我不会去太久
-别乱按那些按钮 -好
詹姆士
你怎么这么久才来？
我走风景比较美的路
谈谈你的男朋友艾瑞克格
他不抽烟，只吃健康食品 甚至不和女生讲话
詹姆士，你在忌妒
当然，你还能多谈谈 我这位情敌吗？
听说他叛逃东德
碧碧，该去按摩了
真想把你生吞活剥
保重，庞德 我们还会再见面
我六点就会办完事，在这里等我
你怎么知道我在这里？
我打电话到翠亚娜号 他们说你到岸上了
我得替船员采购用品 一起来吧，顺便聊聊
有何不可？
谢谢
你可能用得着
我父亲生前最爱在这看风景
-我想像得到 -我们常来
-科福岛是你家吗？ -不是
我真正的家是翠亚娜号 希腊诸岛
土耳其，北非 随着父亲的工作浪迹天涯
他有留下任何资料吗？ 也许对我们有帮助
应该没有
老实说
他死后我一直没勇气 进入他的书房
尽量别去想这件事了
今晚我要去赌场见个人 他也许能提供线索
你在流汗，邦奇
女伯爵
五十万
才一半？ 你的勇气上哪去了，邦奇？
勇气敌不过很背的手气，女伯爵
这才对，邦奇
你今晚运气很好
维持现状赢面较大
照机率而言是如此
帮我换成现金好吗？
谢谢，失陪了
要餐前酒吗？
我要一杯乌索
和一杯威士忌
要吃点什么？
虾球，沙拉和法式牛肉
很好的选择，我也一样
我推荐家乡的白酒 让你品尝好吗？
抱歉，白酒味道太浓了
我比较喜欢菲泰基
上次会面后，我一直问我自己
你为何要知道 哥伦布左右手罗克的事
我知道哥伦布将海洛因在此加工
然后再走私到英国
我想我知道原因了
你是英国缉毒单位派来的
我说得对吗？
继续说
祝你好运，我的朋友
但我得警告你 要阻止哥伦布并下容易
他后台很硬 没办法说逮捕就逮捕
你得想别的办法
也许得杀了他
你气馁了吗？
-告诉我他的下落 -就在那里
和穿蓝衣的女士在一起
我俩形同陌路，但我要你见见他
他是这座赌场的秘密合伙人 但我们非常安全
他在自己的地盘不会轻举妄动
那位女伯爵呢？
她是丽索，奥地利人
昂贵的情妇 有时为赌场作诱饵
如果那是别人的钱的话
但我得警告你 要阻止哥伦布并下容易
他后台很硬 没办法说逮捕就逮捕
你得想别的办法
也许得杀了他
你气馁了吗？
告诉我他的下落
你真是恶心 竟敢这样和我说话？
我想怎么说都行，给我坐下
不要出洋相
出去
我求之不得
-这也许是好机会 -也许是个陷阱
照机率而言是如此
好，用我的车吧 我去玩几局
叫司机回来接我
让我来
有荣幸送你回家吗？
不用了，谢谢 我坐计程车就行
你害怕吗？
老实说，这可是千载难逢的机会
你看起来像个绅士
有何不可？
我是女伯爵丽索冯斯拉
我叫庞德
我在写关于希腊毒贩的小说 你认识一些吗？
毒贩？我怎么可能认识
我认为你这种身分地位的女士
应该人脉相当广
我会相当感激
有多感激？
非常感激
我欣赏知恩图报的男人
明天打给你好吗，女伯爵？
我是夜猫子 冰箱里有香槟和生蚝
要进来吃点宵夜吗？
今晚你的服务到此为止
-干杯 -干杯
糟糕
我的睡衣好滑
你的口音也是，女伯爵
-曼彻斯特？ -很接近
利物浦
你和这件衣服的主人的
互动很有趣
哥伦布到底对你说了什么？
他说你是间谍 要我去打探你的底细
你探到了吗？
你说呢
你离开时可以开我的车
你好像在下逐客令
我希望能和你共享早餐
丽索，回来
上车
再见了，女伯爵
什么
-我该怎么处置你？ -没办法说逮捕就逮捕
你得想别的办法
也许得杀了他
你气馁了吗？
告诉我他的下落
我就在这里 英国情报员庞德先生
但我告诉你
你要找的人是凯斯达图 不是我
他讲的是他自己
后台硬的人其实是他
罗克替他工作，不是我
我是走私没错 我走私黄金，钻石
香烟，开心果
但绝对没有海洛因
坐下 贩毒的事我留给他去做
当他没有忙着替苏联
对抗你或我国家的时候
我的国家颁给他皇家勋章
我知道，但其他人为这勋章送命
在希腊战争中，他是个双面谍
皇家勋章
若不是替可怜的丽索难过
我一定会笑出来
凯斯图达设计你 有什么好处？
我知道太多他的事
他不希望我成为绊脚石
利用英国情报员借刀杀人
你的政府搞不好还会 再给他一个勋章
-我为何该相信你？ -今晚我就能证明
我们一起去
他在阿尔巴尼亚的仓库如何？
若我明早前不回报
英国和全希腊警察
都会对你穷追猛打
别担心
到了明天，我们就会变成好朋友
为友谊喝一杯吧
我明天再喝好了
你或许需要这个
我看人很准
庞德先生 你有希腊人所说的
胆量
你也是，哥伦布先生
干杯
山多斯的药局
小心
吉姆潜水装备
用于超过海深三百尺的 打捞工作
生鸦片
老毒贩的把戏 凯斯达图全都很在行
带你的手下离开这里
马上
我相信这是你留给法洛拉的
他对高度没有概念
圣乔治号在哪里沉没的？
我们不确定，只知道在这附近
你父亲利用古庙当作掩护
凯斯达图将你父亲灭口
他就无法抢先一步找到圣乔治号
凯斯达图 我能帮上什么忙？
你父亲把航海日志放在哪里？
日志
我父亲和他是三十年的老朋友 他每句话都会重覆
-给我们一个吻 -他叫什么名字？
麦斯
谢谢
你好
全都是速记
他用独特速记法 只有我会解读
他乘坐海王星号数度去勘查
-什么海王星？ -一艘双人潜艇
他写说看见了潜水钟
潜水钟？
勘采石油用的 是凯斯达图
三天后，他在同样地方看到残骸
然后呢？
这是他最后一笔速记
当天他就遭杀害
在那种深度空气没用 我们需要氧氦混合气
我有所有必需的装置
这件事越少人知道越好
我会叫船员休假去 除了大副和两名员工以外
我们着手吧
（圣乔治号 法勒他）
584尺
氧氦混合气能撑八分钟 我们动作要快
船员不会把传送器毁了吗？
除非他们有机会设定引爆器
下面有访客
节省气体，必要时才说话
希望他是独自觅食
你最好回到潜水艇
不，我要留下
那应该是控制舱
找到了
主要自动摧毁装置
在ATAC杠杆右边 双重装置
透过反操纵充电器 使主电路失效
自动摧毁装置设定在一分钟
不知为何杠杆没有拉下
热力充电的传送器
拿着
要绕过电震板
按下列次序剪电线
剪刀
螺丝起子
好了，我们离开这里
詹姆士，救命
-詹姆士，我撑不下去 -我们都能撑过去
快回潜水艇，我来拖延他
詹姆士！
尝试关掉二氧化碳
我正在努力
小心点，詹姆士 它可有五千年历史
谢谢你，庞德先生
你替我们省了拆除的麻烦
阿帕，拿过来
我船上的船员呢？
你很快就会去见他们
让她走
我们会付你双倍酬劳
我从来不毁约
以免声誉受损
我会负责送达，并把钱带回来
真像苏联国安局情报员的风格 依照协议，地点由我决定
他们付钱后，我就交出传送器
绝不能让它离开你的视线
或是我的视线 我们要去哪里？
我们要把ATAC带到圣西洛
圣西洛？ 我来安排收货事宜
伤口绑紧一点
我们还不想让血流到水里
凶手
你已经技穷了，海夫洛小姐
脚不用绑了
双腿是美味的诱饵
没想到会是这种结局
我们还没死
抓紧
回头，再来一次
深呼吸
再一次，快点
救命
别管他了
回头，压过去
跟我来
鲨鱼把他们吃了 回码头去吧
谢谢
你好
-给我一个吻 -麦斯，现在别闹
凯斯达图还没死
也许正在去莫斯科 或哈瓦纳的途中
我们永远逮不到他了
或是ATAC
ATAC到圣西洛
（圣西洛）
原谅我犯的罪，神父
你太轻描淡写了，007
你的消息令人吃惊
目前我们在希腊 已经找到
439个圣西洛
谁知道凯斯达图把ATAC 藏在哪一个
我知道一个消息灵通的人 能提供线索，Q
圣西洛 我们以前都在那躲避德军
只有凯斯达图会把废弃修道院
当成避难所
我的朋友，为了这特别的场合
我已经研究这里好久了
我们在这里分开，好吗？
你们最好从右翼接近 距离建筑比较远
然后必须设法到左边的
小屋，那里有电线和电苐
只能从小屋里操作
祝你好运
应该多带点人手来
-詹姆士希望有奇迹发生 -我们只有五个人
还有一个女人
18
19
20
-再做50下 -真讨厌
我本该在奥斯陆的 因斯布鲁克溜冰
我们在这阴森的地方干嘛？
计划改变，我们要去古巴住几个月
-古巴？ -你就能专心溜冰
我会当观众
真是碍事 我要赢金牌
我们都希望你得金牌
我知道你要什么
但你对我而言太老了 我要离开
你怂恿她和我作对
别恼羞成怒，艾利叔叔
-少烦她 -我会和你算帐
就像对付那些背叛我的人一样
碧碧
你好年轻
一定得有赞助人
我会另外再找一个
出去查看一下
直升机到了马上通知我
凯斯达图手下的杀手之一
让他闭嘴
把门关上
走吧，乔治，走吧
快点，除非你要我把你丢下
你很清楚我绝不会离开你
你的将军迟到了
只有恶劣天候才会耽误他
看好窗户
我们动手吧
他没事的，不用管他
他没事
退后
好，走吧
我就跟在后面
抱歉
关上门
凯斯达图呢？ 回答小声一点
我们要离开他 走之前绝不能让他知道
若你帮我们，我们就协助你
来
守卫在哪里？
那边
在这里等
快走
-凯斯达图在哪里？ -广场的另一边
你最好留在这
布林小姐呢？ 你把她怎么了？
-回房去 -你下地狱去吧
放下武器
-凯斯达图在哪里？ -带着ATAC走了
你得付出代价
你不像以前一样灵活了
不，梅丽娜，这不是解决办法
我们要把他交给希腊警方
少挡路，詹姆士
好吧
但你得准备好挖两座坟
别激动，同志
你得不到，我也得不到
碧碧似乎找到新赞助人了
-进展如何？ -我已经布好了一条
机密的卫星线
可以尝试联络庞德
好，接通十号了吗？
在待命，长官
你知道我想做什么吗？
我无法想像
在月光下游泳
007，你在吗？
庞德，听到了吗？
全为了你，亲爱的
-他在 -接首相
我来接，丹尼斯
你好
庞德先生在线上，首相
庞德先生
我想亲自致电给你
很高兴这次任务圆满成功 谢谢你
谢谢你
别谢我，庞德先生 你的勇气和机智
是国家的光荣
丹尼斯和我都很期待与你会面
同时，若有我能效劳之处
给我们一个吻
你真是的，庞德先生
我想线路有点问题，首相
白痴，再呼叫一次
007
庞德？！你疯了吗？ 什么事情？
庞德