奖状
注：李文世《旧爱》
巴比妥（镇静剂）
我煮了泡菜汤，你热着吃吧
千万不要点炸酱面吃！
-妈妈-
警察
特朗普总统，向媒体公开白宫晚宴厅
用凶器残忍地
警方推测为下午11点-2点之间
发现… 没有盗窃物品
未获得其他线索
检测
对于案件侦破未表现出强烈的
意志，继续受阻
案件陷入迷宫.
凶手在何方
特别搜查组解散.
加拿大移民说明会
记录 第6卷
首尔地方警察署长
朴先生
1997年 5月
6个月之后
高利贷极速贷款
[蓝胡子]邀请你加入聊天室，是否接受？
是 否
蓝胡子：求职室里的留言是否是真心的？
月光青年：是的…都是真心的
只要有活 什么都愿意干
蓝胡子：愿意搭上灵魂那句也是？
月光青年：你问这个干什么？
蓝胡子：因为你需要钱，
而我需要你的迫切.
你需要多少钱？
能告诉我到底做什么事吗？
作为杀人的代价…
你可以考虑到明天正午
如果想好了 告诉我你家的电话号码
记住 过了正午 机会就没了
蓝胡子退出了聊天室
是否留言？
是 否
记忆之夜
你不记得了吗
我不记得了
不记得了啊
杀了他
天啊
天啊 瞧瞧你这身汗
真锡 你还好吗
妈
嗯 真锡
看来我们家真锡是做噩梦了吧
爸
所以哥让你昨晚上早点睡了吧
一大早要搬家
前一天晚上就得好好睡一觉才行
哥
他说一想到要搬新家
就激动不已 一整晚都睡不着觉呢
已经快到我们家了
爸 今天中午吃什么好啊
搬家这天当然要吃炸酱面咯
对 得吃炸酱面
第一次看到的新家
明明是我第一次看到
可不知为何 我却不觉得陌生
总有种熟悉的感觉
就好像
在过去某个时间
我也曾站在这里 凝望着这个房子
此刻我便是这样的心情
怎么样 你还喜欢吗
我问你觉得怎么样
是你梦寐以求的那种房子吗
从小学时期开始 整个学生时期
我哥就从未与第一名失之交臂过
他是所有人艳羡的 毕业于顶级名牌大学的
英才
年少时起 哥便早早在各个方面
都展现出了异于常人的天赋
他好胜心旺盛
又有着天生的运动神经 堪称万能运动选手
喂
甚至还有着不错的手艺
一般家里的问题
都无需另行叫人 单凭哥一人就能解决
行了吧
哥不仅不抽烟 不喝酒
-哦 行啦 -还超级绅士 从不出口成脏
非常具有逻辑性
还能言善辩 颇有幽默感
哥集所有人的羡慕 与敬爱于一身
当然我也相当地喜欢这样的哥哥
不
我很尊敬他
对于复读了两次
又饱受慢性神经衰弱困扰的我而言
哥哥
就是我唯一的骄傲
让我心潮澎湃的自豪
裕锡
哦 妈 给我吧
虽然一年前
哥受交通事故影响 左腿有了些障碍
可对我和我的家人而言
他并未有丝毫的改变 还是那个完美的英雄
哎哟 这个麻烦小心点
-这个 -是
麻烦放在客厅中间这里
好 知道了
这个
那边 柱子那里
-麻烦帮我放到柱子旁边 -知道了
麻烦小心点哦
是
这个要放哪里啊
诶
那个是放书的箱子吧
麻烦给我吧
给我吧
来
小心 小心
哥
你不是跟我分开用房间的吗
啊 你没听说啊
二楼的那个小房间
被之前那个房主留了些行李嘛
这么说以后那个房间都没法用了吗
不啊 不啊 应该不会吧
是对方苦苦哀求来着
咱爸心软啊 当然没法拒绝了
肯定很快就会拿走的
话说你看来
超级讨厌和我共用一个房间啊
哦
我就知道是这样的
看起来就像是
我开玩笑的啦
我就只是好奇问一问啦
裕锡
是 妈
你能先下来帮一帮妈妈吗
来
哎哟
啊 不要打我的脑袋
脑细胞会死的啦
才不会死呢
那个
诶
这个要放哪儿啊
啊 那个
麻烦帮我放在床边上吧
好
您还好吗
哎哟 谢谢了
没什么 毕竟这都是我家的行李嘛
话说 那个…
刚刚走出去那位
是你哥哥吗
是
怎么了
你说他是你哥哥吗
是啊 我们很不像吧
那你哥哥多大了啊
怎么了
大叔
麻烦去趟厨房吧 好像有人找你
啊 是
哎哟喂 哎哟喂 要死啦
来 真锡
新家感觉怎么样啊
你还喜欢吗
我都说喜欢啦 妈妈
真的吗
你真的喜欢吗
哎哟喂
他超级喜欢啦
除了和我共用一个房间
哎 真是的
稍微再等一等吧
前房主说 再有一个月就会过来把行李都搬走的
哎 没有啦 爸
是我哥瞎说的
你刚刚可是没有一丝犹豫的好吗
什么 我哪有啦
是啊
反正你要是学习遇到
什么不会的 可以直接问你哥 多好啊
啊 爸
那个 都是些什么行李啊
不知道啊
应该是之前用剩下的东西吧
东西 什么东西啊
那个我这是以防万一啊
你可绝对不能进那个房间
对方可是千叮咛万嘱咐
让我们别进去
啊 真锡
你一直在按时按点吃药呢吧
那当然
我一直在吃的
嗯
这是什么声音啊
什么声音
刚刚楼上的声音
感觉像是什么很沉的东西掉下来一样
不是打雷吗
哎 不是打雷的声音
这上面就是那个小房间吧
确实就是那个小房间
那不是打雷声吗
打雷声…
没错呢 打雷声
是吗
听说这场大雨得一直到明天早上呢
天气预报里说的
我们多庆幸啊
等搬好家才下雨
是啊 是啊
差点就要遭大罪了
就是说啊
你也别太担心了
什么
这一次一定能考上的
你不觉得这个房子感觉很不错吗
哎哟喂
得睡觉了
他人皆不知晓
我踱着步 泪如雨下
过往的那些岁月
就此郁结心中
空荡的天空之下
灯火渐渐燃起
旧爱 那个名字
你可绝对不能进那个房间
哥
你在这干吗呢
这里面有奇怪的声音
奇怪的声音
哦
有吧
我什么都听不到啊
没有吗
哥 真的有
刚刚真的有来着
我看你就是不想学习 才故意找事儿吧
不是 不是这样的
真的 刚刚明明有奇怪的声音来着
知道了 知道了
有奇怪的声音时
就得出去吹吹风
现在吗 这会外面下雨呢 你要去哪儿啊
下雨打伞不就行了嘛
-真是的
-我看你一直在担心 你就需要吹吹屋顶的风
这雨下得可真畅快啊
哥
嗯
谢谢
什么
没什么
臭小子
真无聊
喂
是 爸
是 就在家门口散散步
是
那个吗
知道了 我现在就下去帮您找
好
是爸吗
嗯 爸之前让我找份资料来着
现在跟我要呢
我回去一趟很快回来
你在这里稍等片刻
不用了 我们一起回去吧
不啦
十分钟都不到的
你就在这里稍等片刻
嗯
知道了
你们是谁
抓住他
哥
赶紧把人带走
07Z8911
真锡
你这是怎么了
出大事了
哥…
哥被绑架了
喂 喂
-真锡 -喂
真锡
你清醒点
-喂 喂 -真锡
天啊 怎么办
杀了他
真锡
你醒过来了吗
妈
是 我是妈妈
你还好吗
哥哥呢
他还…还没回来
也没有消息
你们报警了吗
嗯
警官过会儿会来
他们说想要听你亲自说
知道了
那些男人之中
你有明确记得对方长相的吗
没有
雨下得太大了
再加上天又黑 我当时有点慌了神
就没注意看清对方的长相
不过
我清楚记得车牌号
07Z8911
是辆黑色面包车
啊 真是郁闷啊
那个车牌号是不存在的
不是啊 我肯定
就是07Z8911
啊 那个 全国的黑色面包车里
不是
是所有车辆里都没有这个车牌号
不是啊 警官
就是这个没错啊
07Z8911
不是 不是
为了以防万一
我们连差不多的车牌号都查过了
可并没有查到黑色面包车
当时大雨滂沱
再加上天黑 你当时看到的数字
也是有可能看错的嘛
听说你平时因神经衰弱在服药
不 我很肯定
07Z8911 黑色面包车
真锡
今天就到这里吧
我家孩子身子有点虚
今天看来是吓得不轻
好 那就这样吧
然后
让人耗干心血的永无期限的等待开始了
一天
两天
然后是一周
十天过去了
十五天过去了
警方渐渐觉得无聊 渐渐失了斗志
他们越发觉得乏味
我和父母
就越发觉得不安
杀了他
还有 每晚那个男人都会在我梦里出现
让人有种莫名的熟悉感
可这个男人究竟是谁 我完全无从得知
他在我的梦里
陷入了极度的痛苦
准确来说 在哥哥被绑架…
第十九天的早上
哥哥回来了
但是
在过去的十九天里 哥哥到底经历了什么
哥哥却完全不记得了
有没有什么特别的场景
或者你还记得的画面吗
医生说 他这是解离性失忆
比方说学生时期的事
哥自己将那天的痛苦回忆
-不 我不太记得了 -给抹除了
而医生说能够恢复记忆的唯一方法
你不觉得有受到什么冲击吗
唯有等待
哥你睡了吗
没有
我们都很担心你
对不起 都因为我
没有啦
是我更对不起你啦
晚安
嗯
哥也晚安
真锡 你干吗呢
啊 哥
没什么
睡得还好吗
好饿啊
我们吃饭吧
好好吃 好好吃
就得是这炸酱面
韩国人就得吃这炸酱面
对了 哥
昨天晚上你去哪儿了啊
昨天晚上 谁啊
哥啊
昨天晚上你不是出去过嘛
没有啊 我没出去过啊
没有啊
我听到哥出去时
的开门声啊 还有大门的声音
你做梦了吧 做梦了
昨晚一直迷迷糊糊的
哎哟 真是
难道是吗
我得走了 我得走了
-哥都吃完了吗 -嗯
我得走了 这些你帮忙收拾一下啊
啊 真是的
知道了
我走了
慢点
哥
嗯
你的腿 怎么了
什么
你怎么崴的是右腿
我吗
嗯 刚刚
我说
我现在得赶紧走呢
别跟我开玩笑了
真是的
哎
快点过来
-你来了 -是啊 爸爸
真锡 不要只吃肉啊
还要多吃蔬菜
我先吃炖排骨再吃别的
不要挑食
我回来了
快点过来
哥
还没吃晚饭吧
是的
哇 炖排骨啊
很好吃
真是的
睡的好吗?
我没睡啊
明明睡着了
哎呦 我得睡觉了
困了就躺下来睡觉啊
不要坐着睡觉啊
你快点睡觉吧
我没有睡觉 只是在想一些东西而已
我睡了
你好
大叔 追上前面那个的士
-追上那个的士 不能跟丢了 -好的
老板 您来了呀
你们进去
你们这些狗杂种
就不能办好事情吗?
对不起 老板
几个地方呀?
2个地方
TMD 本来就没活儿干了
是不是看错了呀
根本就没有什么黑色的面包车
明白怎么做了
公务员真难伺候
所以说呀
真TM的 怎么跑到这边让我们这么难做呢
那个
不是那样的
你这个大叔真是麻烦呀
我们老板那么费心你怎么就不明白呢
好像有什么误会呀
喂
给我站住
TMD
喂
站住
快点
在哪里呀
TMD 要疯掉了
好像是跑到这边了呢
这个家伙不会跑很远的 TMD
喂 你去那边看看
我去这边看
什么呀？你醒了?
怎么了?
什么
怎么这么惊慌呢?
有什么事情吗?
不是的 什么都不是
真锡
有什么事情吗?
真锡 你还好吗
真锡 开一下门啊
快点开一下门啊
真锡 快点开一下门啊
滚开
好的 明白了 我走
我就问你一句话 你为什么突然会这样
昨晚 我跟着你出门
跟我出门 去哪里呀?
去哪里了呀?
你知道的 我昨晚一回到家就睡觉了呢
我全都看到了
说啊 那些男人是做什么的?
不是警察 对不对?
谁? 你说的是哪个警察呀?
你在说谁呀?
昨晚追我的那些男人
真锡
你是不是又做了一些奇怪的梦呀
闭嘴
做梦 才不是呢
很清晰很生动的
你以为我睡着了 是吗?
没错是睡着了
直到听见那个铅笔的声音为止
什么铅笔声呀
你掉在我眼前的那个铅笔芯
我哥在哪里?
你对我哥做了什么?
快点说啊
放手
放开
TMD
等一下 等一下
镇定一下
你这个小子 放手
镇定
求你了
镇定 镇定
真锡 真锡 镇定啊
不要给我耍花招
真锡 镇定一点
是真的 我昨晚真的哪里都没去
那我昨天看到的是什么?
那些男人又是谁?
你对我做了什么?
镇定一点 听我说
真锡 那些都不是真的
铅笔芯 你坐的的士 那些男人
都不是现实存在的
那我的记忆呢?
我的记忆这么清晰 怎么说明?
真锡 药
你吃药了吗? 昨天
真锡 你在干吗?
什么都不是
你是不是没吃药
哥
对不起
等一下妈就回来了
你休息一下吧
好的
喂 你好
我现在就过去 你给我等着
你坐的的士 那些男人
都不是现实存在的
我没有告诉他 我坐了的士呀
真锡 妈妈回来了
妈
嗯 怎么了
那个
哥的事情
那 那个
那个都是真的吗?
是的 都是真的
应该跟你爸爸说
还不行妈 不能告诉爸爸
还是应该告诉爸爸
不行不行啊 妈
如果 今天晚上还出去
那我们就叫醒爸爸一起追过去看看
裕锡 你哥他真的那样吗?
那个人
不是哥哥
怎么总是打不通电话呀
你快点回来 出大事了
这小子好像都知道了
嗯 嗯
是呀 嗯
刚刚真的那么跟我说
说哥哥不是真的哥哥
还说了昨天晚上跟过去看到的事情
腿也没事 警察也不是真的警察
然后被追赶 醒过来就是在房间里
就是那么说的
是呀 真的是那么跟我说的
嗯 嗯 就是啊
是啊
所以我的意思是
有人在吗?
是真锡吗?
没人吗?
不是的 好像有听到声音
会不会下来
现在正睡的香呢
我刚看过了呢
好的 我去房间里看看
朴老师 你不赶紧回来 做什么呢?
你知道这边发生什么事情了吗?
快点回来 崔老板刚刚也出发了
你才醒啊
出了好多汗呀 好多汗
要快点过来呢 现在马上
我也穿帮了
真锡 你这是去哪里呀?
爸
去哪里?
我去见个朋友
啊 是吗?
是的
哪个朋友啊?
去见哪个朋友
您不认识的 我去去就回
真锡 不可以的 绝对
回屋吧
回去跟我聊一下
回去啊
抓住他
不能让他跑了
-什么人啊
-请你们救救我吧
救救我吧
那个大叔是什么人啊
要一个个问你们 姓名
-叫延宰亨
-延宰亨
多大了
我来整理一下 是这样吧
有一帮人监禁了你一个多月
刚才的情况是在企图逃脱
是的 是的
被监禁的地方是上面的二楼
他们装扮成你的家人 被他们欺骗
是的 没错
就是说 因为他们就是你的亲家属
是的 是的 您说得没错
那个…
但是为什么会被骗呢
家人也不是装成你家人就会被骗啊
我也真的不明白这一点
我 我为什么会被骗
明白了 查到了他的身份信息吗
是的 刚才查到了
喂 那就赶紧拿过来啊
干嘛还在等
对不起
给我吧
有什么
身份证号 770427 1665177对吧
是的 是我没错
没有人报案失踪 也没有前科
没什么异常啊
77年生的话 今年应该是41岁吧
什么 我21岁啊
大叔 现在都几几年了
77年生怎么会是21岁呢
因为是97年 是21岁啊
大叔 你看清楚那个月历 跟着念吧
今年是2017年
哎呦喂 这位大叔要出大事了
要出大事了
喂 你打开电视吧
该播新闻了
是
总统此次访美 形式上是
正式的实务访问
但是受到了国宾访问级的礼遇
特朗普总统意外地公开了晚宴厅
还把文总统带到白宫的私人空间
接下来由当地记者郑型泰为您播报
在白宫南侧玄关里
美陆海空联合武装部队排起了长队
是国宾访问级礼遇
第一次对面的…
出来 出来跟我谈谈吧
这是 这是…
还是不行啊
你们是什么人
你想知道的只有那些吗
除了这些 想知道的事情应该还有很多
说 对我做了什么
从现在起 20年前
在1997年12月20日 在首尔边角的住宅里
发生了一起全家人被杀的凶杀案
就在你站着的这个房间里
到底怎么回事啊
前辈
在一个房间里 妈妈和女儿
被锋利的凶器残忍地杀害的凶杀案
在国民的愤怒和关注当中
还组建了特别搜查班
成为了轰动全城的案件
最终 警方未能抓获凶手
真的吗
一年 两年 就这样岁月流逝
案件在人们的记忆当中逐渐忘记
随着公诉时效已到期
世人完全忘记了这起案件
但是遗属还是忘不掉
用钱雇人 重新搜查了案件
过了一个月 两个月 也迎来了换季
就这样过了四年后 在春季的某一天
终于找到了凶手
为什么那么做
你杀害了压根就不认识的人
我不记得了
不记得了
是啊
杀了他
所以说 那个凶手是我吗
是啊 是你
不 那绝不可能
别的先不说 但是我没杀过人
好不容易抓到你了
现在才要狡辩 你这混帐
这小子分明就是元凶
但越看越觉得不是他 人不是有感觉吗
感觉不像是在说谎
遗属知道了这个事实之后
觉得很慌张 因为情况变得很古怪
终于找到了破灭了家庭的仇人
要找到之后复仇 但根本不记得
为什么要那么做
是一个人做的 还是有共犯
还是有人指使
不能就这样杀了什么都不记得的家伙
所以我们又请来了另一位专家
之前在警方专门负责催眠搜查的专家
我就是朴成大 如果说这就是宋真锡的人生
这里有幼年时期 10岁的时候 20岁的时候
30岁 40岁 是这么划分的
为什么不能打开
是我无法打开
这个时候 宋真锡经历了最糟糕的事情
自己抹去了那段记忆
即便如此 还是尝试一下吧
为了回想起这些空缺的记忆
给他催眠 做了各种努力
但心理上的抵抗本来就很强烈
所以才做不到
我们的想法没错
是真的不记得了
解离性失忆
把那段无比痛苦的回忆
自己抹去了那些阴影 该死的家伙
就是说 在宋真锡参与到案件之前
要回到他陷入不幸之前
那小子幸福的时候
是的 要回到97年5元6日之前
还有 这是叫巴比妥的诱导催眠的药物
得先让他吃这个
我们尊贵的社长
还找我这个老掉牙的经理啊
你之前学过演技吧
想成要扮演角色就会简单一些
首先要让他催眠 赋予坐着火车旅行的情景
坐在火车上 就会遇到隧道
每遇到一个隧道的时候
时间就会倒退一年 将回到幸福的过去
要给他这种暗示
所以呢 要怎么做
来 要进入第一个隧道了
然后走出隧道了 现在是几几年
现在是几几年
我再问你一次 现在是几几年
1997年
你多大了
21岁
很好 你现在在哪
在车里
在车里吗 跟谁要去哪
跟爸爸妈妈 还有哥哥 正往新房子搬家
你在车里干什么
在倚靠着妈妈睡觉
你先好好睡一觉 等我叫醒你的时候
到时候要从梦里醒来
好的
还有 即使从梦里醒来
你依然是21岁 是1997年
坐在车里的人是爸爸 妈妈 还有哥哥
接下来 我说到一二三 就要从梦里醒来
一二三
妈呀 看你满头大汗
真锡 你没事吗
妈妈
是啊 真锡
莫名觉得眼熟的新房子
杀人凶手重新站在20年之前自己杀人的
那栋房子里 感到眼熟是理所当然的事情
-你没事吗 -刚才出去的那位是你哥哥吗
长得不太像吧
那你哥哥多大啊
怎么了
大叔
这是什么声音啊
不是打雷声吗
隔音做得不太好啊
就说嘛
该死的 给我安静点
知道了 知道了 有奇怪的声音的时候
去散散步吧 去散散步吧
偶尔差点出现琐碎的问题
但所有的事情都在按照计划进行
要让杀人犯重新找回记忆的
下雨的深夜
重现了当时的案发现场
20年前在凶杀案现场
播放的音乐也都准备好了
是 爸爸
是爸爸吗
你再等会
剩余的 只要让杀人凶手进入
跟那天一模一样的状况当中
不过出现了意想不到的变数
我们是警察
现在怀疑你有暴力倾向
以及涉嫌诈骗要逮捕你
条子偏偏在那时候找到了
正被通缉的我
哥
被条子抓进去之后 所有的计划差点都泡汤了
-哥被挟持了
-但是很感谢的是 你完全迂回了状况
这是怎么一回事啊
这是什么情况啊
说被挟持了 赶紧打哥电话吧
到底是怎么一回事啊
还有 用钱 靠背景找人
时隔19天被放出来了
然后要重新回到那里 继续开始计划
该死的 就是不下雨
下雨才能开始啊
在等雨天的这段日子里
逐渐解开暗示的你开始起了疑心
要跟着他
腿部安然无恙
刑警也不是真正的刑警
那种疑心接连不断
最终来到了这里
现在明白了
我们为什么要那么做
你为什么会落到这种地步
怎么 觉得我在说谎吗
不 一切应该都是事实
除了一件事情
一件事情是什么
不是我 我没杀过人
你这垃圾
是你杀了人 还有 你也即将会死去
会以最痛苦的方式离开这个世界 知道了吗
不 我不会死
可恶
那该死的家伙 给我调头
我叫你调头
去哪了 这小子去哪了
踩油门 踩油门 踩啊
在那里 在那里
喂
可恶
喂 把车子开出来
快点
可恶
大叔 大叔 您没事吗
是119吧 这里出事故了 事故
是交通事故 交通事故
有个人突然跑出来
恢复了呼吸 280
280 88
你醒了吗
知道这里是哪吗
真锡 真锡
嗯 哥
说车子都修好了
真锡 我们要走了 快过来啊
知道了 妈妈 我这就过去
爸 你还记得我小时候的朋友镇山吗
是啊 镇山 训长家的儿子
是啊
是啊 他过得怎么样
他说要结婚了
是吗 真的吗
真锡 看来你累了
倚靠着妈妈睡吧
听说镇山那小子跟女友交往了好久
其实他是未婚先孕
亲爱的国民们
我们的经济目前处于很困难的状况当中
从东南亚国家开始的金融市场危机
跟我们经济的宏观调控挂钩
正在增加危机感
在过去的30多年里
所取得的经济发展
世界羡慕的我们的经济
不行 不行
对不起 社长 能不能网开一面啊
是的 是高中毕业
是的 是人文系 人文系
真的很抱歉 能否预支几个月的工资
我亲爱的哥哥病得很严重
医生
你的两位父母都去世之后
哥哥已经在医院躺了半年以上
作为负责医生
真是没脸见你啊
虽然说这些话很抱歉
不能再拖下去了
必须尽快动手术
那样才能保住命
是
你啊 别犯糊涂
你知道那有多可怕吗
脏器移植
手术本身不专业
提供脏器的人也活不久
死的人也多
知道你情况可怜
但不要抱有希望
整个国家破产了
这种时候啊 就当自己死了 死撑着
那句
快点说说看 今天…
喂
我告诉你一个地址 你好好记下来
首尔特别市 城西区 昌信洞 425-23号
家里有三个人
一个女人和两个孩子
千万不要伤害孩子
只解决女人
记住
必须只解决女人
老公 你回来了
老公
嘘 嘘
不要叫
我走了
抱…抱歉
我一时疯了 抱歉
妈 是爸回来了吗
不
不要叫 不要叫
等一等
不要叫 我马上就走
不要叫
所以啊
我…我叫你不要叫
我不是不让你叫吗
我说过不要叫 不要叫
孩子
不要叫
叔叔
叔叔 你是谁啊
我妈妈去哪儿了
从现在开始 你要是听叔叔的话
我就把妈妈和姐姐带回来
是真的吗
回房间
盖上被子
从1数到100
数10遍 10遍
明白了吗
是
1 2 3 4 5 6
喂
我告诉你一个地址 你好好记下来
首尔特别市 城西区 昌信洞
家里有三个人
一个女人和两个孩子
千万不要伤害孩子
只解决女人
98 99 100
1 2 3 4 5 6
喂
爸爸
成旭 你怎么了
我听叔叔的话
从1数到100 数了10遍
可是妈妈和姐姐浑身是血 倒在地上
你说姐姐怎么了
没有呼吸
好的 知道了
爸这就回去
医生
为什么这么做
是你的家人啊
只要孩子她妈死了 就能起死回生
只要领取保险金…
怎么能那么对待家人呢
你不也是为了救你哥吗
我也是为了救我的孩子们
可是
可是被你毁了
我女儿死了 你哥也快死了
所以
你也去死吧
为什么偏偏选了我
没有理由
你去死吧
医生
不要
不要 不要
人的命真硬啊
所以是不是很痛苦
我也累
我来结束掉
死者家属在哪儿
问这个干什么
我对不起她们
一定帮我转告一声
你想起来了呀
为什么
为什么杀了女人和女儿
有人指使了 对吧
或许
是不是那个女人的丈夫指使的
前不久我收到了举报
出事一个月前 女人的丈夫给女人
买了一份保险
是她的丈夫指使的吗
为了领取保险金
死者家属想知道真相
那天晚上 你在她家留的活口
那个小孩子
告诉他真相 然后求他原谅吧
从1数到100 数10遍
你就说带妈妈回来
你知道这么多年我是怎么活过来的吗
被亲戚们抢走家产
被扔进孤儿院
每晚哭着磨刀
等我长大了
一定要抓到杀我全家的那个叔叔
把他找出来 报血仇
该死 那天晚上怎么没杀那个小男孩呢
啊
应该把小男孩也给杀了 你这混蛋
对不起
该死
你快说
是女人的丈夫指使的吗
是不是
是我爸爸指使的吗
不
是我自己干的
全部都是
我自己干的
该死
我就知道会这样
女人的丈夫给女人买保险
纯属巧合 对吧
我去 是不是
该死
这种谎言 你还指望我相信啊
保重
等一等 先生
那边没有路
要想乘坐电梯 请往这边来
真锡
车子修好了
真锡 我们要走了 快来
好的 妈妈 我马上过去
你好
你几岁
5岁啊
不 不 你吃吧
成旭
崔成旭
妈妈
嘿哟
走吧
走
你刚才跟谁说话了
说了什么
我们去游乐场吧
成旭 成旭 去吧 去吧
疼吗
你要坐什么