行了吗？
不行，坐好了，态度郑重一点
郑重一点
别这样，瓦伊，认真点
电池快没了，坐…
谁不认真了啊，巴里，我没有不认真
你不能那么坐
他的坐法又怎么样了嘛，巴里？
过来看看，他这样坐不对
没什么不对的啊
- 没说你！
- 我看看
不行！好，你看什么？
什么都没有
对，什么都没有，过去坐下
- 你看不到你自己的，你这个笨蛋！
- 我以为你录下来了呢
好了，坐下，坐下
- 费萨尔，走开
- 我好了，我好了
- 好了
- 瓦伊，脸放松
集中精力，说出你要说的话，好好说
- 趁还有电池，开始
- 一，二…
三…开始！
听好了，你们这些没信仰的非信徒
- 我要把你们变成烤豆…
- 不行，不行，不行
- 怎么了？
- 那枪怎么回事？
- 是复制品，伙计
- 干嘛用的？过家家啊？
AK-47的复制品
- 这太小了
- 不会太小的，兄弟
- 我的手
- 瓦伊…
手很大
拿着那把枪不行
闭嘴，巴里，别拿枪试试看，继续
这枪太小了，真的
我靠近摄像机一点，会变大一点
- 会怎么着？
- 会变大
- 行了
- 开始
听好了，你们这些没信仰的非信徒
不行，不行，不行，这太愚蠢了
这些是花絮，会被剪掉的
- 他看着不错
- 今天敲响了警钟
今天给你机会，让看看镜子里的自己
重新审视西方帝国主义文化
肤浅的物质主义
在麦当劳这座资本主义教堂里终结
该死的白痴
就像你吃了个巨无霸，量明显不够多
完全该死的白痴
你本该去鸡农舍餐厅
那里有伊斯兰教合法食物
特价桶6.99英镑
- 你说什么啊？
- 我在说鸡农舍餐厅
- 这个时候真不该说这个
- 你的部分还是很好的，爸爸
把盒子拿掉
我不能露脸，会被人认出来
不能露脸
知道吗，这全都不能用
把盒子拿掉
如果在训练营也这样，我该怎么办？
费萨尔叔叔这样能去巴基斯坦了吗？
不能在脑袋上顶个盒子拍圣战视频
绝对不行
片名：四头狮子
周末跑了23公里
周六早上6公里
吃了顿简单的中饭
小食加一个中等大小苹果
下午跑了5公里，刚吃完饭，所以…
周日也一样
下午才跑了4公里，因为吃了点烤肉
本来可以跑更多的，可开始失去平衡
我不是想说我右腿的坏话
可我的左腿真的更强壮
我觉得左腿更努力一点
右腿的骨头有点懒散
（伊姆兰叔叔 紧急婚礼）
就等着左腿来努力
还没反应过来，就已经开始跑曲线了
我得下定决心
（两天后举行婚礼，你来不来）
（尽快回复，伊姆兰叔叔）
让他明白谁是老板，对，知道我什么意思吗？
你知道人是可以跟腿沟通的，是吗？
- 我明天要请假
- 什么？
我明天要请假，之后两周也不来了
天哪，我还以为
你对这份工作很认真，奥马尔
我得去巴基斯坦参加婚礼
你得问问你自己，五年后你会在哪里
- 是突发事件
- 什么，突发的婚礼？
因为怀孕了才举行的婚礼吗？
对，因为怀孕了才举行的婚礼
好
嗯，我得看看值班表
即使没电池，联邦政府也能追踪你的电话
- 真的吗？
- 真的，你在地下，他们也能找到你
你不在那里，他们也能看到你吗？
那里是哪里？
我不知道
你无处可逃的，瓦伊
他们通过摄像头来看我们吗？
- 航空摄像头，对
- 可是…
我爸说我不应该上镜头，这是禁忌
我没有对你爸不敬，但是我还要说
费萨尔，你爸爸连报纸都吃
- 现在不吃了，他吃飞蛾
- 没错，兄弟
听着，反追踪的方法很简单
吃了电话卡，把电话卡拿出来
把电话卡拿下来，然后…明白吗？
- 我能煮了再吃吗？
- 不行，必须生吃，像这样
干得好
愿你们安好，伙计们
愿你安好
我们在吃电话卡
反监视
巴里，吞进肚子里还是会被监视的
- 是吗？
- 他们还是能追踪这些电话卡的
这在巴基斯坦可没好处
- 什么？
- 巴基斯坦
听从召唤，兄弟
- 什么召唤？
- 训练营
我们要去受训了
我们要去了
为什么你收到召唤？为什么我没有收到召唤？
上次我查过了，你没有叔叔在巴基斯坦
你有叔叔在福克斯通
他们在福克斯通有训练营吗？
我们为什么需要参加训练营？
我们已经准备好了
我们不需要上山参加训练营
去学怎么装导火线
我们不需要什么巴基斯坦人
来教我们什么时候可以行动
你说得对，巴里，我们随时都可以行动
没错，随时都可以，兄弟
嗯，如果你想成为可悲、孤独的
身穿双排扣外套的黑手党蠢蛋的话
你什么意思？
我的意思是，你可以成为愚蠢疯狂的穆斯林
在星期五餐厅的卫生间里
把一整袋钉子炸进自己的肠子里
或者你可以成为穆斯林游击队的战士
- 我已经是穆斯林游击队的了
- 不，你没有，兄弟
你得先加入军队
举起剑
拿剑指天，听从命令
一举升天
- 好吧，我去
- 噢，现在你想巴基斯坦人来教你了？
我是这里最具基地组织特征的人
想想我们大家，想想我们要做的事
你最好能待在这里，兄弟
你是个负担，会拖大家后腿
胡说八道，我不是负担
我是隐形的圣战战士
他们以为他在这里，以为他在那里
不过他都不在，他在炸死你的婊子妹妹
- 隐形的？
- 对
就像上次一样，你都上当地新闻了
烤了个双子塔形状的蛋糕
然后放在犹太教堂里
那是计划的一部分
最危险的地方最安全，你这个蠢蛋
我要去
兄弟你得明白，如果我不跟你去巴基斯坦
伊斯兰就完了
听着，兄弟，我们让你跟着来
你得控制你自己
如果我没跟来呢？
我已经买了机票，反正也会跟着来的
你要一起吗，费萨尔？
好，只是…我爸爸能看到不存在的东西
- 所以他要待在这里，兄弟
- 巴里，听着
- 如果你能回答这个问题，你就能来
- 好的
你的乌尔都然后你猴子臭骂抹布
- 别跟我胡闹，伙计！
不要跟阿兹曼·艾尔不列颠尼胡闹！
巴里，你想干嘛？
巴里，别发疯
- 巴里，你干嘛？
- 好了，如果我不能去，就没人能去成
吐出来
被他吞下去了
好，把他捆起来
- 把他捆到后面去
- 奥马尔，我们说好的，不能捆我
那是你吞掉钥匙之前的事
每次都逼得我捆你
- 听着，我们…
- 快点，快点
说好不能捆我的！
你要被抓到怎么办，我不会跟着你们死的
因为你不能承受在膝盖骨上打洞
他们会轻而易举地打趴你
你们会给你灌伟哥，让你去干狗
想象力真丰富，巴里
他们会把你们放上视频网站
他们会让我去干狗吗，奥马尔兄弟？
我叔叔在那里有关系
我们只会在抢武器的时候遇到警察
好吧，奥马尔，我让你去巴基斯坦
我的队伍待在这里
- 不过我的队伍是主力队伍
- 巴里，闭嘴
我跟你说，你的脑子可能是不是短路
不过如果你再敢动一下
再敢建立汀斯利伊斯兰州
去参加大学讲座，胡说八道
从亚马逊网买硝酸银
我就砍死你
你又不在这里，你做不到的
啊！
他看上去很蠢啊
不会的，叔叔
这是我的祈祷熊，他为我做祈祷
奉真主之名…
我们去哪里？
好了，到了
他对这些兔子做什么了，兄弟？
这些不是兔子，兄弟，是鸡
他们就是兔子
兄弟，如果是兔子的话，怎么没耳朵？
我就是这个意思
去清真寺的骆驼
你会杀了他吗？
什么？
他一无是处
你会杀了他吗？
他说什么？
我在问他，他会不会杀了你？
收拾东西
如果你们给我惹麻烦
我就把你们的嘴缝成屎袋
愿你们安好
愿你安好
- 那你会杀了我吗？
- 当然不会
走吧
我会杀你的，兄弟
是吗？
- 对
- 好，很好
因为我会杀了你
兄弟，说真的，我会杀了你
我当然会杀了你
嗯，我会的，我会轻而易举杀了你
- 该死的，伙子，真的吗？
- 对，当然是真的
我刚才是开玩笑的，兄弟
我们是战士，兄弟，必须服从命令
要做对的事
对吗？
- 听懂了吗？
- 懂了
这是生活，不是吗？这不过是生活
那是什么？什么都不是
就像在奥尔顿塔主题公园排队一样
你想一直排着还是想去玩那些游戏？
你想去玩游戏，不是吗？
你想去坐过山车，想去玩跳楼机
橡皮划艇激流勇进
- 对，你明白吗？
- 明白
- 橡皮划艇激流勇进
- 对，橡皮划艇激流勇进
对吧？
- 好，我会杀了你，奥马尔兄弟
- 你会吗？
- 对，我会
- 你会怎么做？
- 我会用东西砸烂你的头
- 好，知道我会怎么做吗？
我会拿这种钩子，瓦伊
插进你的肚子里，把肠子掏出来
肠子散落一地，就像致命格斗的游戏一样
我会他妈的…我会拿这个
- 是吗？
- 我会他妈的开拖拉机碾过你
- 是的，战士
战士，兄弟，圣战战士
圣战战士
好小伙儿
走吧，想挨揍吗？
对，你想挨揍，兔子
你这没耳朵的该死的兔子
- 我要他妈的…我要抓住你
- 这些是鸡啊，兄弟
- 我要烤了你
- 瓦伊，这些是鸡啊
我下来了，我下来了
我下来了
快点！祷告要迟到了
早祷告要迟到了
快点，瓦伊
你的脸冲这边
胡说，那边是东方
麦加在那边
那边是东方，兄弟
那边是东方
- 我们已经飞越麦加了
- 这个人疯了，兄弟
麦加在东方，知道吗
太阳的所在，太阳升起的地方
你们这些白痴
你是先天痴呆吗？
我们冲这边祷告，麦加在这边
转过去吧，我之后再跟你解释
美国侦察机！无人飞机！快跑！
妈的，瓦伊，快点，快点
魔鬼之眼！快隐蔽！
走，走，走，快点
- 快点，瓦伊
- 好的，好的
嘿，头领兄弟，我把这个拿出来
太高了，太高了
对，我就是这么想的
有多高，2000英尺？
- 什么？
- 没什么
我从来没有面对公众，
深入教授任何关于伊斯兰教的知识
不过，据我所知
大部分英国穆斯林不想离开英国
为英国的对外政策而战
他们想做的是平静地过生活
- 我们对此很支持
- 对，对
好的穆斯林信徒不会多言多语
是吗？是吗？很多年轻人去参加训练营
你会觉得吃惊吗？
- 我说的不是这个
- 为什么年轻人要去参加训练营？
首先，我反对使用“训练营”这个词
- 你自己刚说过
- 没有，我没说
这是西方人的想象
你们认为穆斯林在山上乱跑
拿着枪和炸弹
这能满足你们的想象，对吗？
- 不过他们的确存在，不是吗？
- 我没说他们不存在
如果你能用心听的话，我说的是
如果他们不存在
你们都会把他们创造出来
- 这真是胡言乱语
- 没错
- 这个辩论真是歪曲事实
- 还没有到提问时间
你认为我们都是人体炸弹，是吗？
- 那真是…
- 不，不，不
当你看着我这样的人时
你心里就想着“人体炸弹”，对吗？
- 是的，你们就是这么想的
-不是这样的
如果你们都这么想的话
那我还有什么理由不成为人体炸弹呢？
- 赞美安拉，兄弟
- 赞美安拉
对
我是圣战战士
我在这里引起大家关注
现在你想知道爆炸的意义
正如图派克所说
“我死了以后，我还活着”
我们是殉教者
你们只是稀巴烂的西红柿
真主至大！
赞美安拉，兄弟
噢，怎么了？别这样
什么？就因为我是穆斯林
你就觉得炸弹是真的？
噢，他们来了
你的走狗来了，斯多爵先生
极权国家！极权国家！
记住我的名字，兄弟姐妹们，我要去古巴了！
他被带走了，他被带走了！
嘿，兄弟，兄弟，在下面
需要送你一程吗？
好，等等，好
噢，伙计！
哟！
你是个传奇，你是个传奇，兄弟！
你自己也不错啊，兄弟，你叫什么？
哈桑·马里克，人称“马里”
- 马里？
- 对
刚才的把戏不错嘛
你知道吗？
你就是一坨屎，朋友
你比不上关塔那摩特别训练过的强奸犯
- 你什么？
- 对，你不像他们那样无知！
你知道自己该做些什么
- 我是在做啊
- 什么，就那个吗？
我是圣战战士
说唱，说唱
对吗？
这是精神圣战，是一种姿态，你不懂
先知穆罕穆德摆姿态了吗？
呣？他打碎了异教徒雕像
还是仅仅站在那里摆姿态？
这是种姿态吗？
- 这是来真的，兄弟
- 对
你是来真的吗？
- 你多久去次清真寺
我有时间就去，周周都去，周五去做祷告
一年去一次都多了
清真寺已经失去意义了，兄弟
去那里的都是废物和间谍
现在的时代非常不好，兄弟
伊斯兰在崩溃
女人都会回嘴了
人们弹奏弦乐
这是时代的结束
你想来真的吗？
对，当然了
你确定吗？
百分百确定
好，过来
去你的，奥马尔！
知道我们多厉害了吧，巴里？
我不落魄，我是巴基斯坦的第一滴血
给我停下！你这个蠢蛋！
我在拍圣战战士视频
你以为自己是谁？
- 他妈的詹姆士·邦德吗？
- 不是，不是
你他妈的在做什么，瓦伊
信号，信号会泄露我们的位置
你这个愚蠢的狗屁混蛋
明天我们翻山去见头领，你们留在这里
留在这里擦枪
不，不，听着，我们想见基地头领
别再让我看到你这张愚蠢的英国脸！
是我的错，兄弟，好吗？让奥马尔去吧
过完明天，你们俩回家去…
你们两个该死的憨豆先生
- 可我们还没见到头领
- 这是好事
诅咒你们的爸爸
- 我只是拍视频而已
- 瓦伊，走开
过来
- 在哪里？
- 下面
喔，喔，喔！
液体过氧化氢
三年的库存量
- 从哪里弄到的？
- 这条路上的一家批发商店
- 所有的都从一家店买的？
- 对
- 你个白痴，你会暴露我们的！
- 不会的
每次进去，我都用不同的声音
不同的什么？不同的声音，说来给我听听
- 什么？
- 用不同的声音说给我听听，赶紧的
- 其中一个…是我的声音
- 好
请给我12瓶漂白剂
我知道你声音什么样，说出别的声音看看
爱尔兰共和军的声音
爱尔兰共和军的声音？
他们是恐怖分子，费萨尔
你为什么要用恐怖分子的声音？
你会害我们暴露的！
- 这样我就有伪装了，不是吗？
- 对，不过你是伪装成恐怖分子
让我们听听这声音什么样子的
请给我12瓶漂白剂
我还有个声音是这样的
这是什么？
是女人的声音，因为我买很多液体过氧化氢
觉得她会拿去…
拿去干嘛？
- 染头发之类的
- 还染胡子吗？
- 你有胡子啊
- 我给遮住了
你遮住了胡子，怎么遮的？
对，你去商店，拿手这样捂着脸
然后去要12瓶漂白剂？
那么费萨尔，她为什么会用手捂着脸？
因为她有胡子
对不起，奥马尔兄弟
可能这是安拉的旨意
可能这是安拉的旨意，让我拍视频，所以
- 所以可能不是我的错
- 不，就是你的错
你的行为就像个彻底的蠢货
很明显，这是安拉的旨意
这绝对是你的错
那么，如果那是安拉的旨意的话
是不是说我是安拉的错？
可能我是安拉的错误
- 这是不是意味着我要下地狱了？
- 嘘，嘘，嘘
- 犯错误会下地狱吗？
- 嘘，瓦伊
怎么了？
- 有飞机
- 隐蔽！
- 飞得很低，要开火了
- 我们走，我们走
我们去哪里，瓦伊？我们得把它打下来
用什么打？我们没有子弹
- 这是我的错，兄弟
- 不，不，不，瓦伊，听着
想想看，这是安拉的计划
他让我们来这里保护训练营
这是我们的圣战
- 想想看吧
- 这是我的错，兄弟
是你脑子里的魔鬼让你这么想
不要听他的，安拉在你心里，兄弟
对吗？你的心说什么了？相信我，告诉我
它说我们应该…
什么？
我们应该反抗，兄弟，展开圣战
很好，瓦伊
对，好了
我们用什么？
- 太好了，兄弟
- 嘘，嘘，对，过来
- 合格的圣战战士，对吗？
- 对
- 橡皮划艇激流勇进，兄弟
- 赶紧让开
- 好的
- 快点
- 射击吧，兄弟
- 好的
奥马尔兄弟！
阿拉伯人！
头领！
完蛋了
这是安拉的旨意吗，兄弟
告诉我，兄弟，告诉我这是安拉的旨意
完蛋了，兄弟
我们得走了，瓦伊，我们得离开这里
我什么都听不到了
早上好，长官
你很饿啊
我的计划是把炸弹绑在乌鸦身上
让它飞进犹太人和妓女的楼房里
我在这里养了乌鸦，过来看看
乌鸦现在已经不够杀伤力了，费萨尔
我们要去炸点动静出来
没错，我就是要去炸点动静出来
- 用我自己炸
- 炸了清真寺！
什么？
- 伊斯兰寺院？
- 对，伊斯兰寺院，清真寺
不过我们得打扮成非信徒
让他们觉得是不信仰伊斯兰的人干的
这样伊斯兰会奋起抗争
在适当的时候煽风点火
加速结束这个时代，迎接全面战争
- 这很变态，兄弟
- 奥马尔怎么说？
这个奥马尔是谁啊？
别担心，他是我们的人
我送他去训练营接受训练
可是我爸爸去清真寺的
如果他在清真寺里呢？
你爸爸买过雅法橙吗？
买过一两次
好，他在为以色列买核武器，兄弟
他是犹太人
- 巴里！
- 在哪里？
- 他在那里？
- 再告诉我一次，我们该怎么说
瓦伊，我们被送去索马里参加特训
- 索马里？
- 对
- 你好吗，巴里？
- 很好，发生什么事了？
什么都没发生，我们被送去…
胡说！你们搞砸了，你们这两个废物！
我告诉过你，该带我去
- 我们去所米比，巴里
- 索马里
- 特训
- 胡说八道！肯定有事发生
- 什么都没发生，巴里
看看你们，没带行李，还提前回来
对，肯定发生什么了
- 对，是有事发生
- 对，你们搞砸了
没有，我们见到头领
他说，我们可以执行任务了
什么？
我们见到头领，他说，我们可以执行任务了
- 你也准备好了吗，兄弟
- 当然
- 很好
- 愿你安好
那些阿拉伯人怎么办，兄弟？
那些阿拉伯人怎么办
他们不是阿拉伯人，他们是部落坏人
- 什么？
- 部落坏人
- 就是说我们干的是好事？
- 对
政治保安处的人在这里做什么？
噢，不是，不是，他是哈桑
他跟我们一起的
- 从什么时候开始的，巴里？
- 他跟我们一起的
- 他靠谱吗？
- 训练营怎么样？很棒吧？
什么，我爸爸的葬礼？怎么可能很棒？
你在开玩笑！
他是被鸡啄死的，我怎么能开这种玩笑？
别理他，兄弟，这是奥马尔
这是瓦伊，这是哈桑·马里克
对，人称“马里”
把他绑起来
不用，别担心，兄弟，我测试过他了
- 真的吗？
- 对，他测试过我了
他怎么测试你的？
- 他让我做那豆的事
- 什么豆的事？
就是把豆放在小鸡鸡上
我们在停车场，走吧
- 巴里？
- 我们在停车场
- 他说的豆的事，是怎么回事？
- 你是说，我不用那么做吗？
兄弟，他骗你的
我不需要跟豆嘿咻的人
不需要戏剧化、不需要内白外棕的英国人
马上把他捆起来
奥马尔，他很有钱，他爸有钱
- 是吗，从军情五处领工资的吗？
- 不是，他有个服装厂
- 太好了，圣诞快乐，把他绑起来
- 我能给你们搞辆货车
- 我能偷辆车
- 偷你爸爸的？
对，对
好吧，你还是得走路回去
听着，下回见到你，你最好已经搞到货车了
不然我用铁丝穿了你的蛋蛋
你刚才说错话了
- 你有任务了，奥马尔
- 开车！
- 巴里，你修过车了吗？
- 我修了
- 是你自己修的？
- 是，我自己修的
那他能加入我们吗，奥马尔？
我有得选吗，巴里？
他不加入的话，我就得杀了他
很好，我就知道你会喜欢他
辛巴和彭彭出去独立生活了
刀疤到处找他们
如果找到了，他就会杀了他们，不过…
- 爸爸？
- 怎么了？
你炸死非教徒没？
什么？
在婚礼上？
你想不想听辛巴的故事了？
- 想听！
- 好，然后…
辛巴和彭彭独立生活
忽然他们看到…
一只很坏的大鸟
这只大鸟是刀疤派来寻找他们的
这只又大、又坏的秃鹫直冲他们而来
辛巴说道“在那里”，他发现了
这只又大又坏的秃鹫直冲他们而来
直直冲过来
然后呢，爸爸
辛巴必须把它打下来，不然它会杀了他们
所以，他就捡了块石头
向大鸟扔去，不过他扔得太猛了
力量太大了，他抡圆了胳膊扔出去
扔到了后面，他扔得太大力
掉到了身后一英里处
击中了木法沙
聪明、强壮的木法沙，辛巴的爸爸
石头意外砸到他的脑袋，他死了
不是刀疤杀死了木法沙吗？
对，电影里是的，我说的是真实情况
辛巴就得做选择了
他要么告诉朋友们事情真相，引起混乱
要么保守秘密，带领所有朋友抗争刀疤
你觉得他怎么做的？
他必须把真相说出来
不过他得与刀疤抗争，不是吗？
说出真相，就意味着放弃了
辛巴会放弃吗？
- 辛巴不会放弃的
- 完全正确
完全正确，所以…
辛巴没有说出真相
他带领彭彭、丁满和所有朋友
带领他们与刀疤做斗争
他打败了刀疤
辛巴成为新的狮子王
- 太好了
- 嗯
该睡了
战士
好了，时机已到
时机已到
我跟头领谈过了，我…
你怎么跟他谈的？
通过邮件和儿童即时聊天网站海雀派对
我上过那网站
- 很好，瓦伊
- 好得很
我们也得成为海雀吗？
对，会后我会把用户名密码给你们
我不想成为海雀
如果你不想的话，就不用了，巴里
- 我要蓝色的，好吗？
- 很好，瓦伊
现在，我已经跟他谈过了
我的海雀跟他的海雀沟通过了
他让我们做一些炸弹
我们要把费萨尔的材料搬到秘密公寓去
我们可以把东西放在哈森的货车里
藏在服装下面
把漂白剂煮开
我们收到指令
破坏这个狗屁、消费主义社会
这个社会没有信仰，迫害巴基斯坦移民
戈登·拉姆齐甚至
推出“品尝不同风味”特制切达干酪
赞同虐待、支助屠杀
这是个“看我跳舞跳到衣不蔽体”
“谁在乎死几个阿富汗人”的乐园
- 赞美安拉！
- 赞美安拉，奥马尔兄弟
- 赞美安拉
- 去他妈的迷你奶酪
海雀说，“去找一个目标”
我们找到目标了，兄弟，我们都同意的
是什么？
- 清真寺
- 什么？
炸了清真寺
激怒中间派，让怒火全部爆发出来
好，对，不，我喜欢这个想法
我真的喜欢，很聪明
我们来杀一些穆斯林人
因为他们是真正的敌人
既然我们这么做了，为什么不炸烤肉店
用大型客机冲向瓦伊的妈妈
为什么不弄头猪来，钉在我们的前额上？
可是如果我们炸了清真寺
会让所有的穆斯林人起义
我的堂兄，发斯，他死了
因为他保护波斯尼亚的一座清真寺
他起义了吗，兄弟
我们去炸博姿药妆店吧
他们卖安全套，让你想去上白人女孩
- 我支持这个，博姿
- 对
- 他们捉到我偷展示牌
- 想点比药妆店大的目标
我不想在卫生棉和棉花球上炸死自己
我们要做的事一定要有历史影响
经久不衰
- 比如说炸掉清真寺
- 巴里，我们不炸清真寺
你不明白，是吧，奥马尔？
我们激怒中间派！
穆斯林人起来抗争，拉开斗争的序幕
我懂的，我来告诉你这像什么
就像是你跟别人打架
他们打了你的脸
你打算做的是，你打自己的脸
如果他打得不够狠…？
我跟这个虚构的人打架
他打我打得不够狠，不够让我发疯打赢
我们来做个实验吧，巴里，我们现在打一架
你开始发火，可是你又不占优势的时候
你就打自己的脸，发疯然后赢我
- 给他们看看这是怎么回事
- 我不会打我自己的
为什么不？你是穆斯林人，你被袭击了
快发疯啊，巴里，给他们看看
- 来吧
- 我不是清真寺
不是这样的
打你自己，巴里
炸清真寺，巴里！炸吧！
炸清真寺！
炸清真寺，巴里！
他炸了清真寺！他刚炸了清真寺！
巴里，中间派呢？中间派现在该来了吧
对，如果我是座清真寺，不过我不是
我鼻子里出来的都会是中间派
冲将出来，奋起抗争
是吗？噢，是吗，兄弟
巴里，苏菲派穆斯林协会
从你鼻子里出来了
噢，你刚把他们擦掉了，你刚把他们擦掉了
你还是觉得我们应该炸清真寺吗，巴里？
- 回来
- 巴里，我给你拿了创可贴
- 噢！
- 巴里！
该死的，巴里！
喂！喂！
把那个关了，这里是普通居民区
我们得开着这个音乐，巴里
这是我们的掩护，我们是个乐队
- 我们是什么？
- 我们是个乐队
胡说八道！关了它
兄弟，关了吧
这只鸡是怎么回事？
这是保护胡子的，不能接触到漂白剂
对，他是鼓手
- 鸡鼓手
- 对，巴里
你打断了鸡的鼻梁，是吗，记得吗？
对，巴里，你打断了他的鼻梁
对，这个，我很抱歉
不过打仗时，鼻梁断了也是常事，不是吗
- 是吗？
- 对，是的
我们关心的不是保护鼻梁，而是打断鼻梁
是吗？
去卸车，不要让我做所有的工作
瓦伊！瓦伊！
反监视
没说你，你不用出去，进去
- 你们做什么？
- 避免他们拍照
- 什么？
- 巴里说这样拍出来就模糊了
好了，别摇了！
别摇了！
监视器拍的是视频
你们看上去只会像是加速的苏菲派
下次巴里让你们干什么，你们就别干
- 你还好吗，爱丽丝？怎么样？
- 很好，万斯
- 你好吗？
- 很好
- 你好吗，杰森？
这位是谁？
他是克罗德
克罗德，这位是爱丽丝，她住隔壁
- 你好，克罗德
- 嗨
- 你是什么？
- 克罗德是我们乐队的新成员
- 乐队？
- 他是新成员
- 我以前也在乐队里的
- 是吗？
是，直到所有鸟都掉在房顶上
我不知道你们是否记得
好了，那么爱丽丝，我们回头见
走吧，小伙子们
走吧
- 你是哪位？
- 嗯，克罗德
- 克罗德？
- 对
你是法国人吗？
是
再见
好了，新闻发言人先生在新闻室，倒数三下
三、二、一
对，是我们干的
我们袭击了你们最想不到的地方
我们炸了清真寺
只有在圣战的最后日子里…
你在这里做什么？
你让我们过来的
我们从后门进来的，反监视，你说的
对，我在录影
我们不炸清真寺啊
- 什么？
- 我们不炸清真寺
听着，我录影做个准备
以免到时候又改回到炸清真寺
如果真的改了，炸清真寺的目的
不是为了嫁祸非教徒吗？
我们不能宣布对此负责的
你知道什么？
这一开始就是我的主意，不是你的
现在，滚出去，我在录影，走吧
好的，巴里？
- 什么，你也在啊？
- 是，怎么了？这里怎么回事？
他说他要炸了清真寺
- 你是这么说的吗，巴里
- 不是
- 你说了的
- 我没说
- 那你说了什么？
- 我说我想炸别的东西
你说你想炸什么？
嗯？
滚开！
滚出我的家！
噢，巴里，你这个白痴
- 愿你安好
- 奥马尔，你弟弟来了，进来吧
- 不，不用了
进来坐下吧
- 愿你安好
她能回避一下吗？
进来坐下吧
我不能跟女人同处一室
我不在同一个房间里，你可以进来
你在同一个房间里
我没有
墙被拆了，所以你在同一个房间里
你是过来给我宣读教法的吗？
我们刚清洁了地毯
奥马尔，我得跟你谈谈
这个房子里有暴力
没有啊
- 别动，不然我把你们都打死
- 好的，别紧张
好，来吧
给你30秒时间！
- 你都教他些什么啊，兄弟？
- 这不过是把水枪，你疯了吗？
有学者说我们不能玩水枪吗？
你正在计划的事是不对
- 我在计划什么啊？
- 你告诉我
- 想知道我在计划什么吗？
- 想
你确定你能承受吗，兄弟？
是吗？准备好了吗？
计划还不够完善
不过我想，如真主的意
我要上楼，泡个热水澡
然后下楼，烤点豆，我饿了
- 很好笑
- 什么？
开玩笑是没底气的表现
是吗，兄弟？你有理论根据吗？
我有18个理论根据，都很充分
你知道吗？我们不是玩顶级王牌游戏
穆斯林人被欺负了，你却说
“我有六万个理由，我们不能奋起抗争”
“我们必须用尺子量胡子
把妻子锁在壁橱里”
这不是个玩笑，是吗，兄弟？
不是壁橱，是个小房间
噢，得了吧，是个厕所而已
只不过把瓷器拿掉了而已
我不跟女人争辩
你不跟女人争，你把他们锁壁橱里
奥马尔，管教一下你老婆
我不知道该怎么管教她，你帮帮我
我…我欠管教？噢
再来一次，他不会还手的
- 我怎么样？我欠管教了
- 服从我，老婆，服从我
去做吧
还手啊，兄弟
怎么这么暴力啊，兄弟
- 你在打架吗？
- 这不是打架
- 根据伊斯兰教教法，我这不是打架
- 你是个合格的圣战战士
根据法律…
- 我没在打架
- 你太暴力了，兄弟！
嘿，奥马尔
- 你真坏啊，你真坏
- 我欠管教啊
是吗，嗯？
- 这是两倍的量，兄弟
- 这个会弄出点动静的
扔了就行了
噢！
妈的！
- 过来，兄弟，给我那个
- 犹太人
同性恋
联邦政府
鸡奸者
妇产医师
无辜的人，不存在
莱昂纳·德科恩，过来，把那个给我
你来做点事
这个的威力会像个手榴弹
- 噢，兄弟
- 看这个
拍这个，兄弟
干嘛呢，你们索性拿起电话叫警察来好了
好了，别闹了
- 抱歉
- 抱歉，兄弟
我们不必把这些炸药用在我们自己身上吧
对吗，巴里？
- 我们当然要用的，兄弟
- 这是我们的选择
- 费萨尔？费萨尔？
- 什么？
这是你的选择，对吗？只能是你自己的选择
对，是的
- 费萨尔，费萨尔
- 怎么了？
这是你的选择，对吗
你选择炸飞自己，是吗？
是吗？
赞美安拉，乌鸦兄
赞美安拉
你做这事，是为了拯救你的兄弟费萨尔
我知道这对你来说有点震惊
不过会没事的
好吗？你看到那个了吗？
那个…
那是性用品店
美国大使馆，或者其它下三烂的地方
好了，现在等着
等我说，你飞到目标上
我拨了号，你就去天堂了，乌鸦兄
如真主的意
好
那是什么，那是什么，西斯尔夫人？
不，我不想重修媒体研究
愚蠢的西斯尔夫人，我不想再重修了
你知道为什么吗？我找到新人生目标了
就是这个，吃了那个！
吃了，吃了，你这个该死的…
来吧，小伙子们，我们走，愿你安好
- 愿你安好
- 你还好吗？他们在哪里？
他们走了，他们用烟火当掩护
我知道，那是我的主意，他们怎么不等我
- 巴里说，你说“去吧”
- 他这么说的？
- 我值夜班
- 对，你值班吧，兄弟
如果有人过来敲门找巴里
告诉他们你认识他
不过他刚被数千条鳄鱼咬死了
他的屁股被撞得稀巴烂
盆骨都能当帽子戴了
我能来吗？
别掉了，你这个白痴！
费萨尔兄弟，如果你把这掉了
我们就都成烤豆了
- 慢点儿，慢点儿
- 噢！
- 很好
- 好了
- 很好，很好
- 我们快离开这里
- 好
- 快点，我要引爆了
- 准备好了吗？
- 好了
会很响吗？
你看到了吗？
太他妈棒了，巴里，太棒了，好极了
- 干得好，巴里
- 你好吗？
你看到了吗，兄弟，你看到了吗，兄弟
我跟你说过的，巴里，不是吗
你们这些人在玩什么？
- 为什么不打给我，瓦伊？嗯？
- 我没有信用
这样违反了反监视规定
我们明天才能回这里
规定是你应该待在这里，看着房子，巴里
因为很有可能你被监控了
这是伊斯兰教的观点吗，兄弟
我只听伊斯兰教的观点
那微波炉是我的，巴里
我买了十年了，松井牌的
我该到场的
你的微波炉牺牲得有意义
别搞砸了我的圣战，这是我最后一次告诉你
- 你的圣战？你说“我的圣战”
- 我的圣战，别搞砸了
- 我们的圣战
- 他怎么说的，费萨尔
- 他是不是说“我的圣战”？
- 这有什么区别？
- 你说“我的圣战”
- 那又怎么样？不过是件小事
嘿！
过来看这个
在月光下跳舞
大家感觉温暖而又明媚
哈桑！
克罗德！
完了！
好，该离开了，爱丽丝
为什么？怎么了？
没什么，我们只是需要你离开
噢
噢，我明白了，我知道这里怎么回事
我知道你们是谁
你们…
是被迫害的巴基斯坦移民
- 什么？
- 断背山，同性恋
- 对，我们是同性恋
- 我不是
你是的，我们都是
不过主要是他们俩，对吗，诺曼？
- 对
- 对，你喜欢这个，不是吗？
我们得处理一些同性恋的事，我们所有人
你们不再是我的朋友了
安全的，是吗？
她什么都没看到，我向安拉发誓，她没看到
螺栓和…，我会解决这事的
我会解决这事的，给我一分钟
我会下去，把这事解决了
你会解决这事的，因为你要去杀了她
杀了她？
我们要杀了她？
不是我们，瓦伊，是哈桑
你想让我杀了她？
你能上她，却不能杀她？你怎么回事？
巴里，把你的小刀给他
给你，给，刀和叉，他妈的好好吃一顿
我没有开玩笑，我看着像开玩笑吗？
没有，快去吧
我该怎么做？
把她头割下来，放在篮子里拿回来
把她头割了？
我们不是真的要杀她吧？你这个白痴！
为什么不直接给猪打电话自首？
这样更明智，杀了人，让警察找到我们
闭嘴！
这些东西该怎么办？
她已经看到了，我们得把东西搬走
- 我们把东西放在巴里的郊外小屋里
- 我们放在…
闭嘴，巴里，解决了，就这么定了
还是得爸爸回家来，给大家擦屁股
圣战就是做这个，就是我来给你们擦屁股
噢，抱歉，稍等，喂，加沙？
对，奥马尔很乐意过来帮你
可是他来不了，他非常忙
这些人的屁股喷出喷泉般的屎
他得去帮忙擦
这些人没用，站着干了我的姨妈
这些穿着睡衣的鸟人
好的，谢谢
谁打来的电话？
请慢点
巴里，把我们完整地载过去，慢点
慢点！
噢！噢！
别把东西弄炸了，巴里，开慢点
用你们的眼睛看看，有警察
什么，送奶车？
- 那是送奶车！
- 联邦政府的人会穿便衣的，你白痴啊
不，不
不，不！
不，别这样
别这样！
他妈的，他妈的，他妈的！
- 巴里，你修过了吗？
- 我修过了
- 是吗？
- 是零件的问题，它们是犹太人的
车的什么零件是犹太人的？
- 火花塞？
- 火花塞
犹太人发明了火花塞来控制全球交通
好了，大家都冷静，我们拿上东西走过去
好了，不过注意屋顶，可能还有埋伏
小心，注意点
慢慢来，自然一点，好吗？
一点震动，这都会爆炸，是吗？
得跑得平稳点，好吗？
跑快一点，但是稳一点
就像这样
快而慢，稳而快
巴里，我们没事的！伙计们，我们没事！
没必须要这样
我们没事，是吗？
我们被他妈的包围了，看啊
- 所有人都过来了
- 奥马尔！
谁在说话，我就让他跳到炸药爆炸
别说话了，让我来处理，好吗？
嘿，最近怎么样？
你身材练的不错嘛，兄弟
你嘴真甜啊，奥马尔
你是不是连续跑了一英里
也没停下来喝杯奶昔？
- 应该说是12英里，好吗？
- 真的？
包里是什么啊？
- 去买东西了
- 软糖
- 玩具
- 鸡肉
- 我们准备去踢足球
- 是吗？
我们得拿着这些东西去球场了
- 对
- 好了，兄弟
好，回见
嘿，伙计们，等等，看，你们忘了这个
- 嘿！嘿！
- 啊！
怎么了？
包里装满了非常易碎的…
球鞋
- 他们没事吧？
- 没事，他们在做腿部练习
- 什么？
- 蹲跑，你知道的，用蹲的姿势跑
这是…这是马拉松的训练方式
我以为你知道呢
- 是吗？蹲跑？
- 对
好了，回头见
像那样
- 蹲跑，是吗？
- 对，对
- 蹲下？
- 再低点
- 注意安全！
- 好的
- 保重！
- 好的，好的
- 好了，兄弟们！
- 噢，赞美安拉，兄弟
- 对
- 我们很熟练
费萨尔呢？
嘿，大家过来看
你看到他了吗？
嘿，兄弟！
跑啊！
嘿，费萨尔兄弟
翻墙过来，费萨尔！
- 对，跑快点，兄弟！
- 对，但是又别太快！
他在哪儿？
- 他殉教了
- 奥马尔兄弟，他去天堂了，永生了
- 他中断了基础设施建设
- 他怎么做到的？
他炸死了一只羊
精彩地炸死了那只羊
是吗？
- 袭击了食物供应
- 羊有部分在里面…跟他在一起
- 什么？
- 我分不开来
那么他是什么？是殉教者还是咖喱烩菜？
- 他是殉教者
- 对，这是狗屁！
- 他不是殉教者
- 他是的，他是战争的一部分
什么战争？与非教徒绵羊的斗争？
- 他是最后圣战的第一个英雄
- 他不是英雄，他是白痴
你们也是，你们都是白痴
喔，兄弟，这真是胡言乱语
我决定了，巴里，行动取消
结束了，我不干了
你接受不了战争，兄弟，你动摇了
我没什么好动摇的，我想得很清楚
- 是你杀了费萨尔
- 我没有杀他
是你杀的，你把他带进来
你看到他在一个公众会议上耍把戏
这个会议你根本就不该参加！
他泄露了我们的藏身之地
从那时候开始，你让所有人变得多疑
可怜的费萨尔因为慌张把自己弄死了
- 所以真的是哈桑杀了他
- 不，你杀了他
不，你杀了他，你听到他说什么的
- 你的责任更大
- 我觉得他死了是件好事
他不是殉教者吗？这是好事，对吗？
好吧，我是杀了他
我让他殉教了，他现在在上面，给我占座
- 好了，孩子们，我们走吧
- 我觉得我也为他殉教出了一点力
什么
- 我们得继续
- 你有计划吗，瓦伊？
- 炸掉点东西
- 我们炸什么呢，瓦伊？
互联网
我们为了费萨尔兄弟炸掉互联网
我们是圣战战士，兄弟，对吗？
橡皮划艇激流勇进，对吗？
你不是圣战战士，你是他妈的白痴
你觉得真正的圣战战士
会在乎橡皮划艇激流勇进吗？
从去麦加的猫这本书中获得信仰
这本书他都读不完，因为对他来说太高深了
我跟你说，我给你指条路，你为什么不…
跟大熊巴洛和毛绒娃娃一起
去树林里探险？
扔手榴弹，从树里跳出来
一屁股坐在笔记本上，炸了互联网
奥马尔
愿你安好，奥马尔
愿你安好，兄弟
你和你的朋友们看上去跟废物一样
你还好吧，奥马尔
就目前来看，很好啊
- 听着，我能问你点事吗？
- 问吧，兄弟
算了，不用了，你已经开始做那种表情了
来参加我们的学习小组吧，奥马尔
干嘛，让我连着看四个小时这种表情啊
一副聪明人的表情，酝酿着上百万条教义
时刻准备把你那些
没用的智慧倒进我的脑子里
算了吧
奥马尔，你在做什么？现在是半夜啊
这是什么？
- 这是海雀聚会
- 什么？
- 是海雀派对
- 海雀派对？
- 我在跟瓦伊的海雀说话
- 奥马尔，你在说什么？
是我的兄弟们，我背弃了他们
现在哈桑的海雀不肯跟我讲话
瓦伊的海雀刚让我走开
巴里的海雀都变红了，躲在海盗帽下
费萨尔死了
他死了，他们…
他拿着炸药，被羊绊倒了
他们都是白痴，索菲亚
肯定是安拉让他被羊害死的
别这么说，索菲亚，这怎么会是安拉的意思？
安拉不会把兄弟们交给巴里的，对吗
过来
亲爱的，你想当人体炸弹的时候
比现在可有趣多了
我是要当人体炸弹的，对吗？
只是不炸清真寺，或药妆店，或农场
对的，如果他们想炸错误的地方
你得保证你会炸对地方
索菲亚，我都没法让他们安安静静地
搅拌自己的茶
你的心怎么说的，嗯？
安拉在你的心里，爸爸
噢，是你啊，过来
对不起，我听到你们在说话
能给我把辛巴圣战的故事讲完吗？
好，我们可以明天讲，去睡觉
他成为殉教者了吗，爸爸？
不要担心，因为如果他被炸成碎片
他会微笑着死去
- 他会直接上天堂
- 对
对，他的头还没碰到天花板，他就在天堂了
在距离市中心不到两公里处
发现一个亚洲男人的头颅
斯蒂芬·斐伯发现了这颗亚洲人头颅
头颅从树上掉下来，差点砸到他的狗
这颗头从树上掉下来
差点砸到我的狗
死者身份还没查明
不过看来他可能死于自制炸药
- 喂，麦特…麦特在吗？
- 他在后面
- 特瑞，出去一下，兄弟
- 你说什么
我要你出去一下，去买个多纳圈
- 我有啊
- 再去买一个
- 麦特？
- 噢，谢谢
- 奥马尔？
- 对
- 你能帮我一下吗？
- 我得先问你件事
我定了小丑服，他们给了我这个
这衣服是倒立的，我不能穿这个跑步！
他们说，“是你自己订的”
- 我为什么要订个倒立的小丑？
- 没事的
- 我能帮你解决
- 我都不知道我订的是哪件
我帮你再找一件服装，让你跑马拉松
我说，“跑马拉松时
我穿着这件难以置信的衣服”
“会引起人们围观相撞，撞爆我的屁股”
我家里有件兔子服可以给你
你可以穿着兔子服跑马拉松
- 我能扮成兔子吗？
- 当然可以
太棒了，是兔子，对吗，不用慌了，没事了？
- 对，很抱歉
- 我得问你件事儿
你有没有…？你有没有看新闻？
- 看到了，头嘛
- 关于这个你知道些什么？
他们说是圣战
他们找到他了，拍到他炸飞一只乌鸦
不是圣战吧，是吗？
奥马尔，怎么会炸乌鸦呢？
奥马尔？
不，这是文化方面的习惯
我们有次参加婚礼，拿火箭筒打鸵鸟
- 是吗？
- 是，我…我得走了，麦特
妈的！
安拉帮助我们
- 是警察
- 好了，拿好武器
好了吗？
- 喂
- 给我让开，巴里
喂，从后门滚出去！你不属于这里
这是紧急情况，他们找到费萨尔的头了
你们说把头埋在你房子下五英尺深的地方
却从树上掉下来，砸在狗身上
很好，狗与伊斯兰相抵触
警察要找到我们了
- 警察要找到我们了
- 我跟你说过，那是膝盖
是头，明显是头
有关节的！
好了，我刚见了麦特
麦特明天要跑伦敦马拉松
他要穿着兔子服跑步
你知道他们可以穿服装跑步的吧？
那么我们也可以
我们正好可以把装备藏在服装里
有现场直播，一路都有重要目标
我们有目标了，奥马尔，清真寺
你见到安拉时
你想跟他说，“我为兄弟们引爆炸弹”
- 还是“我炸死了很多兄弟”
- 炸死了很多兄弟，他会喜欢的
快点吧，伙计们，瓦伊
我不跟你一伙了，奥马尔兄弟
- 你嘲弄了我，兄弟
- 赞美安拉
瓦伊，兄弟…
我真的很对不起
因为费萨尔，我心里一团糟
我该留下的
那你为什么不留下呢？
因为我犯错误了
不过你没有，你听从了自己的心
做了正确的事
不，别理他，瓦伊，他在献媚
不能只靠献媚赢得辩论
不能只靠献媚，巴里
我同时也是对的，不是吗？
你不能只因为对，赢得辩论
- 不能吗？
- 不能，决不
- 我觉得能的，巴里
- 谁问你了，蠢蛋？
巴里不是好头领，奥马尔兄弟
让我在森林里做坏事
做什么了？
他说，如果我是合格的圣战战士
我就能往自己嘴里撒尿
你让他往自己嘴里撒尿？
你是怎么回事啊，兄弟
这是服从，这是服从的规则
感觉非常不好，兄弟
只要目标对了，就不会太难做
不过让人感觉非常不对
尿冲过牙齿
兄弟，我发誓，兄弟
我会叫你去做人体炸弹
但我决不叫你往自己嘴里撒尿
- 是吗？
- 是的，兄弟，我答应你
- 不用再向嘴里撒尿
- 我答应你，兄弟
橡皮划艇激流勇进
看到了吗，哈桑兄弟？
这是同性恋，不是穆斯林，是同性恋
好了，哈桑兄弟，马拉松还是清真寺？
- 不管选哪个，我们都要去炸的，对吗？
- 对，炸成碎片，兄弟
对，不过…我们微笑着死去，兄弟
好，刺激
刺激，好
我们去马拉松炸飞那些强壮的人
噢，好！
好，兄弟
刺激，好！
过来，巴里，我们是狮子，兄弟
- 四头狮子
- 好！
好兄弟
趴地上！
马上回来
什么事？
我们想知道你小叔子在哪里
怎么了，出什么事了？
告诉我们你最后一次见他是什么时候
嗯…
我记不起最后一次见他的时候了
护士，你还在值班？抱歉
七号病房的数据拿到了
他们需要给膝盖输更多血
什么？
对，膝腱，膝腱断了
嗯
我现在下班了
所以我要带团队去顶楼
- 好吗？
- 好的
我们上面见
好吗？
- 好
你们还好吗，要逮捕我吗？
- 不，不
- 你们继续
好
好，你最后一次见到小叔子是什么时候？
嗯，我说过了，两个月之前
在月光下跳舞
大家感觉温暖而又明媚
景色如此美好而自然
我们在月光下跳舞
快点，我们迟到了
- 一切都好吧？
- 一切都好
- 好
- 好，我们快完事了
对，快完事了
- 好吗？
- 好
圣战战士，兄弟们！
- 圣战战士
- 圣战战士，哈桑兄弟
圣战战士
我们做的是对的吧，兄弟
什么？
炸死非信徒
- 完全合法的，对吗？
- 对
很好，刺激
我只是…只是确认一下
瓦伊，不要听从你的大脑，兄弟
好吗？撒旦会进去那里，搅乱你的想法
你要做的是听从你的心，记得吗？
- 我的心，对，奥马尔兄弟
- 那么，你的心说什么了？
它说，嗯…
“这是错的，瓦伊，不要做”
那你的大脑怎么说？
“我们在这里…
“准备好了
“如果退缩，就太可悲了”
对，嗯…
- 他该听从他的大脑
- 不，他该听从他的心，巴里
不管怎样，这是瓦伊的大脑
我们什么时候开始听瓦伊的大脑说什么了
- 抱歉，兄弟
- 不，我同意，我脑子跟浆糊似的
他的大脑说去做吧，那么他的大脑就是对的
不是他的大脑说的，是他的心说的，巴里
- 感觉像我的大脑，兄弟
- 好，事情是这样的
事情是这样的，撒旦迷惑了你
他对调了你的大脑和心
所以，别听你以为的心说的话
因为那其实是你的大脑
被伪装成你的心
对吗？你以为是大脑
其实是你的心
我的大脑是我的心
你明白了，孩子，所以…
这里是什么？
心
好，听从你的心
干得好，兄弟
- 是吗？
- 干得好，赞美安拉
- 嘿，嘿！
- 怎么了？
噢，天哪
我们为儿童慈善跑步
伸展，伸展，伸展
- 我们为慈善跑步
- 什么类型的慈善？
- 为了孩子
- 哪种孩子？
警察的孩子
你好吗，长官？
- 跑步迟到了吧？
- 你有什么事？
对，是迟到了，你知道怎么去红区吗？
穿这个跑不了吧
他穿反了
四只袖子都短吗？
红区？在那后面，左拐
再左拐，然后你能看到值勤的人
他们会告诉你车停哪里
谢谢你
穿这衣服会死的
- 非常有可能
- 绝对有可能
我们都会死的，对
不过是为了正确的原因
嗯，祝你们好运
祝你有愉快的一天
大家都好了吗？都准备好了吗？
起爆器打开了吗？哈桑，号码记住了吗？
哈桑，号码记住了吗？
嘿！
- 他去哪里啊？
- 该死！
他到底在做什么？
救命！救命！
- 我是个人体炸弹！
- 停下！
- 我有炸弹！
- 他去投降了
是服装的缘故，腿让他的手向上举着
- 我有炸弹，不过这是个错误
- 不，他说他有炸弹
- 你有炸弹？
- 对，不过我不是人体炸弹！
别担心
- 这是个他妈的恶作剧！
- 不，不！
不，我是真的，但现在不是了
你是真的，但现在不是了？
我听不懂，你有炸弹吗？
对，但是不会爆炸
- 这我怎么知道？
- 看
我们现在得跑了
我们得走了
赶紧的！
走！快，快走
瓦伊，去找一些目标，我在顶楼见你们
雷迪森类型的顶楼套房
跑得稳一点，瓦伊
跑得稳一点，瓦伊，跑得稳一点
- 你杀了哈森！
- 他向警察投降了
你剥夺了他的选择，你让他不能成为殉教者
你跟瓦伊说他的心是大脑
他的嘴巴是肛门的时候
他有得选择吗？
是你炸烂了你的朋友
- 巴里…
- 你抹杀了他的特殊需要
不，我没有
让他爆炸！
让那笨蛋爆炸！
妈的！
喂，你，停下！
没事吧，兄弟
嘿！
别动！
我有炸弹！
现在不敢惹我了吧？
就这样，别动
关上，把门关上，关上
关上！
好了，伙计们，看到了吗？
要是你们谁敢动
我们就都变成烤豆
不许耍花招，知道吗？
目标确认是鸵鸟和灰熊
鸵鸟和灰熊是目标
熊被击中，重复，熊被击中，我击中了熊
我觉得那是个雪人，是个雪人
不，不是的，是熊
是雪人还是熊，控制台？
目标改变，现在由熊变成蜜糖怪兽
蜜糖怪兽是熊吗？
蜜糖怪兽不是熊
蜜糖怪兽是熊
蜜糖怪兽已被击中，他是目标，是熊
蜜糖怪兽被击倒了？
蜜糖怪兽没有被击倒，控制台
我们击中了一个雪人
- 雪人是什么？
- 是熊，是熊
不，是雪人，你把他当熊给射杀了
- 雪人是熊吗
- 是熊，重复，是熊
雪人被击中，雪人不是目标
它必须是目标，我刚打中它了
我把这吃完，然后我们一起上天堂，好吗？
殉教者套房，专用酒廊
你要杀了我们吗？
我可能还有点时间，不过我要杀了你们
为什么？
为了圣战，杀死非信徒
可我们支持圣战，兄弟
我解释不了，所以…
如果奥马尔兄弟在这里
我发誓他会解释给你们听
- 奥马尔？
- 瓦伊？
- 兄弟，你在天堂了吗？
- 不是，兄弟
- 我在咖啡厅里，你在哪里？
- 我在烤肉店
我有人质，就像反恐精英一样
- 好，听着，瓦伊，你得…
- 他们都是兄弟
我带他们一起死的话，我还能积上分的吧
就像积分卡一样？
奥马尔？
- 放他们走，就留一个
- 嗯？
抓住其中一个，其他都放走，瓦伊
好的
好，你留下
你们三个走吧
走！
好，现在听好了，瓦伊
你之前说这是不对的
你说对了，这是错的
- 我不…你什么意思？
- 对你来说
对你来说，瓦伊，你做的事是错的
对，我知道，感觉很不对，兄弟
可这样才说明了这是对的，不是吗？
不，你没明白
我明白的，兄弟
不，你没明白，是我混淆了你的想法
可我困惑的时候，我会有困惑的表情
等等
兄弟，我刚拍了自己的脸
这绝对不是我困惑的脸
- 瓦伊，我不需要…
- 我发给你
瓦伊，瓦伊，等等
听说我，瓦伊，等等
“听我说”，现在帮他擦屁股太晚了
啊！
噢
啊，看看你
你想给他打电话？
你想给那只特殊需要的驴打电话？
给你
你忘了电话卡
借过，借过
放松，没事的
没事的，我懂急救，就这样，别用力
- 等等
- 我以前做过的，孩子
就这样，别反抗
就这样，就这样
接着花生！
限制号码，我不接限制号码的电话
接吧，兄弟，可能是重要的事
嘿，对，可能我赢了苹果手机呢
- 瓦伊？
- 我赢了吗？
瓦伊，我是爱德，我是特别行动组的
我在外面
- 你怎么知道我电话号码的？
- 瓦伊，我们能谈谈吗？
- 你们在橙子通信公司有间谍吗？
- 什么？
你们在橙子通信公司
安排了双面间谍，是吗？
我就知道我该用O2通信公司的网络
我在O2通信有很多朋友
瓦伊，你的要求是什么？
我没有要求
麻烦你，请问有这款手机的手机卡吗？
这个型号的没有
不过跟我过来，我们能帮你解决
这个能用吗？我有急用，打开了吗？
这只是个模型机，你需要吗？
对，我要，我需要
戈登？能帮我拿那个手机吗？
瓦伊，你为什么这么做？
橡皮划艇激流勇进
什么？
橡皮划艇激流勇进，兄弟，急速漂移
就像奥尔顿塔主题公园里的那样
- 不用排队
- 瓦伊，你喜欢游乐场？
不是游乐场，兄弟，是主题公园
游乐场？你多大啊？
奥尔顿塔主题公园有疗养的
- 赶紧的
- 好的
我在帮你弄呢，需要12个月的吗？
- 合约
- 什么都可以
- 快点弄
- 好的
别着急，兄弟，别着急，我在帮你弄呢
- 我得挂了，兄弟
- 等等，瓦伊，喜欢女孩子吗？
我想你喜欢女孩子
你第一次做这个吗，兄弟
这是你的第一次吗？
拜托了，瓦伊，我们谈谈女孩子吧
你用这个，用这个
- 想要什么样的通话计划？
- 什么？
我们有拉布拉多计划，龙计划
- 什么都可以
- 寄居蟹怎么样？
- 啊？
- 含1800条免费短信
算了
你的卡没拿走
好吧，我们谈谈女孩子吧
好，你喜欢什么样的女孩，瓦伊
说不清，胸部大的那种
- 是吗，你喜欢大胸部的，瓦伊？
- 对
臀部也要漂亮而且翘
你喜欢美臀的女人，是吗，瓦伊
我就知道，兄弟
你喜欢美臀的女人
你绝对喜欢美臀的女人
- 你说什么？
- 我说你喜欢美臀的女人
你在骂我吗，兄弟？你叫我废物吗？
- 没有
- 滚！
该死的人！
别担心，纳比尔兄弟
拿着这个
我按下按钮
想着炸死非信徒
你会在我之前升上天堂，兄弟
可是这里没有非信徒，兄弟
对，可是…
费萨尔，他是殉教者，可他才炸死了一只羊
我觉得你可能没弄明白，兄弟
我没有
你看着很困惑啊
对不起，麦特！
- 奥马尔！
- 麦特！
听着，你手机有信号吗？
有啊，你在这里做什么？
跟你说实话，麦特，我是军情五处的
特别卧底任务，我是卧底
什么？
怎么回事？
争取父亲平等权利组织
他们跟爱尔兰共和军联合起来，真是梦魇
- 天哪
- 对，马上回来
又是该死的“未知来电”
那个废柴警察是要下地狱吗？
- 你干什么？
- 喂？
- 喂，瓦伊，兄弟，我是奥马尔
- 奥马尔？
奥马尔？
- 瓦伊
- 告诉我该怎么做，兄弟
我想我可能困惑了，可是我不确定
听着，兄弟，我做什么，你就做什么
你做跟我一样的事，好吗？
好的，兄弟，你做什么，我做什么
好，我准备去自首，兄弟
- 嗯？
- 我准备去自首，兄弟
瓦伊？瓦伊！
兄弟，我该…我该怎么办，兄弟
- 瓦伊！瓦伊！
- 我该怎么办，兄弟？
- 接电话！
- 兄弟，我该怎么办？
好了
对不起，我真的不知道该怎么办
怎么回事？
你还好吗？
奥马尔，你还好吗？
你站着别动，你跟他们说我是微笑的
什么？
面带微笑，这很重要
好的，微笑
- 是吗？
- 对
你去哪里？
奥马尔？
这里是米尔登霍尔空军基地
不过这里其实是埃及
你进入基地，就算离开英国了
你经由美国管辖区，来到这个集装箱
国际上认为这里是埃及主权区
现在你身处埃及
那扇门后有很恐怖的埃及人
他们用电极和电钻
你知道我什么意思吗？
我哥哥的事，我什么都不知道
我们知道的事，比你想象的要多
好，让我们说澄清一件事
奥马尔·罕跟这事一点关系都没有
我认识他，我跟他一起工作
你知道他其实是为军情五处工作吗？
他自己跟我说的
报告已经说得很清楚了
警方没有误击嫌犯
不过，就我所知
爆炸的人不是嫌犯
明白了吗？
今天你感受到我们的剑
在你那肥胖的暴君之肚中爆炸
我们是圣战战士
我们制造恐怖场面
现在你想知道爆炸的意义
正如图派克所说
“我死了以后，我还活着”
斗争吧，没有痛苦地死去
为了教条，我嗝屁，成为殉教者
我们是殉教者
你们只是稀巴烂的西红柿
- 现在我们…
- 兄弟？你说什么？
为了教条，我嗝屁
嗝屁是什么？
死
- 嗝屁，死，嗝屁
- 真是胡说八道
- 你押韵也押得太乱了吧
- 很清楚啊
不，不，听着，我觉得…
听着，不是，你觉得？你的观点是狗屎
我没有贬低你啊，你就像魔力红乐队
这都什么啊？
- 过来
- 喔，喔，喔！
- 我在开玩笑
我们谈论所谓的伦敦马拉松恐怖袭击时
我们应该记住
大多数响声都不是炸弹
是摩托车回火的声音
这段影片
由美国间谍机拍摄
两个受训者用火箭筒
向阿拉伯训练营开火
意外炸死奥萨姆·本·拉登
西方帝国主义文化使你沉迷物质主义
iPod，悍马和低价名品店让你精神空虚
疯子卡迪尔在看吗？
- 什么？
- 疯子布迪尔，他欠我200英镑
疯子布迪尔，如果你看到了
你欠我200英镑
你得还给我
因为我现在不在这里
我在别的地方，你还是得还钱
你把钱给赛弗，赛弗，如果你看到了，兄弟
你去疯子卡迪尔的家
让他还我200英镑，他欠我很久了
他欠我钱
-=The Last Fantasy=-
谢谢观赏