片名：玩命鎗火
閃邊去，混帳王八蛋
惦惦，班尼，我的頭快痛斃了
那傢伙一定把你搞慘了
但我再也不會見到他了，他掛了
帥哥，現在不能靠臉吃飯了吧
我看起來像硬上了一隻熊貓
你幹的事更糟糕
別提了，當作沒發生，好嗎？
他們死去哪了？
安啦，還有10分鐘
法蘭克，別又像娘們窮擔心了
我也想要大家完事開心回家
沒錯
法蘭克，聽到沒？
我討厭這種鳥事
妳最好別理他
顯然機場的行李搬運員...
弄丟他的護身符
瞧這婊子養的
她的混帳老哥超不適應新環境
瞭你該怎麼做？叫他滾蛋
辦不到，那是交易的一部分
我痛恨過夜客人
昨天他把我的鞋子拿到陽台
擦得啵亮
請問有事嗎？
要命，你有頭痛藥嗎？
我有海洛因
殺雞焉用牛刀
拿去
你老婆怎麼說？
我還沒回家
對喔
她懷孕了
靠，又懷孕了？
你這麼討厭她，還操她操這麼爽
我們要去哪裡？
你和法蘭克是什麼關係？
法蘭克的工作是確保沒人妨礙我
我的工作是確保...
法蘭克不會自找麻煩
嗨，"聖法蘭西斯"，怎麼了？
過來這裡，你死去哪了？
我妹擔心得不要不要的
安啦，她懷孕時隨時都不要
窮緊張的
你的眼睛怎麼了？
蛤？
聽著，小子，別害我出糗
我是想幫你
給你機會，讓你參一咖
所以你把我的鞋子擦得啵亮？
什麼？
我有工作手套
過來，賈絲汀，妳不是FBI吧？
我是IIFM
什麼？
"老娘我最大"
- 懂了唄？
- 馬的
- 給我識相點
- 搞屁，法蘭克
我的蛋蛋
過來，振作點
你看起來像鐘樓怪人
靠，人家的寶貝蛋蛋
向這位女士自我介紹
好
史提佛
賈絲汀
賈絲汀，妳好
今晚來個"霹靂嬌娃"？
我的老天鵝，漂亮
太好了
史提佛，那輛車是哪弄來的？
車？沒問題的，我聽命行事
是嗎？還真是頭一遭
賈絲汀，借我那種...
女人家喜歡塗滿臉的膚色玩意
你指什麼？粉餅？
沒錯
我覺得黑眼圈有點明顯
史提佛，我來效勞
我來幫你，這樣好嗎？擦囉
輕點，克里斯
- 都瘀青了
- 我來擦
- 我自己來
- 我擦
我他媽的就是要擦
我們的人在哪裡？
我們不是大老遠跑來看風景的
他來了，我會處理
先別急，甜心
克里斯多福？
你覺得呢？
我們會盡量讓他好辦事
我不喜歡他的套頭杉
十分抱歉，我也討厭別人遲到
這位是歐德
幸會了
謝謝賞光
也許晚點
- 你來這裡之前沒打手槍
- 你說什麼？
我不想跟隨時會射的人合作
給你時間自己找個陰暗的角落
我只是想緩和氣氛，沒事的
請別介意，照先前同意的
- 我會檢查有沒有竊聽器
- 我有帶槍
很好，你們很快會有更多槍
換你，老大
在我家鄉，咱們婚都結一半了
粉還擦得真厚，謝謝
好了，老煙槍
你真好聞
謝謝，是你老木的味道
好，沒竊聽器
只要沒人偷聽，我們都是朋友
娘砲和智障，真有趣的生力軍組合
那裡再塗一點就遮住了
少鬼扯了，來買槍吧
好，進來我的辦公室
你在幹嘛？
我要沿路灑麵包屑
賈絲汀是怎麼形容這些人的？
不妨你說說看
好，我欣賞你做事認真
甭管英國的鳥事了
但你們更上一層樓了
代表這批貨的人
他家草地比你們全國還大
那就是比你的狗嘴大囉
告訴我，法蘭克
你們人民真的住在泥地的房子裡？
啥米？
我的祖先可能也吃生洋蔥和山羊
我懷疑有那麼開朗
- 該死
- 當心點
- 瞧這廢墟
- 簡直像來到迷宮
人在屋簷下不得不低頭，灰姑娘
我好奇這原本是哪種工廠
不管生產什麼，都沒人要了
好冷
甜心，這樣就覺得冷？
妳應該冬天來好萊塢
連咪咪都會凍得硬起來
超髒的，燈怎麼都開著？
在洛杉磯美眉只要有夢想就能保暖
我說的不是你的好萊塢
是現實的好萊塢
北愛爾蘭唐郡的"霍利伍德"
- 我們少說走了半英里
- 不是你們的電影狗屁
- 你們也有好萊塢？
- 我們還要扛著一堆槍走回去
不錯喔
怪不得我喜歡這一行
荷包滿滿，每天還能學到新鮮事
少廢話了
介紹一下吧
出來，出來，不管你在哪
維農，出來加入我們，買家來了
交貨了
維農是穿藍色西裝的
兩位好，住得習慣嗎？
另一個傢伙是誰？
馬汀
他曾是黑豹黨，可惜革命不成功
維農被誤診為神童
他到現在還自以為是
他現在是什麼來頭？
讓我負責談話唄
國際大混蛋
維農，這些是對岸的人
大家都各有來歷對吧
賈絲汀，美人兒好嗎？
這是個美人胚子，可惜有點發福了
- 有人把妳肚子搞大了？
- 少煩
那好，我還有機會
那是什麼鬼口音？
很像瑞士人之類的
- 奧地利人
- 沒錯，奧地利人
檢查一下貨吧，否則不就白來了
她有點害羞
你們會樂於得知...
外頭有一卡車這種美人胚子
她們都期待著舞伴
這不是我們訂的貨
真沒禮貌
我正要交貨，你在跟她咬耳朵
他說這不是他訂的貨
奶奶的，別開玩笑？
讓我解釋
- 你們訂了什麼？
- 我們訂了M16
你聽到了？這是AR70
不同的武器
這不是我訂的貨
你該教一下你的人規矩點
向英國人學些禮儀
別激動
馬汀，別插手
我可不是送披薩的
你到底要不要這些武器？
聽著...
這是突襲步槍
賈絲汀，妳明明說要步槍
這就是步槍，只能弄到這種了
你在市場上找不到...
品質和準度更好的槍了
還要符合你需求的數量和交貨期
他說得有理
產地呢？
別再發問了
你真是好奇鬼，咱們倆好好交易
- 這些是過剩槍枝
- 不要什麼都好奇了
真要命
聽著，過剩槍枝沒人會查好嗎？
好，我測試一下
彈匣拿來
一點禮貌都沒有，真夠白目的
馬汀，裝個彈
說話"請"好唄
我才不要上膛
你在客戶面前耍什麼性子
你自己才別激動
想把事情做對，就親力親為吧
阿們，兄弟
好
裝進這裡
我們一開始就給個壞印象
我們應該要重新開始
在我們之間，我先展現君子風度
我會免費附上一盒潤滑油
這種子彈喜歡濕著飛
等等，慢點
槍上膛時公共安全宣布
我要抽出手槍，不是衝著誰
請便，痞子
盡量別射到任何金屬製品
我可不想要新西裝給毀了
歹勢，衣服很高級嗎？
這是很高檔的訂製服
我不曉得你們怎麼想
但至少我覺得維農的貨很不賴
我猜你只是拿錢辦事
你是玩槍玩上癮了？
很好
好
這次我不計較
恭喜
那來打開潘朵拉的盒子好唄？
好，我的...
同事
他會點錢，看有沒有齊
最好用數鈔機，機器不會說謊
戈登，確定無線電開著？
當然開著
很好，我不想錯過我的登場
你打算幹嘛？
頭戴高帽手持拐杖，飛踢出場？
況且喊登場的是我，好嗎？
- 隨便，我準備好了
- 是嗎？
我要維農心裡有數
維農才不會鳥你要什麼
他連你都懶得看，你這小咖
加上你的手指關節要清洗一下
否則會感染
要死啦
你喜歡約翰丹佛嗎？
老實說我從沒看膩數錢
我從沒看膩妳，美人兒
結果錢都齊了，完全正確
真令人欣慰
你們也能留著箱子
好，我正有打算
說"謝謝"？
牙齒真白
- 看起來像死玻璃
- 是啊
能把正妹送進來了
這就來
好，維農的人會開車進來
- 卸下幾箱的槍...
- 少跟我裝熟
歐吉桑，你要放輕鬆
他們把槍卸下來就會走人
然後阿呆與阿瓜...
就能把槍裝上你們的小丑車
大隻佬，要是出紕漏
我第一個就會幹掉你
- 好主意，歐吉桑
- 我同意
哇咧
歹勢，你剛才...你掉毛了
怪咖
回家前要不要與我共進晚餐？
哇塞，我沒料到這種把妹招式
我瞭我們才剛認識
但短時間內我不太可能回來這裡
我們也許能去填個杜子
你這樣說就太解嗨了
是啊，爛透了
當我沒問吧
早忘了
爛透了
糟了
過來
你要去哪？你有什麼毛病？
真是見鬼了
昨晚就是那個傢伙攻擊我
- 就是他，酒吧的傢伙
- 不妙，這下慘了
好，搞定了
知道這是啥？
這是鑰匙，通往勝利的鑰匙
為了你和愛爾蘭
一貨車的AR70，好棒棒咧
算了啦，夥伴
- 我們不想要礙事
- 礙事？
你們是在度假嗎？
你們應該要幫忙搬貨
我付你們100鎊幫忙搬貨
快過去好嗎？
- 好嗎？
- 好
我們以為...
- 幹活就對了
- 好
你不能過去
你會很滿意這些武器
然後回來加訂
- 把那些箱子拿下來
- 你搬那邊
你會像慾求不滿的娘們
可以嗎？
可以，我拿穩了
快點，搬過來
留作日後參考，別亂摔自動武器
水喔，別碎唸了，快搞定交易
- 我從沒去過愛爾蘭
- 你什麼？
我說我從沒去過愛爾蘭
你該去的，愛爾蘭人會甲意你
好極了
娘的，還有更多唄？
好，大家快搞定
沒想到有這麼多，應該要向你收更多錢
1、2、3...
嘿，過來
我正在套關係，搞什麼
那彈藥呢？在卡車後面
對了，很抱歉
小心我的手指
我有點太快拒絕了
- 別想了
- 太蠢了
不，彈藥才不給他們
我說過帶著只是為了讓交易順利
愛爾人很適合AR70
好樣的，夥伴
M16就給利比亞人
多跟大爺學學，小老弟
也許該鎖上，以免他們看到
好啊，搞定後我們也許能喝一杯
好主意，正合我意
- 最後一箱
- 你說得對
好，別讓他們看到你
他們一打包完就偷偷鎖上
- 天啊
- 什麼？
- 老天
- 怎麼了？
- 我被碎片刺到
- 讓我看看
"多跟大爺學學"咧
我跟這傢伙耗整天了
別動，我用這個拔出來
- 滾開
- 孬種
區區的碎片，沒搞錯？
歹勢，老闆，哈利害我分心了
- 我突然感到噁心
- 真的假的？
- 真的
- 是嗎？
我的字典裡沒有"同情"這個詞
給我過去，你讓我看起來很蠢
一窩裡有三位美人
作嘔就邊走邊吐，快去
好啦，法蘭克
能打開其餘箱子嗎？
貨都齊了
其餘的都一樣
是喔，打開其餘箱子
你是開玩笑的吧？
不是
- 每個箱子裡有3支
- 好
有10個箱子，我們談好共30支
維農，我們發現這個
交易要透明，記得嗎？
好吧，夥伴
哈利，全部打開
客人永遠是對的
愛爾蘭人，你不太信任人吧？
我是英國人
但我是南非裔英國人，差很大
- 信任不是你的菜吧
- 操你奶奶的
- 靠，搞屁
- 人渣
別過去
過來，你這毒蟲
我會再給你顏色瞧瞧，畜生
算了啦
大家冷靜
有完沒完，死嬉皮
好啦，史提佛
安撫一下那隻瘋狗
供你參考，你口臭薰死人了
你的體臭也嚇死人了
才怪，過來
甲賽啦，賤人
- 該死
- 歹勢
- 你這笨蛋
- 你這下三濫
- 維農，聽好
你拿到錢，交易完成，吵了沒用
你在鬧什麼，雞歪的混帳小丑
對天發誓，你真是個廢柴
- 這事出突然
- 沒必要鬧大
- 我整個狀況外，事出突然
- 我懂
會痛嗎？
不會痛，我來自非洲
- 過來，我瞭解
- 非洲可沒娘們
操他媽的，我根本沒感覺
但這是原則，美人兒
- 靠，他傷到你了
- 原則，是吧？
天啊
你大爺的，行了
沒關係，我有手帕，我會照料你
到底怎麼回事？
讓他們處理，讓他們處理
- 有我在，你會很好
- 好
來點新聞快報
- 拜託
- 哈利說
那個毒蟲小子昨晚幹了夭壽的事
我會弄清真相
好，聽著，他叫做史提佛
他有點秀逗，好嗎？
- 很抱歉
- 光聽名字就不是好東西
- 好
- 別吊我胃口了
史提佛幹了什麼？
那個該死的毒蟲
昨晚去丑角夜店找我表妹
後來她不願意給他吹喇叭
他用酒瓶砸她
- 你在唬爛吧？
- 什麼？
我唬爛就全家死光
她留下永久疤痕，她才17歲
等等，戈登，是真的嗎？
可惜是真的
場面搞得很火爆，把整間店砸個精光
誰拿著插著他頭殼的棒子走進丑角
就會成為英雄
你何必那樣說？何必呢？
你在幹嘛？別火上添油了
各位，鎮定好嗎？冷靜下來
聽好了
我們想要帶著錢離開
你們一定也想要帶著武器離開
這種事會對生意不利
訂M16卻給AR70也對生意不利
帶個性變態也不利
一切在控制中，美人兒
我會搞定
那女人說得有理
我們想要信任你們
但不行，因為你的人不值得尊敬
- 好，有道理
- 好嗎？
- 等我一下，夠了
- 克里斯，你還好吧？
- 讓開
靠
他主持公道了
要死啦，別揍我
他被痛扁一頓了
這樣只不過是給他呵癢
用酒瓶砸女人？
史提佛，你怎麼幹出這種事？
我以我老婆的生命發誓，搞屁
他用酒瓶砸人耶，美人兒
我絕不會那樣，絕不會對女人動粗
我懂，你從沒碰過女人
你要相信我，法蘭克
他把我誤認成別的小鮮肉
法蘭克，行了
好嗎？
上帝為證，我沒用酒瓶砸那賤貨
對咧，你這雞巴
法蘭克，拜託
我對耶穌發誓
聽著，他是我家人，克里斯
我有義務教訓他
馬的，法蘭克
給我聽好，瞭了沒？
我會讓你死得很慘
- 人渣
- 算了啦
別殺我，法蘭克
他們會自己解決
- 他們給他吃拳頭了
- 好
你快過去好好道歉
好，史提佛被懲罰了
他會付你表妹的醫療費
- 還會寫真誠的道歉信
- 太好了
太好了，他會賠償和寫血書
有必要的話就寫血書
沒搞錯？光是寫信？
我們能回到交易嗎？
也許她不識字，她想要畫圖
像是一隻懊悔的小馬
- 歐德，她識字啦
- 別吵了
- 想吵架？
- 後退，冷靜
放輕鬆唄
- 史提佛會道歉
- 看吧？這樣就好了
- 讓他道歉
- 我很冷靜
一對一
關於昨晚
我很抱歉
- 太好了
- 這樣好
太好了，這樣就好
我很抱歉
我很抱歉，各位
因為我在你表妹的嘴裡硬到不行
硬到敲斷她的一口爛牙
你要在醫院的馬桶裡幫她撿出來
我會給他好看
死王八蛋
給我閉嘴
你說他會道歉的，那算什麼？
我跟你說多少次了？
- 那明顯是挑釁
- 維農，你是幫倒忙
哈利，冷靜好嗎？
冷靜下來，放下吧，哈利
收回你的鬼話
- 滾回奧地利吧
- 小屁孩還嘴賤
- 叫他惦惦
- 夠了
法蘭克，你哪根筋不對？
帶來個毒蟲
說什麼毒蟲，你對他一無所知
你只會愈搞愈糟，給我閉嘴
你不必對他大聲，冷靜
誰又在乎了？
哈利，你拿我的槍幹嘛？
- 不要，哈利，哈利，不要
- 吃子彈吧
我要死了
冷靜
我已經控制場面了
- 你控制好你的人吧
- 我會管好他
過來，你這王八球
去你的
- 慘了
- 我中槍了
歐德，歐德
我中槍了
我中槍了，他射我
- 該死
- 他只有劃過你，你沒事
是嗎？
你會很好的，頂多是西裝弄壞
子彈沒在裡面吧？
看起來只有墊肩壞了
訂做的西裝耶
克里斯
法蘭克
歐德，我的槍卡住了
要命，這種槍通常很可靠
裡面跑進碎屑
好了，拿去
別開槍，交易結束了
先等他露面
大家保持冷靜
我射中他了
王八蛋
維農，他還在動
是嗎？
該死的混蛋
克里斯中槍了，法蘭克
所有人他媽的都給我冷靜
直娘賊，他們射中我的夥伴
不好了
- 站起來
- 馬汀
立馬把那箱錢拿過來
哈利，你中槍了，白痴？
馬的
史提佛，史提佛，你沒事吧？
混蛋
史提佛，你沒事吧？
克里斯，你沒事吧？
法蘭克
法蘭克，快走人，法蘭克
給我閉嘴
好，我要過去了
你還好吧？
還可以，我中槍了，但還行
我才不會丟下裝滿錢的箱子
- 當然不會
- 歐德
掩護我，我要去拿錢
我可不會那麼衝
混蛋
別開槍了
維農，你還好嗎？
有人射我，我中槍了
維農，閉嘴
去你的，克里斯
馬的
歐德，怎麼回事？
快露個臉啊
拜託，誰都不准亂來
待著別動，甜心
靠，我跑出來了，不准開槍
別輕舉妄動，維農
想得美，歐德
- 他超重的
- 快給大爺上子彈，好耶
- 快點，維農，快過去
- 拜託說點話
別亂來
太遲了，我被侮辱了
讓我幹掉他
馬的，你娘勒
要死啦，可惡
鬧夠了喔
歐德，你包準以為帥到不會中槍
我真佩服你還不必午睡
馬汀，看著我，看著我
你會沒事的，說點話
搞什麼鬼
戈登，照過來
戈登，你還好嗎？
現在是怎樣？誰開槍的？
法蘭克？
又是誰在射我們？
- 你還好吧？
- 那是什麼鬼？
聽起來像步槍
後退，後退
丟個屁
彌補你的錯，去拿箱子
你才去拿箱子，混蛋
去你的
隨便，我忘記自己站哪邊了
馬的，馬的
美人兒
幹嘛？
去拿箱子
妳是女人，他們不會射殺女人
快去拿箱子
你自己去拿
好，想點辦法
馬的
靠，靠
老天
太好了
- 歐德，去拿箱子
- 瞭解，維農
去拿箱子
不對，你在幹嘛？拿錯了
撐住
別再開槍了
你們這些騙子有帶狙擊手？
我們沒有
槍手不是我們的人
聽起來像葛蘭特槍
有人在我背後發射卡寶槍
維農，你朋友要去看醫生
他要等等，我現在手邊正忙
該死
馬的
好，小壁花
別害羞，出來玩吧
馬的
- 把槍給我
- 快給我
快給我
- 放手
- 門都沒有
- 馬的
歐德
歐德，我要拿彈藥
掩護我，掩護我
我要進去了，我要拿彈藥
我來了
我罩你，快去
要命
- 你沒事吧？
- 沒事
- 你還在呼吸吧？
- 對
兩名狙擊手
一個在你背後
另一個在2點鐘方向
我要包抄那傢伙
他快死了，別開槍了
撐住別死
別管他了，他沒救了，快來
快點，快跟我來
馬的
射歪了，歹勢歹勢
最好是啦，我居然會在乎你表妹
死兔崽子
去妳的
他媽的混蛋
不！好痛
法蘭克
這裡，法蘭克
馬的
克里斯，你還好吧？
不好
馬的
哈利，哈利，你沒事吧？
繼續，繼續走，起來
好
好，慢慢來
伯尼
- 只是走路
- 伯尼，你逞什麼英雄
維農，用兩手瞄準
馬的
- 休想
- 我射中他了
我沒事，史提佛
- 神準，維農
- 我射中他啦
我沒事
我是隱形人
法蘭克，他從背後射了伯尼
伯尼，起來
史提佛，少哭夭了
你這北七
你這死王八蛋
- 伯尼
- 戈登
幹嘛？
去拿箱子，我的勞力士就送你
你的勞力士是山寨貨
伯尼，別死在我面前
我要怎麼告訴你媽？
我恨透這種傭兵差事了
你快害我吐滿地了，史提佛
給我閉嘴
我要幹掉這些混帳王八蛋
- 你死定了，混蛋
- 人渣
這是真貨，值700鎊
聽好，維農，這是仿冒品
- 我才不要你的手錶
- 馬的
這些混蛋要為今天的惡行羞愧到死
我要為大家表達史提佛的同情
他失去了他的基友
去他的史提佛
整件事就是他起頭的
- 他射殺那黑鬼
- 我還沒死
我是在蓄勢待發
他們要為今天的惡行羞愧到死
沒錯，你是天使
你是天堂派來的天使，你就是
反正伯尼一定去更好的地方了
也許他在那裡會有一番成就
我正在傷心耶
傷心斃了
我來找你報仇了
我要轟掉你的頭
放馬過來，王八蛋
掩護我，我要過去
- 好，維農
- 我們需要策略
好
法蘭克，你還在領養老金？
少煩
好，我會標記你還活著
賈絲汀？
這裡
悍妞，我喜歡妳的風格
他媽的灰塵，害我又過敏
給我惦惦，戈登
去你的，哈利
伯尼，我會永遠懷念你的
他們永遠奪不走那些美好時光
我的頭好像被K到，只是小傷
小擦傷，沒什麼
克里斯，你記得給基倫守靈時
法蘭克喝茫脫到只剩內褲？
還在棺材上放聲大哭？
你這北七
不予置評
那是他最後一次喝酒對吧，法蘭克？
法蘭克，你是酒鬼？
正在戒酒
最好有人能告訴我
誰邀請這些不速之客？
維農，那些不速之客是誰？
史提佛
照過來
有多少人？
你嘛幫幫忙
那個高個子
那裡有幾個傢伙？
喂
啥米？
史提佛
去你的廢柴
多少人？
去你的，法蘭克
我猜妳的朋友維農太摳門...
付不起厲害的槍手
他們不可能是維農的人
一定是有人聽說這場交易
然後決定要賭一把
都怪史提佛的大嘴巴
克里斯和賈絲汀在搞什麼？
她在照料他的傷口
維農，去射殺他
他綁架她了？
別走，我不想死
妳不會死的，妳會很好的
我要去看看法蘭克
妳逃出這裡時，下一步就是...
找到第一眼看到的餐廳
我會去那裡找妳
好嗎？
好
他們在玩我們，她站他們那邊
但這些槍手站我們這邊
對，但其中一名槍手射她
還是我們射她的？
馬的
你有兩個機會
第一，你繼續說話引開他們注意，我閃人
什麼？
或是第二，你幹掉所有敵人
我還是閃人
現在是我們討論契約的好時機
對於我們同意的金額
這種情況不容分說
你是頭殼壞掉嗎？
這種時候你竟然還喊價？
幫我叫救護車
我認得那個聲音
我們不能空手而回
你需要利里時，他死去哪了？
霍華麥瑟森？
歐德，要是我知道你有參一咖
我就不會接這苦差事
那個老惡棍早該退休的
- 你在幹嘛？
- 我需要幫助
- 歐德
- 你不瞭解
維農，保護我們的資產
木箱擋不了子彈
大學費用，醫療帳單
加上麗塔離開我
我勾搭上一個亞洲妞
她把我偷得身無分文
霍華，我會把你的一打小孩疊高
然後在你的草地上燒掉
要是你不立馬說出是誰雇用你的
告訴我，霍華
很好，不愧我付錢找你
別聽他的，他不是你的老闆
去你的，死毒蟲
那個毒蟲還沒嗝屁？
我不是抓耙子
反正我死路一條
歐德，既然是你問的
我就告訴你吧
是...
兩位，我成功了
霍華甭想說了
歐德，我感到頭昏眼花
我失血過多
別慌，又沒射到動脈，你沒事
你至少還有1小時半
什麼？
黃金1小時半，這是規則
過多久了？
歐德
什麼？
我們是來取槍的，對吧？
你是來取錢的
讓賈絲汀出去
你在幹嘛？
她跟我們各別的窗口簽約
他們能找到我們
皆大歡喜
是啊
- 不對
- 她能離開
你在幹嘛？
很好
賈絲汀，妳能走了
謝謝
妳走吧
好
只要維農保證不會在我背後開槍
她衝著我了
向她保證
我打包票，美人兒
好
歐德，我射殺那傢伙
在麻州會被判死刑
對，我投票大家在這鳥地方烤肉
這裡地上的血比香腸工廠還多
你以為這是參院委員會？
- 你沒有投票權
- 去你的
閉嘴
她心懷不軌
- 她照料他
- 維農，聽著
她站他們那邊
瞧，我早說了，她想逃走
醒醒吧，別做夢了
這棟樓有電話
只要有電話，我就能叫來人手
你死定了，維農
她反擊，我就說她站他們那邊
是你先對她開槍的
賈絲汀，硬幹的女人不性感
克里斯覺得性感
賈絲汀，回來這裡
賈絲汀和克里斯坐在樹上
- 法蘭克
- 打...啵
法蘭克，我要轟掉他的頭
史提佛，史提佛
我要把他的頭給轟掉
你再亂來我就沒法罩你了，好嗎？
賈絲汀，我瞭妳在玩什麼把戲
肖仔，我會親自射殺你
- 幹掉她，戈登
- 好，老闆
- 事成就給你升官
- 你這叛徒
沒你說話的份，是你挑起戰火的
全是你的錯
歐德，住手，你在幹嘛？
住手，歐德
你當自己是大咖，瞧你這卒仔
- 住手，住手
- 住手
誰怕誰
大夥兒
大夥兒，別鬧了
小心腳好嗎？
搞什麼鬼？
快來幫我，把槍放上去
住手
你這天殺的小鬼
你這天殺的猴囝仔
史提佛，拿著無線電
你打算幹嘛？
去那邊掩護他，確定她能離開這裡
聽到沒？確定她能閃人
- 歐德，住手
- 住手
歐德，你要去哪？
歐德，回來這裡，快回來
你這鬼鬼祟祟的混蛋
馬的
快逃，女人，真是的
我要走了
馬的
我剛射中歐德，他會殺了我
你有香水味
是潤鬍油
靠，開槍，法蘭克
我瞄不準他
加油，歐德，幹掉他
維農，你在幹嘛？
蛤？
你自己在做新西裝？
這裡，克里斯，快來
我的腳，你壓到我的腳，臭小子
你有看到嗎？我94狂
好樣的
我沒看到，史提佛
知道原因嗎？因為我早就狂過
對，屌翻了，你是英雄
恰巧有人關心我的安危嗎？
省省吧，寫進你的自傳裡
- 嘿，維農
- 幹嘛？
我喜歡你的紙板盔甲
這是防止感染
法蘭克
什麼？
法蘭克，我們有人要去打電話
包在我身上
羅德西亞特種部隊的絕招
真的假的
我更可能死於傷口感染細菌
而不是子彈
那你有保護措施了
你倒是沒事
你還有1小時20分...
傷口才會出毛病
所以由我去打電話
維農，你的同胞都跟你一個樣？
老子是難得一見的奇葩
大開眼界吧，小子
看恁爸發威
再回去過你的悲慘人生
好，待會見，維農
法蘭克，你底兜位？
我們才剛開戰
法蘭克
歐德，幫我們一下
草泥馬的
天啊
馬的，該死，是我
賈絲汀，待著別動
靠，搞什麼鬼？
馬汀
子彈
馬的，馬的
去幹掉他們
你娘勒
哈利，讓開，讓開
馬的，搞屁
馬的
老天
停火，混蛋
馬的
歐德，你要去搜馬汀的屍體？
幹你老木
1萬鎊
靠，不如2萬？
留張借條給維農，他一定會瞭解
我看到他了，我看到法蘭克了
他要去打電話，他捷足先登
糟了
法蘭克會沒事吧？
你幹嘛關心起他？
我讓他受傷了
好，我要去那裡了
馬汀，我要拿鑰匙
才能打開貨車取子彈
史提佛？
史提佛，可惡
不是蓋的，這樣也能爬
原來腦袋是長這個樣子
馬的
我以為你死了
歐德，歐德
別碰我
馬汀，你被射中頭耶
我在哪裡？
嘿，馬汀同志
我認得你
- 別亂來
- 快離開這裡
我只要我的錢
別怕，我沒開槍，免驚
別跑了
要死啦
歐德，聽好
錢跑去哪了
很安全，我放在保險公司
賈絲汀
別把我丟在暗處，寶貝
你想她逃走了？
對，她當然逃走了
馬的
好膽嘜走
霍華，你在上面嗎？
快下來，沒關係
我瞭都是你搞砸的
你拿著槍幹嘛？
霍華
我不是你的人，維農
你在那裡磨蹭什麼？
這本來是個簡單計劃
你搞砸了
看三小
給我出來
等我一下，我要從新上膛
把錢還我
馬的
- 不要殺我
- 不要？
你知道錢在哪裡嗎？
就在那裡
好，聽著，都好得很
好美
恁老師咧
好，大家停火
等我確定這混蛋這次死了沒
戳他的眼睛，看有沒有眨眼
賈絲汀
妳很害怕
我能感覺到
聽著，我只要妳知道
在我為維農幹這一票之前
我跟妳的處境相同
我隨便幹了一些爛工作
我做出個人犧牲
只為了讓一些狗雜碎...
在最後一刻出現
奪走所有功勞
所以我會珍惜好機運
要不是為了出頭天
那我們的努力都白費了
馬的，妳對我開槍
妳看起來像個好女生
人不可貌相
天啊，糟了
馬的
馬的，妳又對我開槍了
妳掉了這個
慘了
馬的
恭禧
...美國人獲得終生免費吃的...
博德曼頂級絞肉
索取你的獎賞只要...
- 史提佛，你沒事吧？
- 嗯
我要去看一下法蘭克
當心點，好嗎？
你待在這裡，保持清醒
這樣吧，我們抽根菸
克里斯和史提佛要抽菸
記住，聽我的話保持清醒
因為你睡著的話就會死
- 好嗎？
- 好
那好
（丑角）
搞什麼鬼？
老天
等等
想得美
法蘭克
我看到你了，大隻佬
喂？喂，珊蒂
聽我說，利里在哪裡？他沒出現
馬的
是我克里斯啦，珊蒂
他應該要過來的，我人在這裡
利里在哪裡？
連絡布蘭登
轉告他我很抱歉，珊蒂？
草泥馬的
法蘭克
克里斯
在這裡，利里
利里，上面，夥伴
你這賤芭樂
利里
我的媽呀
快過來，大個子
滾開，你這怪胎
呼哩死
沒戲唱了
好耶
我會送你回家，法蘭克
別擔心，我會送你回家
很遺憾，夥伴
小哈利，你打算去哪裡？
我要去醫院，去看我表妹
不准動
要是你拿著錢敢再走一步
我就打爆你的頭
去你的，歐德
我要閃人了，歐德
後會有期
別等我，歐德
可惡
歐德，想要偶爾打中
就少呼一點麻吧
（約翰丹佛）
去你的，垃圾
快發動，你這爛車
快走
看好了
加油，歐德
哈利，是你嗎？
哈利，那是約翰丹佛嗎？
四眼田雞的死玻璃
搞什麼鬼？
我還沒死
我會是活到最後的人
滾開，你這喪屍
去兜風吧
閃邊去
我敢說15分鐘後條子會出現
是嗎？
你有何打算？
喝瓶啤酒
當然，有何不可
誰買單？
照理說是你
是嗎？
那各付各的吧
馬的
- 把你的手拿開
- 起來，起來
- 滾開
- 別逞強了
快閃人吧
在這裡會得重感冒
他們把你搞得還真慘
要我幫忙拿嗎？
我能搞定，你先坐在那裡
去拿張椅子
靠，他們射中哈利的屁股
好，我有個約翰丹佛的故事告訴你
就是...
妳成功了，為妳高興
是啊
抱歉你擋我財路
那些狙擊手是誰？
我不擅長記名字
馬汀雇來他們
說到晚餐
約改天好嗎？
妳會如願以償，小妞