(感谢翻译者辛苦又花很多时间来翻译)
本字幕仅作为网友测试之用
不得使用于商业盈利用途
R-加油站
谁来救救我
救命
有人吗？
嘿,嘿
吸血鬼就在隔壁2
在等什么呢？
- 艾米
- 嗨
- 那么…罗马尼亚,是吗？
- 恩,罗马尼亚
就像我们计划好的那样
是啊,我猜,
有些计划起效果了
听着,艾米,
我想和你谈谈…
查理,我不会和好的,
明白吗？
发生的事已经发生了,
你得往前看啊
你还会再相信我吗？
我必须去登记我的房间
嘿,等等
我…
我给你买了这些
查理
这真是太贴心了
我真的得去登记,
我的房间了
放松,查理
你知道她说的“在罗马尼亚的时候”
是什么,对吗？
是罗马,伊沃
“在罗马的时候”
你这混蛋
嘿
今晚我们一起参加,
吸血鬼蓝调之旅
什么吸血鬼？
城堡的午夜之旅
传闻那里
是原始吸血鬼的老巢
港泰斯,布兰,
宝娜丽 ,洪亚德 ,奥拉瓦
- 始祖之夜
- 我觉得这会非常酷
好啊
我们要晚上溜去城镇,
现在你又单身了
- 我不是单身
- 她原谅你了吗？
- 关于背叛她的那事？
- 我没有背叛她
嘿,不是她的朋友看到,
你在亲另一个女孩？
- 然后发短信给艾米
- 闭嘴,艾迪
只是说说而已
看起来这对充满活力的伙计,
又聚在 一起了
- 太好了
- 还有别把这些弄丢了？
更换一个要花费50美元
查查看咪咪里面的硅胶
布鲁斯特
喔
这一周的《惊吓之夜》
这座建筑成为
纳粹痴迷,
超自然研究的中心
当超自然研究院,
发现一头史前的野兽
这破败疯狂的纳粹避难所
成了一个历史上,
最声名狼藉的野兽的家
你知道的,出于尊重
我准备给你们一周的时间
之后我就要尽全力,
去开发这个
喔,是吗？
噢,等等,等等,等等
开发这个
自由市场喔,哥们
嘿,艾迪, 过来看看这个
艾迪,嘿,艾迪,快点过来
- 到底怎么了？
- 快点
看
哇…
一座老建筑上的石雕
- 想象一下
- 什么...？
10分钟内到楼下大厅,小子们
大学的第一堂课,
就是在今晚
先生,是,先生
嘿,想知道,
我看到了什么吗？
嗯,你妈妈演的,
色情录像带吗？
哈,是啊,很搞笑,婊子
我在看一集旧的
《惊吓之夜》
- 想知道为什么吗？
- 不是太想
恐怖真人秀里面
卓越的怪物猎人
彼特·文森特
他不惧怕午夜
而根据他的"特温达"
他在罗马尼亚
拍摄新的一集
在这一周的《惊吓之夜》中
我发现自己孤身一人,
在声名狼藉的 匕首城堡中
佛拉德公爵,
同时也是德古拉的老巢
许多历史学家曾经尝试
寻找到他的无名墓
据说是佛拉德·特佩斯...
休眠的地方
但无济于事
于是有传说
这个吸血鬼仍然在这个
古老的城堡大厅里游荡
有一次...
这是什么？
这里还有其他东西,
刚刚才离开
我要打开我摄影机的灯...
获得更好的视野
啊,切
和你们的狗屎一起去
我告诉你多少次了
离那个该死的摄影机远点
这里只有一个人可以碰..
那个东西, 只有一个人
能有多难？ 能有多难？
把摄影机给我,把灯关了
- 准备好了吗？
- 是的
闭嘴,开始
我发誓我看到她了
不好意思,老兄,我可没看到,
有什么性感妈妈在窗口那
算了
自由市场哦,兄弟
什么？ 我开玩笑的
别这么扫兴
- 混球
- 不用感到不安,天啊
- 怎么了？
- 有人把灯关了
这是要干什么？
发生了什么事？
喔,我的天啊
怎么回事？
啊,卡拉巴
这就是我们的教授？
你好,大家好
- 我叫格里·丹德里奇
- 嘿,格里你好…
我是这所大学的
座客教授
在接下来的一个礼拜内
我会教导你们
关于欧洲艺术史的概念
一段关于鲜血与疯狂
才华与荣耀
的历史难解之谜
当我告诉你
这段历史的全部内容
你就会感觉
自己身临其境
准备好开始了吗？
请跟着我
这真是太有趣了
不管现在你们是否相信我
最著名的的吸血鬼
布莱姆·斯托克
笔下的德古拉
实际上是个女性
请说？
我以为斯托克是以
佛拉德公爵为依据创作的德古拉
其中一部分是
为什么斯托克笔下的
德古拉在血液耗尽后
仍然保持青春
而同时却不再有
关于佛拉德公爵
吸血的报告？
- 伊丽莎白·巴托丽
- 又名德古拉伯爵夫人
我要去洗手间找点水喝
- 我去擦一下脸
- 我们继续前进
下一个故事更加有趣
伊丽莎白·巴托丽的
受害者大部分
是农家青春期年轻的处女
她们死后被埋葬在墓地和
一个不知名的地点
哦,太爽了
哦,爽死了
哦,宝贝
哦,上帝啊
喔
查理
- 查理
- 喔
- 你还好吗？
- 还好
我刚才只是,哦…
我还在找卫生间
好了,游览要结束了
我们最好跟上他们
嗯,好的
半小时后,
在大厅集合,孩子们
今天第一节课在8点钟
梵高的绘画显示
他是一种身份认同
深深的融入到
自己的主题之中
一种大多数人的
单一形象
他变成他们,他们也变成他
两者互相转变
他渴望超越时间和
空间的界限
所以他选择了
鲜艳的颜料
这些深深的烙印在
观众的记忆
并且永远的将他的作品
保存在自己的心中
嘿
怎么了？
布鲁斯特先生
我,嗯…
和你昨晚看到的那样,查理
需要继续
你的美梦吗？布鲁斯特先生
你没有回答我的问题
什么？
我知道
你喜欢你看到的那些
梵高献给保罗
高更的自画像
他的脸部变化出一种
近乎佛教徒般的外貌
- 一切还好吗？
- 还好
是,我也这么认为
我…
我给你买了…
我给你买了这些
这是我的最爱
这是,呃…这是
你太可爱了,查理
我的意思是
哦...是给我的吗？
她爱我,她不爱我
听着,你不觉得丹德里奇教授
有点古怪吗？
是啊,丹德里奇教授
确实有点古怪
对吗？
她看上去性感极了
你这下流的鸟头脸
你上一次讨论某个教授
是在什么时候？
这是美国之行的一部分
- 一切都好吗？
- 是的,先生
一切都还好
我觉得有些人失踪了
你见过他吗？
最后看到这个学生是在
卡蒂斯城堡那
警探,等等
这是紫外线隔离片
过来
哦,很好,确定
操, 操
很高兴你能来,查理
我觉得你很独特
我只是不知道
独特在何处
我迫不及待的
想要把它们发掘出来
你好,是警察吗？
哦,上帝啊,谢谢你
是关于那些失踪的人
我想我知道
发生了什么事
我知道,
这听起来很疯狂,但...
是吸血鬼做的
不是,我知道,听着…喂？
操,这家伙挂电话了
哦,上帝啊
- 嘿
- 艾米,我..我要和你谈谈
你怎么会到这里来的？
热情的艾米邀请我来的
是的,过来啊
丹德里奇教授正在问我
是否有亲戚在这附近
呃,我不认为有亲人
嗯,艾米,我们要去的那件事
还记得吗？
- 什么事？
- 对呀,查理,是什么事？
你记得,对不对？
艾迪讨论过的那个派对
- 那里有派对？
- 哦,我最喜欢参加派对了
对啊,那么我们马上走
- 查理,为什么你这么古怪？
- 她是个吸血鬼
什么？
我向上帝发誓
我亲眼看到这一切
马上给我离开这里
上帝啊,查理
你这是在干什么？
- 教授,我很抱歉,查理
- 嘘...没事的
我警告你
离我们远一点
我不知道
你是怎么回事,查理
你开始让我感到害怕
马上给我停下来
没事
你觉得我是吸血鬼吗？
真的吗？
把圣经给我,查理
来吧
就这样,放开它
真是个好孩子
真是对不起,教授,我…
太阳要升起了
最好回到我的..
嗯… 棺材里
- 我看到她的所作所为,你得…
- 闭嘴,查理
我再一次向你道歉,教授
这真是一个
漫长的夜晚啊
是啊
我想是四周
围绕的警笛声
让大家都变得
有些紧张不安
你照顾好你自己,查理
罗马尼亚是个
充满危险的地方
谢谢你的款待,艾米
一个吸血鬼？
你在开什么玩笑？
请你一定要相信我…
为什么我再给你一次机会
会变得这么难,查理？
我尝试放下过去发生的事
但我们得往前走
你需要往前走
- 艾米,求你了…
- 出去
伊丽莎白·巴托丽女伯爵
吸血女伯爵
或者德古拉夫人
是传说中最早变成
吸血鬼的人类 之一
艾迪
啊
嘿, 吓到阳痿了
你错过了一个
美妙的夜晚
洪亚德城堡就是堆狗屎
艾迪,假如我告诉你
我有一个真正活生生的
吸血鬼难题在我手上
我想说…
你是在瞎说
- 哦,真谢谢啊
- 好吧,就算是真的
假如真的有吸血鬼
我们也不是他们的对手
他们吸我们的血
迷惑我们的心智
他们有超过我们三倍的速度
嗯,噢,还有一个更重要的
他们还有他妈的不死之身
哦,哦,上帝啊
好了
说完这些后
你想说些什么？
他是谁？
不是他,是她
也许她是吸血鬼女王
格里·丹德里奇
就是伊丽莎白·巴托丽
哦,老兄
老兄,老兄,老兄,老兄,老兄
哦,这可不太妙
哦,你真是完蛋了
什么？
你为什么要这么说？
因为她是
最强大的婊子,兄弟
不用相信我
来,看这个
每一刊"吸血鬼地窖"的最后
部分都登有一段吸血鬼的历史
一些关于
吸血鬼历史的漫画
* 巴托里伯爵夫人
正在被护送横跨国度 *
这是伊丽莎白·巴托丽的事迹
当一切发生的时候
巴托丽女伯爵
正被她的皇家卫队
护送到这个国家
从车厢外可以听到
类似在地狱里
挣扎的哀嚎声
女伯爵别无选择
只能离开车厢去看看
究竟发生了什么
一些幸存者将她带回城堡
城堡里的医生诊断她为..
吸血鬼
绝望的伊丽莎白的丈夫
相信有一种治疗方法
城堡医生告知他,
古老异教传说可以治愈她
只有在午夜月圆之时,
诞生的处女之血
处女之血和月球的光,
可以治愈其妻子的诅咒
伯爵立即下令释放他妻子
准许她可以在国境的
黑暗角落里,随意狩猎
伯爵祈祷有一天他的妻子,
可以重新在阳光下生活
但是几十年过去了,
幸运女神并没有眷顾女伯爵
最后她的探索把她带到了
一个新大陆的海岸上
在徒劳无功数十年后
吸血女伯爵,
开始变得绝望
她对于自己,
能寻找到治愈自己的处女
她感到非常迷茫
伊丽莎白·巴托丽,回到了..
她牵挂的母国
用现代的方式,
去拥抱她古老的家园
要是我们真的发现了她,
会怎么样？
这礼拜的《惊吓之夜》中
这个吸血鬼,
从来没有离开过
带我…去见你们的领导
他仍然在这个
巢穴里面举行仪式
- 皮特·文森特？
- 他对午夜毫无恐惧
- 老兄,他就是电视主持人
- 没错,但这个老兄知道些他的屎
另外就像我说的,
他就在这个镇里录节目
- 有关德古拉,对不对？
- 正确的想法,查克
那么,我们是否
去会会这家伙？
两杯
嘿,你的制片人告诉我们,
可以在这里找到你
啊哦
- 难道我要在这里叫保全吗？
- 不要
- 不,不,先生
- 哦,不…
- 我们有个麻烦
- 哦….
哦,让我猜猜看
难道是某种“晚上出没的东西”
这种类型吗？
像, 像, 像一个
怪物的问题吗？
- 是的
- 嗯...
夏伊拉阳光
哦-哦, 夏伊拉阳光
你们这些小伙子,
可不想错过这些
我给你们一点建议,
小伙子们
- 怪物不是真的
- 什么？
它们不存在
相信我,我了解
感谢《惊吓之夜》
我可以到处走了
从喜马拉雅到海地
我曾经想找出
一切有关西藏雪人,僵尸
巨魔狼人的事情,
而每一次的结果…
一无所获
因此,有什么可以做呢？
不会像以往那样
给我们任何建议
作为怪物猎人吗？
事实上,
我给你们一个建议
有一次我在沙乌地阿拉伯,
寻找传说中的神灯
我身边所有事情都出问题
不得不搭上一艘货船回家
一定要确保你的支票,
兑现前你要出现
那么,假如我们,
付给你报酬怎么样？
你在说什么,伊沃？
是啊, 伊沃
你们到底在说什么？
我们各有各自的需求,
我想要漫画和恐怖电影
查理是艾米·彼得森的猫咪
你想要钱和脱衣舞女郎,
两样都很喜欢
拿上你那份美钞,
然后开始谈谈我们的生意
你准备掏多少钱,伊沃？
是啊, 伊沃
你准备掏多少钱？
你通常要价多少？
你知道个屁,
能不能别再谈美钞这个词了？
那要看是什么才能
决定收多少,伊沃？
你知道,出场一次,
像一种评估什么的
- 你想让他去评估她？
- 好,为什么不呢？
如果她真的是个吸血鬼
还有什么能比卓越的
彼特·文森特更能区分吗？
更有可能的情况是
假如她不是个吸血鬼
我们俩也可以在这里确认
事实上他是最权威的
鉴定非怪物的专家
太感谢你了
我很想...
哎哟
我就知道我昨晚不该请
那帮船员喝酒的
2千块钱
- 什么？这没理由…
- 成交
- 成交？
就把这当做
生意中的一小部分,行吗？
你确定要这么做吗？伊沃
我们成交了吗？
彼特·文森特
我们成交了,
不管你叫什么名字
喔, 耶, 嘘呀
但是,尤其是…
很多关于第二部分
里面当你发现那些
吸血鬼资料的时候,我…
- 走吧,等等…
- 纳吉
快点啊,伙计们,
我们没有多少时间了
对不起,查理,在这里等等,
老兄,听着,我知道..
你在干什么？
快滚开啊
- 我知道了,对不起
- 滚开
皮特先生…
- 嘿
听着,我...
我昨晚的事情很抱歉
是,好吧…
你知道的,这只是…
等等,哦,我的天啊
快看, 那个人不是…
那个人不就是…
他叫什么名字？
《惊吓之夜》里的
那个家伙, 他叫什么？
- 哦,对啊
- 是啊
- 彼特·文森特,对不对？
- 对
这太有趣了啊
等一下
他不是和艾迪
在一起吗？
嘿,艾米, 嘿
快来看看,我跟
查理的朋友, 彼特·文森特
我也是
唯一的,那个人
耶
她是世上
最棒的怪物猎人
艾米·彼得森,
见过皮特·文森特
认真的说,告诉我这事情
跟吸血鬼没有关系
这和吸血鬼无关
请告诉我你没有在撒谎
- 他百分之百在撒谎
- 我就是在撒谎
查理觉得,
格里教授就是吸血鬼
我很早就开始怀疑她了
并且我很确定
我的怀疑是正确的
她住的公寓
就是吸血鬼老巢
巢穴
我们可以在她进食前抓住她
那时她是最虚弱的
- 我确实看到她在吸食某人的鲜血
- 在迷惑的时候,用木桩插进心脏
就像你在特殊吸血鬼
第二季里面做的那样
我要离开这里
- 嘿…
- 3千块钱
什么？
你们知道,我的确是
想碰到, 真正的吸血鬼
3千块钱不错的价格
好吧,那么…
假设你是正确的
假设你确实没撒谎...
你想要我们做什么？
是啊,查理
你到底想要我们做什么？
听着,查理
不要担心,好吗？
他之前干过好几次
这样的事情
他知道该怎么做,
不是吗？
我相信他
嘿
嘿,皮特, 嘿
- 皮特,你在干什么？
- 你在干什么？混蛋
- 这是怎么了？
- 他有什么毛病啊？
退后
站在我后面
- 查理
- 站在我后面
嘿,教授你好
很高兴在这里见到你
- 噢…
- 你是个很八卦的家伙,查理
嘿,孩子们,
查理有没有告诉你们
昨晚在我公寓里,
他所看到的一切吗？
- 有
- 没有
哦…
哦,操
退后,
你这黑暗里的怪物
快逃,查理
快点,查理
快跑
- 哦
- 查理,我们必须快走
啊
快点,查理
让我来看看,
你到底有多邪恶
小心…
- 我跑不动了,查理
- 快点,快点
坚持住,等等
- 快点,你必须坚持…
- 前面有个洞,快点
- 什么？
- 她追来了,快点进去
哦,上帝啊, 查理, 快点
进去
- 哦,上帝啊,她来了,查理
- 快点,进来
快,赶快,查理,快跳
- 你还好吗？
- 还好,我没事,赶紧走吧
哦,上帝啊
哦,我的上帝啊
- 我们在哪里？
- 我不知道
你还好吗？
小心
- 这路无穷无尽
- 这是个该死的迷宫
- 查理,我们必须找到一条出路
- 我知道,我知道
跟紧一点,
我好像听到一些东西
- 你听到了什么东西？
- 有听到,快点
- 查理,那是什么？
- 我不知道
查理,她知道我们在这里
快逃
跑,快点,跑
等等,查理
哦,上帝啊
艾米,快点
- 艾米,你必须快跑
- 哦,我的上帝啊
- 操,快点
- 跑,查理,快跑
走这边
走这边,快点
查理,查理
快点
哦,见鬼
这有个出口,救命啊
救命啊
- 救命啊
谁来救救我们啊
- 查理,查理, 这里有些箱子
- 查理,这里有箱子
- 好的
该死,好吧
把箱子堆过来
该死
- 查理,快点
- 我爬上去了
她追过来了,查理
- 我爬不上去
- 艾米,快,你可以做的到
我不行
快点抓住我的手,艾米
拜托你艾米,快点啊
我抓不到你,查理
我做不到
求求你了,艾米
快啊,快啊, 她快追过来了
查理,我做不到
我抓不到你
- 我会抓住你的,我保证
- 查理,我办不到
求你了,查理
我办不到
好吧,你必须要相信我
求你了,好不好？
等我数到3
1, 2
3, 快点,跳啊,求你了
艾米,快点
我抓住你了,好了
- 哦,查理
- 我们做到了
快
啊
查理
哦,操
快点
- 站起来
- 查理
她就是独一无二的人
快点
- 快点,查理
- 快看,好了,没事了
快点,那有计程车,
快去那里
- 计程车
马上送我们去机场
- 看,她抓伤我了
- 哦,该死
我马上带你去医院
哦,上帝
伊沃死了
接下来就是我们
- 你还好吗？
- 没事
查理…
查理,我很…
我很抱歉,我怀疑过你
不,我真的是
- 我非常的抱歉这一切
- 好了,没事的
- 对不起,对不起
- 我们没事的
嘿,年轻人
当心
- 你还好吗？
- 还好
好,我们必须想办法出去
她去哪里了？
不不不
不,求你放开她
放开她
你想怎么样都行
杀了我也行
如果我想杀你
你早就死了
今晚晚点到我家来
你就会明白我的意思
等等,等等,等等
你的家？
我家,查理
我真正的家
不要
艾米,不要
又一泡,德拉戈米尔
我得去找个坑,解决一下
你好？
有人在这里吗？
哦,操
可怜的彼特·文森特
你就是个小丑,冒牌货
你根本不相信有怪物
却作为卓越的怪物猎人
去主持电视秀
我居然相信你了
你这混蛋
我宁愿相信你那低劣小电视秀
也好过你的那些行为
你就是一堆狗屎
我要给你放点血
操你娘
- 对不起,孩子
- 鲜血就是信仰
啊
过来啊
来亲亲这十字架,婊子
亲亲十字架啊
吸血鬼小子,来亲亲十字架啊
太恶心了
呸
放我走
救命啊
放我走,救命啊
放我走
彼特在哪里？
把旧约放在那边
旧约放在那边
大蒜也放到一边去
接着
- 彼特
- 拦住他
是我,查理
给老子往后退,不然
我就用这玩意了,操你娘
- 出了什么事,彼特？
- 你是不是它们中的一员？
- 他们？
- 吸血鬼
我当然不是吸血鬼
- 确定了？
- 让他进来
- 这是什么东西？
- 这是把圣剑
这把武器据说
杀死了佛拉德公爵
也就是操你妈的德古拉
- 你怎么得到这玩意的？
- 从道具组那偷来的
- 什么把你改变想法了
- 改变想法？
我以为你不相信有怪物
- 鲜血即是信仰
- 什么,刚才你还逃跑来着
太阳一出来
我能跑多快就多快
但是格里把艾米
抓回卡蒂斯城堡的老巢
我想她是要杀了她
我真希望
自己能帮上忙,孩子
- 你可以的
- 但我不会这么做
哦,操
等等
我得告诉你
你仍然有可能
可以救出艾米
当然,只要她还活着
你在干什么？
为你准备仪式
今晚我要沐浴在
一位处女的鲜血之中
她在血月的光
照耀下的午夜诞生
你怎么知道,我是…？
那你是处女吗？
不是
你怎么知道我的出生
是在血月照耀下的
午夜时刻诞生
我可以品尝的到
你的血液
之后,你就不再是
吸血鬼了
哦,我仍然是吸血鬼
但我会获得自由
可以自由的在
太阳之下生活
太阳照到我皮肤上也无碍
为什么这件事里面
需要有查理吗？
为了确保
仪式顺利进行
祭品的鲜血
必须是纯洁的
你必须亲自杀死
心爱之人
谁说我爱查理？
我只是不想伤害他
如果你不爱
你自己也会死
你必须杀死他
你不能强迫我这么做
这由不得你
圣水,大蒜
好了
在传统神话里
假如你在太阳升起前
杀死一个 吸血鬼
曾经被他或她咬伤过
那一夜的任何人,都能变回人类
现在,传说在卡蒂斯城堡的
最深处有一座浴室
黎明到来之前
在那里可以击败巴托丽
但是,你不会希望
孤身一人下去的
查理
是你吗？
查理,我在这里
求你了,来这里
- 艾米
- 查理
艾米
你还好吗？
查理
啊,噢
哦…真的吗？
大蒜
- 让开,艾迪
- 你把我丢在地铁里
是你叫我走的
我说的,我有说吗？
啊
我很抱歉
你真…该死
可怜
仍然不够邪恶
狩猎愉快
艾米
艾米,你在这里吗？
艾米,是你吗？
艾米…是我,查理
你还好吗？
她有伤害你吗？
求你离开吧
我不想伤害你
嘘…
啊
杀了他
对不起
不
不不不
就现在,快点动手
欢迎来到真实的
《惊吓之夜》,婊子
我不是告诉你
不要在黎明之前孤身犯险
什么都没有改变
嗯,哦
该死
失手了
做点事啊,查理
艾米
你不会想这么做的
查理
做点事啊
是我,查理,过来
啊
查理…
- 艾米,不要
- 查理,太阳,太阳就要升起了
啊
哦,不
哦,不,查理
查理, 艾米
哦,快点
查理
哦,我的上帝啊
哦,这真是让人作呕
你知道有多少人
能在这水池里撒过尿？
好了
我想是告别时刻了
对你朋友的事我很抱歉
嗯,我也是
照顾好这家伙,你会吗？
我会的,我保证
谢谢你
嘿,彼特
是什么让你回来的？
只好确保支票到手啊,孩子
快点
- 不,等等,等等
- 怎么了？
- 我给你买了东西
- 查理
- 不许偷看？
- 什么啊？
真的吗？
哦,我的上帝啊
查理,这太漂亮了
谢谢你
☆ 祝.观赏愉快 ☆