字幕来源：字幕库  字幕制作：贾宝玉  时间轴：第三楼字幕网/包大人
人们说如果你想预知未来
就必须看清过去的历史
这样也不会让自己看起来像个傻子
但是现在我知道了
没有人能从过去的经历中逃离出来
当我们还是孩子的时候
Provocabas就在我们这片区域横行
但是
终有一天 我会消灭他们
好好休息 兄弟
我来帮你讨回该讨回的债
照顾好我的弟弟
要是有什么闪失
别怪我心狠
拿着
这个送给你了
【本字幕调整时间轴整整花了1个多小时，不敢保证完美，如有不妥之处，望见谅】
-=片名：速度与激情7=-
亲 你带我去哪儿
他们说以自有的方式能帮你恢复
你诞生的地方
也是你最终要回归的地方
对我说的一切还是记不起来 对吗？
这不公平啊
你知道我失忆了
- 你到底要带我去哪个地方？
- 就那儿
速度之战
我们之前来过这儿？
来过？
是我们一手创建的
速度之战
不要超过9000的转速
不然在60米之内 车子的活塞就会被烧毁
你知道那不是我的风格 敢赛就不能怂
这次可不同
准备好了吗？
知道你是准备好了！
出发！
好厉害
做得好
嘿
你就是那个炙手可热的女孩吧
你来自哪里啊？来自魔鬼之地的女孩儿？
这就是那个女孩
魔地之女
莱蒂
莱蒂 你在干什么啊？
该死 这种行为是表示她喜欢我吗 兄弟？
她要是揍你一顿你可吃不消
那倒是
你回来可就太好了 想死我们了
我也是 赫克托
好了 我们成功做到了 杰克
- 好耶 我们成功了
- 嗯 我们成功了
等我来来开儿童锁
童锁在哪儿呢 宝贝儿？
- 好啊
哦 我就知道这儿
我还没熟悉这车
这车可不是你喜欢的风格
你说错了
嘿 你去哪儿 来击个掌 等等
真棒
非常感谢你
别担心 你早晚会适应这部车的
是哦 我还真怕自己适应它了
我第一次看到这个
我觉得这个很搞笑
现在 我却成为笑柄
你要干神马？
干我很早就敢做的事
够了
你看看她
这就是事实
那一天 我失去了记忆
就在那天
莱蒂就已经死了
而新的我就此重生
你从未死去
永远不会
你知道你看着我的时候我心里有多难受吗？
而你知道我之前15年的全部记忆
所有我们在一起的美好时光
我能从你的眼中看到那些时光
而你却不能从我的眼中获得这些
我什么都没有
你有我
你有的只是我的驱壳
我必须找回从前的自我
因为这才是我
再见 唐
【洛杉矶外交安全服务办公室】
捕获。
- 你失望吧？
你失望了吧？
何出此言？
最近的一个案子
太轻松了 嫌疑人居然都跑掉了
没关系啦
这样我又能多做些运动了
也能帮助我提高我作为特种队员的技艺
你只是个失败的谎言家
明天见 老板
- 明天见
- 不要熬的太晚
我会待到想让我待的那个时间点
就知道你会这么说
艾琳娜
这是什么？
你申请的推荐信
都是我深思熟虑后写上的句子
谢了 霍布斯
谢谢你做的一切
它变得太多愁善感。
别弄得这么伤感
回家吧 晚安
等我一下
我知道你就一个人 有话直说吧
我可有几百种方法能拧断你的手指
还有几千种方式让你见不到明天的太阳
霍布斯特工 是你吧？
恭喜你 答对了
我是这个地球上最后一个
特别不喜欢别人动我电脑的人
你刚所做的一切真的是把你自己往绝路上送
你被捕了
跟你说过的 我在找将我弟弟腿打瘸了的组织
那只是一台电脑
一个人 你之前所推测的都对
也许她说的对
你说谎的技术是真的够渣渣
格斗技术真差劲啊
霍布斯
跟我来
艾琳娜
霍布斯？
霍布斯！
【日本人韩守欧资料文件传输完成】
亲 我们该走了 不然要迟到了
来吧
好了
你想什么呢？
在学校里飘移？
妈妈呢？
我不知道 我们到了
准备出发
小心头
唐 这儿有个你的快递
东京以东。
东京来的
东京？
是他们想帮我换涡轮增压器吗？
你准备好了吗
走吧
嘿 伙计 汽车是飞不起来的
嘿 汽车不能飞哦
汽车本身就不能飞哒
布莱恩在车里
世事变迁啊
你现在正式上任了
他不想我注意到他的不同
但是戴着面具过日子
对他来说真的是负担 我能看出来
那天我试着告诉他真相 你知道他说什么吗？
他不想要女孩 不想要车子
唯一想念的就是子弹
你相信这是真的吗？
别放在心上 给他点时间
9个月还不够？
我在找个时间告诉他吧
你没有告诉他对吧？
你应该要告诉他
我不想他的人生存在遗憾
因为我的遗憾
他从不会对你失望
你就是他一生最美的际遇
谢谢你
你好
多米尼克·托雷托。
你不认识我
但是很快我们就认识了
【私人号码：日本东京（定位）】
趴下
杰克
杰克！
他的腿部有两处损伤
他今天早上才苏醒过来
他说的第一句话就是 打电话给唐
他在那里面
你没事吧？
我很好
他在等你 去吧
给你带好东西来了
你的报告
谢谢
你冒着生命危险拯救众生
得到的回报是什么？
石膏和难看的电视节目？
注意你的小嘴 年轻的女士
事物都有两面性
你的父亲正在采取强有力的止痛药
就像海绵擦澡巾
（宝玉想说这玩意儿能两用？）
爸爸
抱歉宝贝儿
这是合乎逻辑的 但它的历史是有些虚构的
爸爸？
女儿 我给你介绍个人
- 我对此表示怀疑。
- 这就够了 亲爱的
我要你去吃点东西 艾琳娜
他是……
他是一个老朋友
我在和他说话吗？
去打个招呼
让小姐姐给你买块饼干去吧
多米尼克·托雷托 对不对？
说吧
我爸爸他曾经说爆过你的大菊花
是谁做的？
你还记得欧文·肖吗？
我们为了抓住他把纽约搅了个底朝天
嗯…
这家伙可不是什么好对付的主儿
看看这个
戴克·肖
【出生日期：约1970】【出生地点：不详】
【已知亲属：弟弟欧文·肖】
【服役记录：1998~1999船舰中尉  2000~2008空军上校 2008~？ 出没不详 推测已死亡】
德卡德·肖
英国军方特种部队谋杀组织
是一只独立的军队资源
不隶属于任何一个政府
秘密行动组织
还有更糟糕的 他们培养了一个魔鬼
在他们认为肖没必要在存在之前
肖是一个必然存在的致命威胁
权威的领导阶层推断他们知道很多信息
觉得他们是一个威胁
所以他们找到了20个精英来消灭他
他们失手了
六年前 肖变成了一个魔鬼
一直持续到现在
我怎么能找到他？
官方的回答是 别去找他
他杀了汉
还差点杀了我们全家
他也差点要了我的命
所以当你离开这儿 我会很担心
我希望等我脚好了我们再一起去
但在那之前 我给你的官方回复是
什么都别做
你知道我做不到
我当然了解你了 唐
所以现在我给你一个兄弟之间的答复
做你心中想做的事儿
一旦你找到那个家伙
你帮我个忙
什么忙？
别鸡巴失手！
【蒙特克里斯托 多米尼加那共和国】
谢谢你收留我们 曼多
希望没给你带来不方便
唐需要在两天内在里约找到安全的住所
这是个棘手的问题
按照度假的流程让你们来到
多米尼加共和国
如果有人来找你们麻烦
那也就是来找整个国家的麻烦
（宝玉想说我大中华若能如此屌炸天就日了狗了）
你们在这里很安全
嗯 他们在这儿 我亲自去接的飞机
给 你的兄弟
唐
-是米娅吧
-是我
一切还顺利吗？
我们在指挥官的家里 这位置是个要塞
你该看看布莱恩 它看起来就像是FBI的特工
（FBI：美国联邦调查局）
他在车库和大厅还有很多地方都安装了监控
你那边呢 查出来还我们的人了吗？
情况应该是伦敦的犯罪分子跟踪我们回了家
我如何跟布莱恩联系
我不能打电话
你知道我们的宝宝和我们在一起
他知道发生了什么事 你做好你的本职工作
照顾好他 小心一点
要一起回来
告诉布莱恩两天后在拉斯维加斯见面
你去哪儿？
东京
我一定带他回家
-当局仍在试图确定…-
-这背后强大团伙的背景-
-外交安全服务设置在在洛杉矶市中心-
-已经过去了36小时-
-根据信息官方言论 我们还需静候佳音-
-但所谓的犯罪嫌疑人……-
好啊
- 你还好吧
- 没事
这家伙还真不会累
这也是为什么唐需要你帮忙
他们必须要找到那个家伙
以避免他对我们的家庭造成更大的伤害
我只是…
我毁掉了很多东西
如果这次再搞砸 我都不会原谅自己了
你不会搞砸的
我相信你
我相信我们 就是这样
我爱你 布莱恩
我也爱你 宝贝
向我保证 这一切结束后
不再有繁忙 不再有敌人
回到我们身边
我不会让你失望 米娅
我知道
【日本 赛普湾】
嗨 肖恩
听听这个 兄弟
有人想挑战最新的最牛车手
今天不行
他说你认识汉
他们说你很快 但是没那么快
谁说的美国的车就不能飘移？
好吧
他们说你总会把对手抛在后视镜之外
你的话很少
一直都很少
我们在废墟里找到了一些东西
不是很多
吉泽尔。
是的。
还有其他的东西吗？
我找到了这个
这个对他来说一定有什么意义
当你找到杀死汉的人
你打算怎么做？
没有什么词能够形容它
他们说他们活在那些留下来的人的心里
并没有死
但是他们把你放在坟墓里
所以我也会做同样的事情
我再也不能去参加任何人的葬礼了
首先他们有…
现在 连霍布斯都在医院里
我们现在正在被追杀
你们知道有人在某处监视着我们 对吧？
我希望是这样
我的意思是你很接近他了
答应我 布莱恩
不能再有葬礼了
还有一个就好
你的
【此路通往停车场】
他们说永远不要去惹有家庭的男人
我也对你弟弟说了同样的话
增强版底盘
感觉就像戴着手套攀登环越山峰
我不是来这儿玩游戏的
我和你
我们是不同的世界
相信我 我见过比你见到过的还要无礼的邻居
那你别想离开这
这个会更无礼的
你以为这个会是一场街头打斗吗？
趴下
马上
放下武器 不然我开枪了
放开他
放松 伙计们 我们现在是同一路人
Toretto先生
我接到来自一个
很熟的朋友的命令
- 霍布斯先生。
- 你又是谁？
我？只是一个人而已
我是“无人先生”
好一个“无人先生”
把送我们好朋友送去医院的那个人
你让他跑了
我觉得我救了你一命 伙计
你觉得你是不是该放下我的探员
他快不行了
我很感激尼
他们来了
听着 唐
在幽灵与像我一样的鬼魂之间有一场战争
无意中 你和你的队伍在伦敦完成了任务
然后他们现在就跟着来了
这是你的决定
我要去喝杯啤酒
想去的话和我一起
顺便说一句 我可以帮你找到肖
加利福尼亚州埃尔塞贡多基地
比利时啤酒
那些修道士 如果他们知道他们做了些什么就好了
（比利时啤酒是修道士酿造的）
在啤酒方面我不是很赞同单身买醉
想喝一瓶么
我更喜欢科罗娜啤酒
你的记录不仅详细
还很好玩
肖的能力源于他是幽灵
他的能力就是他神出鬼没
但是你就是发现不了他只留下一大堆尸体在他背后
他就是一个说会英语的大坏蛋
但是说实话 我对肖不屑一顾
我更厉害
因为你和我合伙
我们反而会得到我们都需要的
我听着呢
【姓名：贾侃德 摩西】【位置：无法定位】
近日 一公司的四人均吨
有恐怖分子贾侃德 摩西带领
他绑架了一个黑客叫做“拉姆齐”
美国已经被这个搞得很烦了
因为拉姆齐制造出了一些有意思的东西
- 放在屏幕上
- 是的 长官
我向大家介绍一下
上帝之眼
这个源于你所处的数据网络
这包括手机 卫星 自动取款机和电脑
同时……
如果你有麦克风或者摄像头 上帝之眼就会发现你
你邀请我来看一个跟踪系统？
当然不止这些 还有其他的
让我好好解释一下
我们花了很多年才找到本拉登
如果有这个我们在几个小时内可以找到
任何人
这个装置简直吊炸天
但是一旦落入坏人手里简直就是灾难
但是由于政治原因
任何涉及到救助力量或政府部门的
都不管用了
这就是为什么我需要你
但是为毛需要我帮你？
我也可以离开这里 享受这剩下的皇冠
然后等着肖来找我
你可以这样做 但是这样对你有帮助吗？
一个朋友已经挂了 另一个在医院
还有一个意外的炸弹
直接把你家给炸没了
肖生活的世界才不管你的规则
不管你喜欢不喜欢
现在 你就在这个世界里面
想知道怎么杀了肖吗？
看一下屏幕吧
如果你帮我找到上帝之眼
我就授权给你用它 知道你抓到肖
你得作为猎杀的对象
然后肖就不会躲着了
最重要的是
你和你的家庭
不用再去参加葬礼了
你会找到拉姆齐 找到上帝之眼
找到肖
这也没有讨价还价的地方
现在我把所有敏感的信息都告诉你了
你说怎么样？Toretto？
我觉得你知道我会答应的
好的
但是得按照我的方式来
和我的队伍一起
我就猜到你会这么说
所以我就把他们都召集起来了
太疯狂了
这儿到底是干嘛的
我们的情报说拉姆齐会被转移
由一伙武装部队通过高加索
如果他们离开了这座山并且到达了目的地
那么就再也找不到了
让我直说好了
这儿难道就只有一条路出入么
两边都是悬崖
然后车队被一小伙儿军队护送
两边各一英里路
是的 差不多
- 说完了？
- 没 还没说完
当我们被要求闯进警察站的时候 我接受了
然后你们就被要求被拦下一辆坦克
他很高兴 但是我不啊
然后你们就又想出来了很屌的主意
把有史以来最大的飞机给打下来
我吧那家伙从天上弄下来
还没什么
但是现在
这个简直是我打小吃奶以来听到最蠢的主意了
我忘了你一个人打下那架飞机的
不 我记着他唯一干过的就是跪在丹尼斯面前
撅着自己的菊花乞求爱怜
你还记得吗 在毕业舞蹈会上
你认真的吗？布莱恩 你真的要在这儿讨论这个？
他们想分散我的注意力
我只是说我不喜欢身边的人
做的所有决定
这一次 我决定
说真的 如果我不开始做决定的话 我就退出
好的 罗曼
你的建议是什么
我意思不是说一开始就谈领导权的问题
你懂吗
我只是有时候想
我不知道
都一样 我觉得
在这里阻拦
- 我觉得这个可以进攻
- 不要自认为
这是我做的事
好的
根本不可能在这里进攻
字面意思是说山上更安全
怎么可能 因为没有其他地方能接近
这就是为什么这个主意很好
因为他们没有想到我们从那里进攻
好像我希望有一个点能接近一样
你觉得怎么样？唐
这这儿？
是的 我觉得这计划不错
我认为我们已经有计划了
推理完全错误
但是我喜欢它
看到没？我很擅长这个
好么？
好的 再来规划一下
你们要怎么接近这条路
这个…泰杰
我觉得你应该有一个计划了
说什么呢？我授权让你回答
这个就是领导做的
领导
我看过你的资料
对于你对你队伍的领导能力我还是很佩服的
但现在我知道了 我不得不告诉你 唐
他确实有才
我的新厂房是你们新的游戏室
我想我们的汽车 他们将看起来
很吸引人的
如果缺个人…
那还叫什么团队
我去过你家了
我到处找你
我吓了一跳
你永远不会孤单
我将和你一起死
你在哪里找到的？
在汉的车里
他们留下了信息
让我回忆的信息
你还能开车吗？
当然可以
汉也是我的家人
布莱恩！
需要长期保持…
最大得牵引力
泰杰
我要你的车子
还有那个
要多装护甲
那会增加重量 会影响速度
这一次不光是快的问题
呃 我很好
我正在大街上 你明白吗？
没什么
嘿 罗马 你害怕了 对吗？
- 不
- 我肯定你怕了
我说了 没有
听着 哥们 像个男人样
如果你需要悲哀 赶紧的
作为你的朋友 我知道你很关心你的福利
所以我做了准备…
在你的储物箱里放了成人尿布
你能冷静下来吗
我见过一些疯狂的事情 唐 但这可能会有麻烦
所以要尽量小心
我不一直都是吗？
我有个建议 如果你这一次做对了…
我就把我的啤酒换成科罗娜
那你就帮了我一个大忙了
有人能解释一下怎么做吗？
这是你的计划 罗 你必须解决它
不 这不是我的计划
好了 开始吧 加油
罗曼 想吸点新鲜空气吗？
你一会就会有很多了
就你以为我干不好
只是当你以为它不能得到更好的。
该死
我们现在出发了
大家还好吗 你还行吗
从来没告诉他们 这不是为你！
这是不是你的任务！
嘿 罗曼 怎么了？讲话！
- 我不行
- 你能行
快点 马上下来
我不行 听我说 好吗
现在不行
我要和飞行员在一起
我要保护他们
我快没时间了
降落伞上有我的GPS定位
你什么都不用做
- 泰杰
- 我在努力
听着
抱歉让你们失望了 我就在这了
不 兄弟
- 对不起 让你们失望了
- 啥 ？
你的意思是，你有遗憾吗？
泰杰！你在干什么？
哦 不 别
泰杰
我恨你，泰杰！
准备好了吗
我们要着落了！
来吧
来吧。
加油
检查汽车 回话
- 正常
我很好 继续任务
喂 救命
有人帮我！
不要 有树
日了狗了
冷点点 罗曼 会话
这不是计划
【高加索山脉 阿塞拜疆】
他们有机会进攻 唐
如果他们失败了 他们到达你的基地
他们要抓住拉姆齐 获取他们需要的信息
你将失去抓住肖的工作和机会
这不会发生的 放心吧
但愿
拉姆齐 肯定在公共汽车上
长官 我们有4辆车尾随
队长，我们有。 只是车内。
哦 该死
- 泰杰 快
- 在做了
都躲在我后面
我是防弹武僧 逗比们
跟紧了
爽呆了
用机枪。
是 长官
不要
该死
闪开
不是一般的家伙 是特么的大炮
还是特么的穿甲子弹！
准备
布莱恩 泰杰 发射
打开它
布莱恩 该你了
一点点接近 泰杰
拉姆齐？
离我远点 退后
不要碰我！
我的名字是布莱恩 我是来救你的
但我需要你冷静下来
我这就给你松绑
长官
发现不明身份车辆
快 靠近点
你得跳过去
没有时间了 快点
他们在追我们 我们必须离开
来吧！
看着我！
你要是不跳 我们都得死 明白吗？
跳吧 准备
一
二
好 真棒 漂亮
拉住着我的手！
肖先生 欢迎加入
【本字幕由第三楼字幕网www.disanlou.org独家首发】
更多最新大片字幕尽在第三楼字幕网下载
蕾蒂 坐稳了
哦 完了
你要干什么 太他妈疯狂了
我在救你
悬崖
悬崖！
不要
你太慢了
耶…
混蛋 我来了
你没事吧？
谢谢
罗曼 马上归队
你怎么办？
不要担心我
我必须承认 你很棒
我真的喜欢…
谁给我带来这么多麻烦的人
无路可走了
你干什么？
她用车灯抓住了两只鹿
Toretto  不是鹿
加油 多米尼克
交出姑娘 就让你活命
你打算怎么办？
你快戴上头盔
瞄准车手
该死 他要干什么？
疯了！
方向错了
不会的
听我的口令开火
有意思
三
二
抓住
一
开火
我们的车子还真行
这个办法下山还可以
拉姆齐哪去了？
喂 你宝宝醒了
好像是一个黑客
不会吧？怎么会是黑客？
他们应该不是
我是说
黑客通常戴着奇怪的眼镜
有粉刺的脸而且喝苏打水
相信我 有了这样的身体…
不要去玩电脑
你感觉如何？
你的头受伤了吗？
你恶心吗？有耳鸣吗？
没有？
我的鞋哪去了？
它们撞飞了
你能告诉我们怎么回事吗？
我不知道怎么感谢你救了我…
还是要感谢你们在悬崖边上把我扔下来
你被踢到屁股了吗？
何不告诉我那个装置到底是什么？
我用邮件给我朋友发过去了
他现在在阿布拉比
说出来还挺容易的
那个小队想得到这个信息可是对你强行折磨呢
我不信任他们
我相信你们…
那你为啥呢么还相信我们 你基本都不认识
我知道的可不少
你当过警察 军队把你送回来了
你和他们打斗的一举一动显示出你受过训练
技术宅 自然而然受大家保护
阿尔法 老大
压寨夫人
小罗罗
有俩老大
如果你能明白我什么意思的话
你可真是个混蛋
感觉你的快乐。
请尊重一下我
生活就是两部分 要么整体 要么全分开
有两种事物能把一组团结在一起
恐惧或忠诚
你们这没有一个能卑躬屈膝
说的不错 但澄清一件事
他们还没在一起呢
她能把自己看出来的全说出来了
你就翻白眼不管了？
你现在告诉我说一个组里面不能有两个老大是吗？
你们为美国政府工作吗？
我们目标相同
泰杰 打电话吧
我们要去中东
你怎么样 还想着被追着那件事呢？
太惊险了
如果没有人跳的话
你知道最疯狂的事是什么吗
舔自己的蛋蛋
我是不是太糟了？
布莱恩 我看过你跳火车 跳飞机
第一次见到你我就看到了你的价值所在
对
想知道我认为最勇敢的事是什么吗？
你做了一个好男人
给我侄子树立勇敢的榜样
人人都戴着有色眼镜来看人
但是真真正正的是
家庭最重要
你的家人们
一定要坚信这一点
【阿拉伯联合酋长国】
这地方比我想象的火热
（你懂的 他在说妹子）
我们在沙漠中 当然热了
我可不是在说天气
我的天
这个女人值得咱落下飞机
你赶紧走吧 我现在紧紧盯上她了
你看见我看她的延伸了吗？
你刚才是说“紧紧地”了么？
你难道是小屁孩吗？
你能不能直接赶紧走啊
这里可是自由市场啊
别说什么你的你的好不好
赶紧滚犊子
来 石头，剪子，布吧。
你们这是来真的吗？
看看你们自己
你们俩长着偷窥者的眼镜
我两年前曾和她好过
她添了我的小弟弟
但是相信我 可别学我这么做
嘿 拉姆齐
你好啊  萨法尔
看来你交了新朋友啊
是 短期朋友
我需要我寄给你的东西 现在它在哪？
你一定很好型 我把它卖了
你卖了啊？
你听见没？
我让你好好保管的
你特么卖了干嘛？
我们很是需要它
没办法了
萨法尔 我在里面夹了点东西 很重要的
好吧
好消息是 它很安全
那坏消息呢？
它相当安全 谁也拿不走了
我把它卖给了一个印度的王子
说不定他想要用呢
在拿到太难了
我喜欢这些东西
超级富翁啊 豪车啊
什么让它称得上超级好
时速390 速度最快也莫过如此
而且它是防弹的
你特么说射速还是时速？
只有我现在一个人是兴奋的么？
好吧
乐意咋地咋地
看管人在哪里？
在他的顶楼里面
头号尖子塔
他为啥非得把车存在自己的顶楼里面？
他是土豪啊 兄弟
他想做什么都随意
明天恰巧是全年最长的一天
王子想要庆祝一下 举办个派对
那你能吧一些人弄进去对吧？
没问题
但是最好像我这样
咋了？
哪里不对劲？
很多事情都不对劲
但是 不是现在
你看起来真帅
你这么说我感到很彷徨
现在就我们俩了
看见你穿成这样
让我想起了很多
有什么？
旧时光…
你还好吗？
嗯 我很好
该走了
听着 他们告诉我说他们天天这么开趴
他们天天这么开趴
就在这层楼
我都移不开眼睛了
我觉得我再创在新文化 叫“negrarabe ”
听起来像阿拉伯语
一切都准备好了吗
我们马上就位
以下是具体行动
如果要成功我们就要彼此配合好
我们再过一遍 确保每个人都理解自己的角色
我说的就是你 罗曼
我警告你 你现在非常不专业
上帝之眼监控者王子的车
保证它的安全
大约有8-10个便衣安保
更何况那个王子
和他的贴身保镖了
监控在北边的墙上
还有个地下室
要想进入地下室 必须先侵入安保系统
是能进到王子的房间的通道
我要进去了
打扰一下
-你要干什么 女士？
-我只是在找我的……
- 派对在那边
- 你说什么？
这间房间不开放
一旦我们进去了
我和她就能黑进网络系统 打开屋子的门
拿到我们的东西了
等一些 你落后了一步
我的行动是什么？我现在应该做什么啊
我们没有落下什么
你的任务很特殊 我们需要你的时候
你尽力做好就行了
你尽力做好就行？
他的工作能大放异彩 只有罗马王子能做的事情
哈哈 这才是我想要的
好了 泰杰 我现在进来了
端口一般是在后面
一个猫5系列 350赫兹的水管（光纤）
线头可能有一大堆
那些都是网络双绞线
说英语 泰杰
剪掉橙色的线
好的 同志们 我们正在起航
嗨  罗曼
别管是啥 你赶紧做
今天是你的生日 对不对？
你是贾思敏小姐吗？
老天爷啊 可别来生日这一套啊
（印度人不过生日）
生日快乐 来这边走走 走这边…
借过  借过 我们要过去
来这里 来
老兄 把这个让给我一会
兄弟 你不应该……
抱歉 谢谢你哈
好的 大伙们挺好 来 往这里聚一聚
明白一件事儿
听好我要和你们说的话
我们要在这里庆祝贾思敏的18岁生日
（宝玉想说这妹子才18  早就黑木耳了吧）
生日快乐 宝贝
祝你生日快乐
快乐
我的天 真希望我从没遇见过这逗逼
拉姆齐 先把门打开
明白
你们能进去了
你知道这到底是什么车吗？
“Lykan High Sport”
值340万刀（美元）
从0开到0迈只需要3秒
在这整个地下室里也只有7辆车和它价值相当
他们把这么一个怪兽活生生锁在了笼子里
那我真想活生生的干掉他
好的
开始工作吧
不会压着我吧？
擦
是的 我会的
我能用魅力击败他 信吗？
狗日的臭婊子
有入侵者
关闭所有出口
不 不 不
泰杰 你的戏法失效了 系统丢失了
我知道
因为我告诉你的
泰杰 怎么了？
我正在处理 但是这是他们的系统 我们正在修复
听好了 女士们 先生们
你们都是跳舞的吗？
姐妹们的派对
当然他们去洗手间去了
注意那里没有发胶
是的 确实
谢谢
女士们 先生们 没有比这个更乌黑的了
这是你们的小宝贝
真尼玛日了狗了
能听见我说话吗？
不要关 不要关
布莱恩 快点
我们被发现了
但是我们没必要跑了 你们要快点
好事情来了
这个派对够烦人的
注意了 时间不多了
一只军队正在接近你们
布莱恩 好了么？
泰杰 我们把车开走
这是我做的 你们懂的
莱蒂 莱蒂 还行吗？
你没事吧
我能摆平这边
你们快走
发动
呜呜
等等等 等等 不要这样 老兄
现在是时候释放兽了
快走
我就喜欢这样的刺激
离开这里
【本字幕由第三楼字幕网www.disanlou.org独家首发】
更多最新大片字幕尽在第三楼字幕网下载
唐 这车不会飞
特么的不会飞啊~~~！！！
他妈的！
不要刹车
什么？
- 不要刹车
- 见鬼
我不会！
- 成功了
- 出来了
【托雷斯 阿提哈德 阿布扎比】
你太厉害了 布莱恩
让我们找肖去
太疯狂了
谢谢
给我点时间
他在干什么？
狩猎
进入托雷斯 阿提哈德监控
那是他们最后看到肖
布拉布拉~
（宝玉在此引用《超能陆战队》中“大白”的萌语）
（请大家意会吧）
等等 那些数字什么意思？
是肖的脸部特征解析
计算经过的每张照片
半球的装置声音
找到了 他就藏在这里
太棒了
这里有很多躲藏的地方
这是改变脸部防止搜索 恭喜
溜的飞起啊
我能很快收到邮件吗？
太阳升起之后两小时
我们要抓住肖
不能够让他再跑了
现在怎么办
只有你和你的团队 还有我
你怎么说 还是在黎明吗？
他们是世界上最好的车手
这不是原因
但他们不杀人
不要那样说
我太了解你了 唐 我会跟你走
嗯 看起来是个追逐的派对
我们在抓影子
10公里 伙计们 准备行动
开始 准备武器
你准备好了吗？
是的
希望你享受你的最后一顿晚餐
就这些？
这就是你们想要的？
就这几个人？
已经足够了
我很高兴能见到麻烦制造者
是你么？
我想你猜错了吧 这就是你想要的？
想要我挥舞白旗（投降）？
你有没有听说过这样一句话：
我敌人的敌人
…就是我的朋友
我没有朋友
我有家庭
是的 但我有很多朋友
所有的训练 都要用在实战里面
布莱恩 小心
卧倒
我们走
上帝之眼
真的没想到光着身子去那里 是吗？
伤得有点重
米娅 Toretto
我知道你不会听
但是你不愿意听我说的
但事实是…
你真的应该…
尝尝比利时啤酒
真的有点特别
比利时啤酒？
嘿 我们带你去医院
他们不行
我有我自己的保险
银质勋章和… 过来
停车 小屁孩！
唐 你要保护好拉姆齐
同时 她还活着
移去上帝之眼的入口 了解它
这意味着不要停止行动 直到找到它
当你来到…… 时机到了
他们找到了所有东西 会报复你们
我不是不想离去
不要
我要离开了
走吧 唐
战争要来了 或者不来
但如果战争来了
……街上我们最熟悉的脸
我喜欢临时创作 但是这是不可能的
我们全副武装的特种兵
我不害怕什么 但是
但是我没有枪啊
枪？
我们有整个城市
也许我们有更多的城市
如果你使用上帝之眼
进入城市的室内定位我们
所以我们能够植入病毒
然后坐等病毒入侵
你想攻击我的装置？
机智啊
是的  但还有一个问题
信号强度
我们不能攻击他们 除非他们在三公里以内
- 这已经很近了
- 近么……？
这些人是军人
如果你在离我们2英里定位 我们都死定了
我不知道你怎么想的 我今天没有打算去死
这是能让我们活命的唯一办法
用拉姆齐去诱敌
说啥玩意儿？
我们这样走了就抓不到人了
我要干掉肖
确实 我们准备了很久了 是吗？
为什么我感到你不想看我？
我想回来后就娶你
你发誓？
我发誓
布莱恩 你还好吗？
宝贝 听我说
接下来会有一些事发生
如果你在24小时内没有接到我的电话
我要你和杰克继续他的生活
懂了吗？
你懂我的意思么？
我不会那样做 布莱恩
我不能这么做
你会有另一个小孩
是个女孩
你要当她的爸爸
所以你必须完成你现在的事情…
…必须回家见他
你必须回家和我们一起
对不起 我没有提前告诉你
不要对你的家庭生活失望
我做的最好的决定就是去商店里
买第一三明治…
是个巨大的三明治
我知道
但吃了很多
我爱你 米娅
不要那样说
什么？
你那样说
挥手道别的意思 说些别的
为我吻一下杰克
我会的
我爱你 布莱恩
我也爱你 米娅。
终极比赛
启动天眼 找到他们
面部识别
我发现了
确认成功 是Toretto
天眼发现他在第七大街
我们去吗？
不 肖会料理他
搜索拉姆齐
【十一点三十分】
是 长官
我不知道 他们为什么不让我们停下
我们为什么不停下来…
找个地方躲躲？
因为那样不行
我们必须不停地捣乱…
给拉姆齐足够的时间进去…
但通常移动一个目标不容易
帮个忙 专心点 小心被杀
报告 目标定位
在一辆蓝色的GT-R车里
伙计们 他们来了
有多少辆车？
没有
不过 很麻烦
我们给他们导航 11点30分方向
听我口令
三 二 一
开始
分开没用的
没人能逃过天眼
他们还在范围之内
拉姆齐 开始入侵
开始
马上
初始化
天哪 有人想要登陆
是拉姆齐
准备捕食者无人机！
发送！
免费的捕食者
我认为我们甩掉了直升机
我想我们现在有大麻烦了
我的天
你干什么？
我们用老办法
【公共停车场】
目标丢失
又出现了！
无人机又发现它了
武器准备
首发
发射
该死！
我们必须通过！
罗曼 你在哪？
我回来了 很近！
他们进了第三大街
收到
我们进入一半了
关上车窗
- 为什么？
- 快关上！
我们得走了 马上
抓紧！
不要
过来！
太好了
你真不敢相信 我们成功了
还在加载……
（上传至88%）
Alto，还在攻击我们
你说什么？
找到拉姆齐的踪迹
无人驾驶飞机继续追击
信号是哪来的。
【洛杉矶新闻】
街头上演了一场汽车大战
警方正在密切追踪…
我找到了 他们正在利用卫星信号塔
炸了它！
Toretto 。
等等 怎么了？我们很近了
他们切断了信号
你在说什么？
搜索信号
布莱恩 他们炸掉了信号塔！
爸爸 出什么事了？
看来你老爸我要上班去了
好了 小宝贝
艾琳娜 马上就来了
知道该怎么办吗！
给我第三大街的画面
你认为会是接头斗殴吗？
当然是
信号消失
肯定还有别的办法
等等 我看见第六大街有很多手机信号塔
布莱恩 如果你能上到屋顶
我们就能人工完成工作
我明白了
头 你听见了吗？
目标正在移动
我将试着重新启动入侵
用无人驾驶飞机追踪那个女孩
凯特
他们要穿越第六大道
不要让他们过去
来吧 小子们！
他们还没有准备好
他妈的！
先是坦克 又特么是飞机
现在变成太空船了？
不是瞎比船 这是一个无人驾驶飞机！
它是一种无人驾驶的飞机？
现在你能不能说清楚…
到底特么的怎么回事？
闭上嘴 好好开你的车吧！
莱蒂 臭小子们开火了
我们需要支援！
坚持住 我来了
拉姆齐 准备再次跳车
无人机瞄准目标
发射
目标已摧毁
天哪 天眼还能看到他们
怎么可能？
快 我们走
他们藏在桥下
就说怎么办？
我们得尽快离开 摆脱追踪
明白
要是他们干掉了我们的车 谁来救我们？
拯救我们？琳达 没有人会来
他们现在在哪里？
六个街区东面 全速前进
泰杰去哪了
楼里有部电梯
她能带你到控制中心
布莱恩 你要带快点
干掉他们
他们又出来了
隧道里就没信号了
怎么办
开火
我没办法了
目标是捕食者
杀了他
不可能
等等 怎么了？
头 有人打掉了无人机
什么？
-嘿 你没带骑兵来吗？
-没时间 没带
那是谁？
霍布斯！
我找到了控制中心上面的机房
找到电缆
把它和你的手机连上 拉姆齐 就能登录了
拉姆齐 动手
布莱恩完事了 我们开始吧
【访问启用】
进去了
我们恢复了天眼
- 我们失去了天眼了
- 什么？
他妈的。
援军正感过来 3分钟到
我们得出去
泰杰 罗马 我来了
好 一会见
我看到了Toretto
肖也在上面
那么 就让我们的友谊就在这里结束吧
动手
你的街头斗殴
只要在大街上 我们总能赢
再见了 Toretto
快躲开
混蛋
救命啊！
我们遇到攻击
我需要支援
不要 该死
它冲过来了
不 拦住它
不要出错
不要
挺住啊
挺住 哥们
你会人工呼吸吗？
头放平
向后
捏住鼻子吹气 快点
就这样
加油 唐
快呼吸啊 快点啊
加油 加油 呼吸
该死 没有呼吸
加油 唐 呼吸 来吧
让唐醒过来
醒醒 唐 朋友 加油啊
放开他
呼吸 用鼻子
给他更多的空气
- 吸气 起来
- 起来啊
求求你 求求你 唐
唐 亲爱的
我知道你很疼
但我想你听你说话
你要醒过来听我说
我想起了我们所有的过去
它们像雪崩一样出现了
我记得那天晚上在多米尼加共和国
我们结婚的那个晚上
新娘的戒指
我很高兴
是这么吗？
这银链爱 代表爱
我们永恒的爱情
你永远也不会感到孤单
我发誓跟你到天涯海角
陪你开车
一起战斗
而死去的那一天 多米尼加·托雷托。
我会随你一起去的
我爱阿特丽斯。
我将永远爱着你
如果你死了 我也不活了
我现在还没有准备好离开这个世界
我们有很长的日子没有在一起过了
我记得所有的事情 唐
我想起了过去的一切
是时候了
我的主啊
你为什么不告诉我 我们结婚了吗？
因为你不想让我告诉你 我的宝贝
哦 太棒了
【中央情报局的秘密监狱】
霍布斯 你有足够的人吗？
啊 他们不是我的人
他们是来保护你的
所以我杀不了你
你知道这关不住我 是吗？
当你挖透12米厚的钢筋混凝土墙的时候…
我会给你再外面准备一口上好的棺材
我想你现在可以开始挖了
- 爸爸 过来玩
- 好的 我会的
去找他 去吧
你好 冠军
- 该上班了
- 是的
- 我们飞吧…
- 什么？
我想说 阳光明媚
我这么重的肤色
照一会就行了
我是说 我真的很重的肤色
- 告诉我 为什么要找我？
- 闭嘴一会会死啊？
睁眼好好欣赏 哥们
漂亮
这是你的选择
他的家
永远是你的港湾
现在不一样了
- 我爱你
- 我也是
再来一次
你想说再见吗？
耶 真棒
我的小宝贝
永远不说再见
【歌曲：再相逢 作者：维兹·卡利法 】
多么漫长的一天 没有你在身边 朋友
再相逢的时候 我要告诉你
我们一起走过艰难的路
啊 再相逢的时候 我要告诉你
再相逢的时
我们还在同一条路上
岁月峥嵘
奠定了我们的友谊
而这种友谊已经成为一个纽带
牢不可破
地久天长
兄弟情义珍贵
行永远不能克服。
什么都无法替代
我们铸就的感情
而这条线就是我们所拥有的
所以，当你能记住我的时候
哪怕是一天也是一个漫长的一天
没有你 我的朋友
再相逢的时候 我要告诉你
当再相逢的时候
嘿 想不说再见就走吗？
我常说我没有走远
所以我们是兄弟
因为你也是
- 这是给你的车
- 给我的？
全部免费。
温馨的家庭
- 怎么了？
- 谢谢你的邀请。
你想开车？
无论你身在何处，
不管是天各一方
还是阴阳两相隔
这里的人都是最重要的
现在 让我们
为健康干杯 我的家人
永远在一起
你永远是我的兄弟