先生，正在退出時間結。我們還活著
我們成功了，長官，我們成功了
上帝保佑，我們還活著
系統正在調校功能
所有系統正常，長官
我一點也不喜歡，太容易了
哦，不，等等，到處都是時間結
到處都是打開的時間結，這是個陷阱!!
我們被包圍了，長官
- 啊，天哪
- 我們完了，先生，我們阻止不了
- 投降也許是最好的選擇
- 不!永不放棄!
決不妥協!
下命令吧，先生
先生?給大家下命令吧?
啟動 歐米茄13
那麼?
嗯?好了，已經啟動了
好!我說的就是這個
你們是第一個見到
久違了的《銀河探險》的人
第92集二章...
上次1982年的播出這集到現在已經20年了
哦，是的
現在，你們等待的時刻到了
勇敢無畏的...
NSEA保護者的全體人員! 好啊
紅頭巾，黑鞋子，等一下
白頭巾，黑鈕扣
白鞋子
夥計，他到底在哪裏?
已經遲了一個半小時了
- 一個半小時了
- 真奇怪
他們已經等不及了
你聽到沒有?他撇下我們一個人
趕另外一個場子了
你在開玩笑
哦，嗯
我怎麼會這樣?
再也不會了
- 我扮演曾經理查德三世
- 謝幕了5次
謝幕了5次啊，我曾是個真正的演員
看看我現在成了什麼樣子了
我不能上台。我再也不想說那些愚蠢的台詞了
- 我不能，我也不想
- 好吧，阿力克斯
起碼你有個角色
起碼觀眾喜歡你的角色
我是說，電視評論整整六段都是在說我的身材
和我的衣服多麼合身
根本沒有人關心我在演什麼
你有...
等等。讓我想一想
- 我再重複計算機的話，弗來德
- 哇喔!
你們的指揮官來了!
哈，哈!
今天霧很大，是嗎?
我是不是太遲了
亞力克斯已經受不了了
我沒有受不了
你應該看一看
是
讓我們多看幾段
好的，我幹什麼呢?
什麼?
我們要見船員!
整整4年，我們對這些船員
產生了很深的感情
而船員們也有同樣的感情
他們不僅僅是探索太空的冒險家。他們是朋友
- 不可思議
- 夠了，夥計
沒什麼了不起的
那些傢伙在牆角放了一些佈景
我在那兒一個多小時
沒什麼的，格溫
他們要見指揮官
- 他來了
- 亞歷山大，等一會。抓住他!抓住他!
我們要見他們，我們要見他們!
好的!
他們來了
- 來啊，老朋友
- 老朋友?!
你搶了我的戲，我第二集沒出場!
對不起。
桃麗麥迪遜，我最喜歡她了
格溫迪馬克
好啊!
'來吧，指揮官'
是，那正是我要說的
我們歡迎神槍手，拉多湯米韋伯
- 你會上去的
- 我不
- 你說什麼都沒用
- 戲必須演下去
... 弗來迪科溫!
媽的
他媽的，我再也不會說
那些愚蠢的台詞了
亞歷山大鄧恩
好啊
上帝做證，我會為你報仇的!
是，好的
那傢伙真會演戲
最後，我親愛的探險者迷們
勇敢的NSEA保護者的指揮官
彼得...彼得...彼得...
昆西...昆西...昆西...
Taggert
賈森耐斯密斯
好啊
我們愛你，指揮官
- 永不放棄...
- 永不投降!
別管那些火炮，全力上啊
指揮官和他的飛行員會
在可樂機旁邊的
演播台C和B為大家簽名
哇，永遠探險，夥計!
對不起，飛行員們過來了
- 影迷，是嗎?嘿，格溫
- 嘿，夥計
非常感謝今天你給我們做的介紹
夥計，你也許不認識我了
是因為我戴了眼鏡
我在82年的81集裏演過戲
第一段插播的廣告還沒開始
我就被怪物殺掉了，唉!
聽著，也許我也可以坐在那裏，簽幾個名
上帝做證，我會為你報仇
上帝做證...
下一個
如果我再向左移一英吋
怪物就已經殺掉我了
另一方面，我的船員正處在危險之中
你知道該怎麼做?
沒有我的這些船員
我就不是一個指揮官了
我想我們都記得那個恩諾克第七星系的
怪物後來怎麼樣了，對吧
你必須承認，他們確實喜歡他
是，就像他自己喜歡自己一樣
對不起，指揮官，嘿!
我在想你是否能幫忙解決一些
我和我的船員之間的爭端
嗯，如果你記得，在『帝勒馬類星體』...
對不起，打擾一下，夥計
我還沒有明白那個
15集『得洛斯第五星系的迷霧』中的謎語
我有一種感覺你和指揮官之間有點什麼
是嗎?
沒有。我們之間什麼也沒有
好吧，是她這樣說的
對不起
格溫
格溫!
- 指揮官
- 對不起
我有事要和你說，十萬火急
我們是從卡拉圖星雲來的賽米安人
我們需要你們的幫助
哦，哦
是和明天的演出有關嗎?
你和我的經紀人談吧
但必須有輛豪華車來接我
上次我做完節目
他們把我塞進了輛豐田車的後座
記住，說嗯
- 當然，但...
- 嗯
嗯 嗯
看那邊，真美啊
麥迪遜，那個陌生星球的星氳
讓我覺得
在我認識你以前，我是很聰明的
真是個荒唐的節目
哦，真好笑
一群廢物!花15美元來求一個簽名
而那些傢伙已經20年沒演過戲了
他們就這點能耐
- 耐思密斯在哪裏?
- 他被那些認為他是真的太空指揮官的白癡纏著
是啊，他的朋友們呢?我知道!
他們也不能容忍他!
你聽到他們剛才在那邊揶揄他嗎?
老兄，他根本不知道
甚至對他的朋友來說，他也是個笑柄
- 他真可憐!
- 哦，算了吧
- 《銀河探險》的演員差不多都來了
- 喔，全力衝刺，上尉
嘿，指揮官
在『類星體的困境』中，
你使用了控制B的後備動力...
通過控制台B實現伽瑪超控
問題是，是不是設計圖清楚地顯示...
甲板B是獨立於導航模型的嗎?
我們想知道，問題出在哪裏?
這只是個電視節目，僅此而已
是，但... 我們想知道，
是不是量子流...
根本沒有量子流!
沒有什麼後備動力，
沒有他媽的，飛船!
你明白了嗎?
我說真的，亞力克斯
我從來沒見過他對一個影迷這麼失態
我是說，這很奇怪
格溫，我說了好幾年了
他的精神狀態很不穩定
我很擔心
這根本不像他
哪有不平哪有我們
不管是撻干帝那的孩子叫救命
或是星海中的求救信號
我們都會出現
偉大的飛船，偉大的船員
- 永不放棄...
- 永不妥協...
永不妥協
- 需要幫忙嗎?
- 先生，我想你們嚴重違約了
- 你們不能到我家來
- 請聽我說
我們是從卡拉圖星雲來的賽米安人
我們的人民正被
法圖格雷的薩理斯大規模的屠殺
我們的要去參加談判
為了這，我們付出了慘痛的代價
指揮官，你是我們最後的希望
- 我們的轎車很安全
- 什麼?
哦，哦，哦
事情是這樣的，嗯...
也許我該穿條褲子
進來吧
指揮官
我必須說能夠這樣站在你面前...
是我一生最大的榮幸
我很感激
你們能幫我找另一隻鞋嗎?
先生，我是高級軍需官朗克
在我們上船之前，我想知道
我們是否帶齊了必需品
- 武器，記錄片，人員?
- 可口可樂，你們有嗎?
先生，我是泰博
我想先介紹一下我們兩族人之間的歷史
和薩理斯的統治
嘿，你好嗎?
在星雲大爆炸後的5百萬年裏，我們的人...
你叫什麼?
- 她不會說話嗎?
- 她的翻譯器壞了
好的
夥計們，我昨天睡得很晚
我想先打個盹
你繼續，你說的我都能聽見
在星雲大爆炸後的5百萬年裏
我們是一族人
後來，扎克拖人移民過來
再後來梅利沙人也來了
到處充斥著不滿和爭執
自己人起了爭鬥，真愚蠢
就在那時薩理斯...
- 指揮官。指揮官。
- 嗯
抱歉叫醒你，但指揮台叫你
嗯
先生，薩理斯約過界限了
我們正在尼－德爾區域接近他的船
他想聽我們的答覆
我在車裏聽懂一些
薩理斯是壞人，是嗎?
是的，他們確實很壞
他折磨我們的科學家
強迫我們開採砷化鎵礦
為滿足他下流的目的
專門掠奪我們的女性...
是，我明白了，你們有劇本嗎?
或者是要我即興發揮?
我不太明白你
指揮官
- 歡迎來到保護者2號
- 嗨
- 你想穿上制服嗎?
- 不
15分鐘前，我從范努斯買的這個，這樣行嗎?
- 隨便您
- 先生，是薩理斯。他來了
將軍我收到消息賽米安人
任命了一個新指揮官
來和我們談判
什麼?
很好，一般這都是用車庫裏的夾板做的
先生，很抱歉
我們正在低能量模式下運行
但我們正經過反射折曲區域
這很接近銀河的軸心
你知道，我想要什麼?
一個杯架和幾片止痛藥
5秒鐘後，我們就接近了，先生要減速嗎?
放在2號屏幕上
因為我們...
抱歉破壞了這裏的氣氛
減速到兩馬克，上尉
我能感到恐懼
- 很正常
- 嗯
- 他們有了個新指揮官
- 很好
- 這就是我的要求
- 真令人害怕，我是說，他看起來
如果你們不能滿足我的要求
就會有流血
還有你們想像不到的痛苦!
- 首先，我要...
- 醉酒的後果
歐米茄13
第二，我要一個技師... '
好的，我們開火
藍色粒子炮裝填
紅色粒子炮裝填
向他的左右兩邊開炮
把他們趕到斜槽上去，我們在那裏等他們
你為什麼不狠狠揍他們，殺手?
那就足夠對付那個龍蝦腦袋了，是嗎?
指揮官，你去哪裏?
- 回家
- 你是說，地球?
是的，我要回地球，小子
但談判怎麼辦?
你已經向他開火了
是，萬歲!
你們的星球叫什麼來著?
- 賽米安
- 萬歲賽米安，這邊走嗎?
但如果薩理斯沒死怎麼辦?
- 不可能吧，我給了他兩炮了
- 他的飛船很堅固
如果那傢伙還有什麼問題的話
打電話給我
喔!
- 一個星際對講器
- 一個什麼?
我們怎麼感謝你呢?指揮官
你拯救了我們的人民
哦，好了，你們表現得很好，真的很好
這東西看起來真不錯
喂??
嘿，我的豪華轎車呢?
嗯?
哦!
拿去吧，我們到過宇宙各地
但我們從來沒見過
像這裏的東西這麼有價值...
電器超市!
上帝作證...
真便宜
好的
我們來聽聽NSEA保護者
...真空激光...
- 步，你搞錯了
- 布蘭登，你好嗎?
- 指揮官! 抱歉
關於那次旅行
很明顯出了些通訊問題...
你沒去
他又來了
你來了很好
你知道幾點了嗎?
你還記得要來嗎?
不...不是現在
我去過那裏，夥計們
我在那裏
記得昨天見面會上有幾個穿得像外星人得傢伙嗎?
他們真是外星人
- 他們是特米特人或者說是達爾馬特人
- 我不記得了，酒還沒醒
他們造的飛船很出色
那是個大飛船
我不得不去幫他們打一個叫薩理斯的傢伙
我狠狠教訓了他一頓
我知道你們怎麼想，我有證據
他們給了我這個
不不不...
你能用這個和太空裏的人交談嗎?
保護者，這是指揮官
- 哦，看在上帝份上
- 我們走吧
這個不是我那個
那個孩子在哪兒?
什麼?指揮官
壞消息，薩理斯還活著
- 你走了之後，他跑掉了
- 聽著，告訴他們
但是，他聯絡我們說要投降
他懇求你來協助我們談判條件
嗯?他們要我回去?
你們要我回去?
太神奇了，他們要我回去
我想你們和我一起去，可以嗎?
想想看，走吧，好啊!
你去嗎?
亞歷山大，我沒開玩笑
這不是什麼惡作劇，我沒開玩笑
夥計們，聽啊，來吧，格溫
停一停，到這邊來
你知道我的，我不是瘋子
你們怎麼對我是一回事
你們怎麼對影迷又是另一回事
她不是影迷，她是特米特人
你該讓我揍他一頓
孩子們，你們不該想那麼多
我想我們該抓住這個機會
我意思是，誰知道下次他會要我們做什麼?
弗來德，他醉了
你認為他真的是在說一個活兒嗎?
但你和你媽媽一起住
賈森來了嗎?
是的，他在。夥計們
我們準備去了
- 你們都去嗎
- 是的，我們都願意去
你看，我們要不一起工作
要不就不工作
太好了，如果你們改變主意了
指揮官讓我繼續傳送
- 保護者，請求4個太空繭...
- 我也去
5個，立即出發
夥計們，夥計們
你們到達飛船時，我很想趕快見到你們
傳送結束
哦，天哪
有誰覺得有變化嗎?
哦!
萬分抱歉。我們忘記開外貌轉換器了
你們來啦
誰想參觀一下
還有其他人嗎?
太了不起了
- 他們怎麼了
- 我不知道，來吧
對了，夥計們
繼續搖搖腦袋，那樣會好點
- 來點口香糖，那樣會好點
- 我們在哪兒?
伽馬區的23分區。前面房間有地圖
來，我指給你們看
- 歡迎，朋友們
- 這是馬沙，他們的領袖
我是馬西薩，代表所有人
萬分感謝你們
馬西薩，這是我的船員們
拉扎羅斯博士
麥迪遜上尉
小拉熱多，你長大了
小拉熱多
技師陳中士
全體船員都在了
夥計們
你們認識我們?
自從我們第一次接收到你們的記錄片
我們星球上的人就都認識你們了
我們仔細研究了你們的所有任務和戰略
你們一直在看那個節目?
- 上尉，是歷史記錄片
- 歷史記錄片?
是。過去的幾百年，我們一直處於混亂當中
我們的目標，我們的價值觀全部打破了
但自從轉播了你們的記錄片後
我們重塑了整個社會的所有層面
你們的榜樣力量拯救了我們
你們在困境中表現的
勇氣，團隊精神和友誼
實際上，你環眼四顧
所有的人都從這些記錄片中學到了很多
這是只太空船嗎?
不，是太空港
你們想看看飛船嗎?
天哪
這是真的
動力倉
鈹合金球
我們繼續。醫療倉在左邊
我們在複製你們的細胞時出了點問題...
- 賈森，你把我們帶到了哪兒?我們在這要幹什麼?
- 地板真乾淨
我們是來談判的，斯利斯投降了
不算什麼
...接著就是器官構造室
還不算什麼嗎?你瘋了嗎?
我們必須離開這裏
賈森，我們是演員，不是宇航員
你們想回家嗎?說出來啊!說出來，我們就回家
回家去付我們的帳單，餵我們的魚
看著電視直到睡覺
你們會錯過這裏所有的一切
說啊，你們希望這樣嗎?有人希望嗎?
格溫，我們是在太空裏!
亞歷山大，這是我們一生夢寐以求的角色
你想離開?
我們幫你們準備了你們最喜歡吃的東西
我們只需要一些簡單的東西，比如三明治
這是最大的宿舍
請便
這就像火中澆油
什麼?
我只是在說一些廢話
請就座
什麼?
夥計
哦
看那個
我記得我已經設計成功了
向前，向後
指揮官，在這個歷史性的時刻
你的一些船員希望能見到你
當然，把他們帶進來
沒有壓力，呃?
很高興我不是指揮官
拉來多，把我們帶出去
對不起?
他們模仿你設計了這些遙控器
- 把船弄出來
- 好的
好的
向右
右邊。帶她弄出來
好
你必須向右邊
平行
你坐下來好嗎?坐下，你想來駕船?
哦，嗯
牛排怎麼樣，指揮官?
很好，好像是用玉米飼料
餵養出來的艾奧瓦牛
是的，我們設計了食物合成的程序
我們按照你們各自的出生地，安排了食譜
我不在乎這個，我只知道味道很好
拉扎羅斯博士
喜歡你的牛排嗎?
就像我媽媽做的
告訴我，馬西薩
那個我們要去見的薩理斯
他到底想要幹嗎?
他聽過歐米茄13
呃，那是用來幹嗎的?
我們不知道
我們還希望你能告訴我們呢
歐米茄13
是我們在一個外星星球上發現的
我們也不知道是用來幹嗎的
你們為何不打開它
看看到底是用來幹嗎的?
在它的中心有個
擁有不可思議能量的反應堆
如果我們的操作有誤的話
這個裝置就會發生分子爆炸
引起連鎖反應...
甚至會毀滅整個宇宙
薩理斯 聽過有關
這個歷史記錄片的事情嗎?
不，沒聽過
那，他怎麼知道歐米茄13的?
我們以前那個指揮官不夠堅強
以前的指揮官?
對不起，我們該給你看
這個從薩理斯船上偷帶過來的錄像帶
原來，一個我們自己的人試過做指揮官
我等了三天，就只這些了嗎?
你還需要來到激勵嗎?
我已經告訴你所有我知道的了
如果你還有點仁慈的話，讓我死吧
當我聽厭了你的聲音，你就得死
等一下，你不能走
讓我想想
- 他需要考慮
- 賈森，那是騙局，根本沒什麼好想的
我根本不該在這兒，我是編外的船員
只是個跑龍套的
我是在那一集中
那個為顯示情況危急
而被安排死掉的傢伙
- 指揮官?
- 我們必須準備太空繭了。我的船員要離開了
對不起，我們現在不能發射太空繭
薩理斯會炸掉任何離開飛船的物體
- 薩理斯?
- 是的，他在這裏
你必須到指揮台去
這裏沒有人了
雖然我們的科學家都很有才能
但我們在戰術偽裝的技術上
一直很糟糕
薩理斯在澤撻波段上，馬西薩
- 馬西薩...
- 我們又見面了，指揮官
你好薩理斯
好過我的上尉
上次我們碰面時，我的上尉沒能
像我希望的那樣及時啟動中子防護甲
哦，我對以前發生的事很抱歉
純粹是個誤會
把那個裝置給我
要不我就摧毀你的飛船
是，我們很樂意
不過說真的，我們不知道那是什麼東西
甚至它在哪裏我們也不知道
你只有10秒鐘
10秒鐘?
好吧，他媽的，我放棄，我把它給你
你必須給我一分鐘讓我放到盒子裏
怎麼樣?
格溫
別慌，我以前對付過那傢伙
他又蠢又醜，到這邊來
- 賈森
- 不是現在，格溫，坐下來
我們狠狠揍他一頓，好嗎?
- 賈森
- 現在不行。格溫!
按下那個紅色按鈕
狠狠揍他一頓，好嗎?
- 好吧
- 好吧，格溫，把圖像接過來
好的，我告訴你，他就在你面前
也許我並不是又蠢又醜，指揮官
我給了你『殺』的手勢
沒，你給了『我們完了』的手勢
我那時是表示同意
嘿，夥計們
有個紅顏色的物體...
- 在向那個綠色的物體靠近
- 什麼?
紅顏色的物體在向綠色的物體靠近...
我想，我們就是那個綠色物體
有個小禮物，指揮官
我們快離開離開這裏
快轉彎，快，快
- 湯米，我們走，離開這裏!
- 賈森，我該怎麼辦?
快走，走!
哇喔!
他們也轉彎了，他們過來了
全速向前衝!
開火
快點啊，湯米!
- 我已經最快了!
- 它還跟在我們後面!
啟動渦輪，像我常說的那樣
- 哦，在這裏!
- 按住它!
哇喔!
敵人在加速
- 敵人在加速
- 我已經聽到了!
哦，天哪，我在複述電腦的話
嘿，夥計們，電腦在告訴我
發動機已經承受不了了
飛船要散架啦
僅供參考
- 我們必須停下來!
- 停下來就完了。湯米，按住渦輪按鈕啊!
- 渦輪按鈕是短暫加速用的!
- 哦，好像你知道!
我記得那聲音
那是個不祥的聲音
等等，我們也許能在那片雲那邊甩掉他們
- 我不認為那是片雲
- 馬西薩，那是什麼?
那是12185年的宇宙大戰留下的雷區
啊，天哪!
你是不是能一個雷也別碰上?
對不起，它在向我們飄過來
我想一定是有磁性
還前進嗎，先生?
耐心點，上尉
耐心
- 我們必須停下來
- 我們快過去了
- 你還好嗎?
- 是的
大家都好嗎?湯米在哪兒?
- 哦，老兄
- 湯米，你好嗎?
不好，我的胳膊骨折了
別碰我，別碰我胳膊
- 我帶他去醫務室
- 謝謝，馬西薩
亞力克斯，你去哪兒?
看看有沒有酒吧
前進推動軸87％損壞
矢量防護裝置96％損壞
32，34，40區結構性破裂...
- 發動機怎麼樣?
- 前進推動軸87％損壞
電腦，發動機怎麼樣了?
我們沒動力了
鈹球被壓斷裂了
- 斷了?
- 能修好嗎?
- 計算機，能修好嗎?
- 鈹金球損壞，無法修復
- 必須找到新的鈹金
- 我們要再找一個來
你弄壞了飛船，你把該死的飛船弄壞了
呃，啊
計算機，船上有備用的鈹金球嗎?
沒有，沒有備用的
看來沒有有備用的了
他媽的
在這破飛船上我還有工作要做
雖然有點傻，但我還是要做，明白嗎?
當然，，沒問題
萬分抱歉，我們讓你們失望了
你們怎麼會讓我們失望呢?
我們看過你們在更危急的
情況下都能轉危為安
是我們的錯，是飛船的錯
不，馬西薩
不是你的錯，也不是飛船的錯
是，是，是，我的錯...
我們，我們並不像你們想像的那樣
我不明白
在你們的星球上，有沒有電視節目?
有戲劇，電影嗎?
關於你們自己文化的記錄片
是，實際上，我們已經
開始學習你們記錄歷史了
不，不是歷史記錄片
我的意思是，那些並不全是記錄片
你不會認為吉利干島是個...
那些可憐的傢伙
哦，兄弟
我們搞砸了
在你們的星球上沒有人...
做一些和事實相反的事情嗎?
你是說...
- 欺騙，謊言
我們也是最近和薩理斯打交道時
才對欺騙有了些概念
薩理斯經常嘴上這麼說
做起來又是另一回事
許諾我們以仁慈，卻施以毀滅
我們花了很大的代價才開始瞭解這個概念
你們不是說你們和薩理斯有什麼共同點吧...
指揮官，我們在附近的星球上發現了鈹金
我們也許能到那裏
只要我們改裝一下我們的太陽能模型
設置成平行向熱推進
你怎麼想?
- 我們試試!
- 好的!
這就對了
來吧，擁抱一下
來啊
拉扎羅斯博士，但願我沒有違約
我站在你面前覺得很渺小
我對你所有的任務都仔細研究過
雖然，我是個賽米亞人
但我是按照你們的人生觀來生活的
也遵守馬卡他星球的法律
- 很好
- 上帝作證，拉扎羅斯博士...
- 別這樣，我沒開玩笑
- 抱歉，先生，我只是...
別那樣
是的，先生
永不放棄，永不妥協
拉扎羅斯博士?
這是你要的表面對照轉換器
我把他設計成能匹配
足夠密度的鈹金球
祝好運，先生
謝謝
你幹的很好，湯米
我改主意了，我要回去
你搞得一團糟，現在你想回去了?
是的，當我認為我是你們的一員的時候
我是這麼想的
呆在飛船上
外面有什麼在等著我，這讓我很苦惱
但現在我想只要我們降落在那個星球上
不出5分鐘，我們就會被某個怪物殺掉
- 你不會死的，夥計
- 我不會?我姓什麼?
我不知道
沒人知道，你知道為什麼嗎?
因為我只是個跑龍套的，根本不重要
因為我只有5分鐘的戲，就會被安排死掉
夥計，你有名字的
- 我有嗎?
- 是的!
你們知道的僅僅是我是那個編外船員
媽媽!媽媽!
我們到了嗎?
媽媽!
湯米!
當心!，哦，不!
停下來!
是的!
哦，是的!
別開門，這是個外星球
外面有空氣嗎?你根本不知道!
看上去還行
我們走吧
哪邊，亞歷山大?
這邊!
等等...不...
- 那邊
- 你拿倒了
- 閉嘴
- 穿著這些戲服和化妝時我實際上覺得你很聰明
當然只一秒種
你認為，你會做的更好嗎，拉來多?
拉來多沒什麼問題
真是糟透了
好了，好了
我們必須能夠自製才能完成任務
自制，從一個在戲裏
和女奴、月亮公主鬼混的傢伙
嘴裏說出來，很可笑
你究竟怎麼了
如果你不是那麼多怪話，你也許已經...
哇喔，也許是些採礦設備
礦工們在哪裏?
肯定發生了什麼事
放鬆一點好嗎?
鈹金球在那裏，我們走
看那邊
看那邊好嗎?
他們看上去象小孩子
他們是礦工嗎?
一定是，他們看上去只有3歲
礦工，不是未成年人!
- 你沒明白我
- 我不喜歡這樣
- 我一點也不喜歡這樣
- 他們太可愛了
是的，他們現在很可愛
很快他們就會不客氣了
他們很快就會變得很難看
還會有另外幾百萬個出現
Look.
看，那個小傢伙受傷了
哦
嗨
- 啊!
- 噓!
你們看過那場戲嗎?
看過嗎? 他們會幫助那受傷的小傢伙的
我說得沒錯，但我感到很噁心
在他們開始殺人之前
我們趕快走吧，等等
沒拿到鈹金球
我們哪兒也不去
我需要繞過圍欄
然後去拿鈹金球
湯米，到那山脊上去
看到他們回來，就給我個信號
- 怎麼聽起來很熟啊
- 是81集的台詞
- 我們在演第81集?
- 那個有火牆，全息圖的一集?
弗來德怎麼會能發送全息圖呢?
- 我們在81集怎麼做的?
- 這只是個大概的方案
- 有!我在那集死掉了!
- 噓!那就51集，可以了吧?
- 真荒唐
你們為什麼要聽他的?我提醒你們
他穿的是戲服，不是制服!
他並不比這傢伙更配領導我們
沒有冒犯的意思
看，他們走了
- 去哪裏了?
- 我不知道
沒人放哨了?!
好了，好了
聽著格溫，弗來德，亞力克斯和我去拿鈹金球
弗裏曼, 你建個臨時工事，湯米，你放哨
- 不管見到什麼，給我們個信號
- 什麼樣的信號?
- 隨便
- 好的，我把手弄成這樣，然後嘎嘎叫
咕! 咕!
你是嬰兒嗎?!
看好，這樣來
抱歉
好了，我們走
- 翻跟頭有幫助嗎?
- 啊哈，是的
- 你的槍呢?
- 它也有用，開槍!
- 哦
- 什麼?
永不放棄，永不妥協
閉嘴
跑!跑!他們來了!
他們無處不在!
快跑啊，快快!
到處都是那玩意兒!
到處都是!
來吧，快走!
快!
到處都是那玩意兒!
別回頭，別回頭!
我們不會成功的!
我就說，我會送命的!
快跑啊!
我知道，還要幾秒鐘
我知道了!我知道!
- 向前跑
- 來不及了。進去，進去!
當然，我忘記了
你一直是扮英雄的，是嗎?
但願別人不會成為主角!
哦，不，賈森耐斯密斯
哦!賈森，快啊!
快!湯米，快點!
不!不!賈森，求你了!
- 湯米，停下太空艙，停下!
- 我停不了，這是自動駕駛的!
- 走!別管他!
- 不!
哦，好!
當然，總是你，是嗎?
哦!
哦...
怪物! 怪物!
賈森，能聽見我嗎?
是，格溫，聽見了
- 感謝上帝，你還好嗎?
- 是的
有個怪物正在我面前盯著我看呢
但，我想我們能幹掉它
哦
賈森, 我們準備用數字傳送器把你弄出來
- 數字傳送器?
- 是的
你要把我切成一百萬個小塊然後送過去?
- 那好。你知道嗎?
我想我寧願試試和這怪物分個勝負
我們會把你弄出來的
很安全的，是不是，泰博?
試驗從沒成功過
- 你說什麼?
- 請等一等
理論上是完全可行的
但那是根據你們的生理構造設計的，
而不是根據我們的
但技師陳中士在這裏，他能搞定
這就是根據他在記錄片裏的動作設計而成的
我是說，我不能
我會指導的...
賈森，我們來試試
- 什麼?
- 那豬一樣的蜥蜴怎麼辦?
- 嘿，我能對付的了這個胖怪物
- 弗來德，請你快點
抱歉，看大師操縱使我很興奮
操縱這傳輸器，與其說是科學不如說是藝術
向後站，賈森
Gorignak, Gorignak, Gorignak...
哦!
- 那是什麼?
- 呃...
- 沒什麼
- 我聽到一些聲音
- 沒有，一切正常
- 但那怪物從裏面被翻轉過來了
我聽到了，被翻轉過來了?
它爆炸了
我是不是聽見那怪物被翻轉，而且爆炸了?
喂?
等一等
嘿，夥計們，等一等
如果那豬一樣的蜥蜴已經死了
他們怎麼還在叫"Gorignak"?
泰博，啟動傳送電路
Gorignak...石頭!
石頭，石頭，石頭!
哦!
我不認為他們喊的"Gorignak"是指那個胖蜥蜴
你在說什麼?
哦，媽的
哦
快把我帶走!
- 快啊
- 弗來德，動手啊
- 不是我
- 來吧，你只要動動手就行了
難道就是我一個人看到那怪物
被從裏向外翻轉的嗎?
我不是技師陳中士，卡萬甚至不是我的真名
弗來德，不行啊，賈森
你必須自己殺掉那傢伙
殺掉它?真是個好主意
打它眼睛，就像在22集裏做的!
它根本就沒有眼睛，湯米
那就打它的嘴或者喉嚨
那地方很脆弱
它是岩石，根本沒有脆弱的地方!
我知道了，那你找件武器，你四周看看
- 你能變個什麼武器來嗎?
- 別胡扯了，夥計!
亞歷山大，你是我的參謀，給點建議啊
你必須弄清楚它到底想要什麼
它的動機是什麼?
它是岩石怪物，根本沒有什麼動機
看，那就是你的問題了，賈森
你從來就沒有真正關心過我們的飛船
哦，弗來德，你聽見我嗎?!
弗來德，你在嗎?
- 在
- 你能做到，弗來德，全靠你了
哦，不不，賈森，我會弄糟的
- 你在電視上做了4年，快動手
- 那僅僅是電視節目，我沒那本事
你從來沒忘記過台詞，從沒錯過標記!
哦!
那不再是我了，夥計
是你，弗來德，你只要再試試
你能做到，弗來德
我打心眼裏知道，你能救我的命
- 我能嗎?
- 毫無遺問!
弗來德!
弗來德，能聽見我嗎?
弗來德，我不想死在這裏啊
弗來德把我帶走啊!
哦，哇
- 陳中士
- 好!
我看到你終於把衣服脫掉了
- 我做到了
- 歡迎回來，弗來德
好的，鈹金球安裝了嗎?
- 是的，我們又能量充足了
- 太好了，發動機和太空艙都好了?
- 所有設備工作正常
- 太好了!
你可以把我們放下了
你們晚飯前就能回家了
不，先生，我們沒理由回家
你有的，家庭，朋友...
只剩下我們這些人了
- 我不知道
- 先生，我已經升起指揮台了
馬西薩，我們指揮台上見
馬西薩
馬西薩, 奎克!
為什麼我們到不了他們那邊?
指揮官。感謝上帝，你們還活著
薩理斯
現在是你接受審判的時候了
無論怎麼看，你都該死!
放了他
你想救他的命?
是的
那告訴我，這有什麼用，歐米茄13?
我不知道它是做什麼用的
我說過，我不知道!
- 是個炸彈?
- 我不知道
- 一個陷阱?
- 我不知道!
- 告訴我!
- 說了不知道!
你以為我是個傻子?!
指揮官不該知道
他船上的所有螺絲和焊縫嗎?!
給那個女的...
加刑
不! 格溫, 不!
你這畜生，放開我!
- 我不是指揮官
- 你說什麼?
我說我不是指揮官
放開他們，沒理由傷害他們
- 他們什麼都不知道
- 解釋一下
格溫，讓他們看看那記錄片
計算機
播放《銀河探險》的記錄片
太好了
你們造成的損壞比我大的多
好極了!
好極了
我將珍惜這一時刻
解釋給他聽...
你們到底是什麼人
告訴他!
解釋啊!
馬西薩...
根本就沒有他格特船長這個人
我的名字是賈森耐斯密斯
我是個演員
我們都是演員
他不明白
必須像在給孩子解釋一樣
我們，我們假裝
我們說謊了
你明白了嗎?馬西薩 ?
Mathesar,
馬西薩, 我不是個指揮官...
也根本沒有國際太空探險局
我們連飛船也沒有
但它確實存在
它其實只有這麼大
裏面有很多房間
你看到的是用夾板做的佈景
看起來像房間
我們的鈹金球只是鐵絲外面裹的石膏
我們的...
數字傳送器只是...
聖誕樹上的燈
全是佈景，都是假的
就像我也是假的
但為什麼?
很難解釋
在地球上，我們...
我們為了娛樂觀眾而假扮...
馬西薩，很抱歉
上帝，我真的很抱歉
現在你知道了
拉特上尉，接上反應堆
把能量推到超載
我要把這飛行器炸成灰
薩理斯，我的人民怎麼辦?
是，死得太簡單了，不是嗎?
拉特，打開"C"層的氧氣密封門
讓我們的朋友透透氣
狗娘養的!
把他們...
放到太空裏去
反應堆超過承受能力
緊急關閉，超負荷
反應堆9分鐘之後爆炸
反應堆超過承受能力
緊急關閉，超負荷
嗨!
大團圓結局在哪兒，賈森?
用不放棄，用不妥協
大概現在該是你退場的時間了
你這個魚翅膀腦袋的畸形
賈森?
你什麼?
你開始像你在17集中表演的那樣干了
你這個愛出風頭的老東西
哦，是的!
感覺怎麼樣,賈森? 這值得嗎?你把我們都害死了!
- 閉嘴
- 因為你，幾百人就要死了!
- 我叫你住嘴!
- 你們一起到那邊去
因為你想扮演指揮官，幾百人就要死了
你瘋了，在說瘋話
我在地獄等你
當心，賈森!
拿住他的槍! 拿住他的槍!
拿住!
抱歉，門有點緊，你們看見了嗎?
我叫人送一罐WD-30來
- 你一直都留一手的
- 愛出風頭的老東西?
- 自大狂?
- 不知道那是哪裏來的?
夥計們...
看
他們窒息了
反應堆超過承受能力
緊急關閉，超負荷
反應堆8分鐘之後爆炸
將軍，你的飛船已經準備好了
反應堆超過承受能力
緊急關閉，超載
反應堆7分鐘之後爆炸
- 計算機，關掉反應堆
- 不可能
存儲器檢查失效
反應堆系統硬體損壞
我們這麼辦
格溫，你和我到反應堆去手工關掉它
弗來德，帶上蓋伊和拉里拉
在空氣消耗完之前，關掉閥門
亞歷山大，你到宿舍去
他們如果不能把門打開，你幫他們
等等，賈森，我做什麼?
你去練習開飛船
走吧!
練習開飛船?
我們是要去關閉一個核反應堆?
沒錯
我很不樂意承認，但，賈森，
我不知道怎麼關閉一個核反應堆
除非你在我不知道的時候學過
我相信你和我一樣也不知道怎麼關閉一個核反應堆
是，我不知道
但有人知道
布蘭登, 親愛的，到車庫來
媽媽，我很忙
快點，布蘭登
別讓我叫你第二遍
還有10分鐘就好了，我保證
嗨，有人嗎?
你好
你好?
找到他了，聽我說，我是賈森耐斯密斯
我在扮演NSEA 保護者的
指揮官昆西塔加特
我們上次見面是有過幾次交鋒
是的，我明白了，指揮官
好，你叫什麼，孩子
布蘭登
布蘭登, 我記得你在那次影迷見面會上
問了一些關於飛船的技術問題
我對你發了火
是的，指揮官，我只是想...
我想告訴你，我對你所說的想了很多...
- 沒事，聽著
- 但我想讓你知道...
我不是一個白癡
我完全理解那只是電視節目
等等
等一下，那全是真的
哦，天哪，我就知道!
我和我的船員遇到了點麻煩
需要你的幫助
反應堆超過承受能力
緊急關閉，超載
反應堆6分鐘之後爆炸
先生，是你，謝天謝地
奎克?你在那兒幹什麼?
我利用這逃了出來
- 大伙在哪?
- 跟我來
路上解釋給你聽
好的，我們在『C』層第5通道
現在幹什麼?
到武器庫那邊去
右邊第二個左轉，穿過走廊
那裏通往一個多用途隧道系統
穿過飛船內部
- 打開了
- 我去找凱利
他最瞭解多用途隧道系統
...38, 39, 40.
我們要做關掉通往宿舍的閥門
- 布蘭登
- 沒時間開玩笑了，凱利
現在是5級警報，你還有多用途系統地圖嗎?
曾經走過是嗎?
是的，我走過28區
修裏斯特去過更高層
太好了，叫大家都上網
- 踩那個金屬踏板，指揮官
將軍!我們收到消息
指揮官和他的船員逃跑了
什麼?
- 找到他們!
- 但是，我的人...
反應堆就要爆炸了...
找到他們!
好了，布蘭登
我看見5個通道，我們走那個?
左邊第二個。向前走50米
通道，怎麼總是通道?
那裏會有點陡
哇!
呃!
謝謝你的提醒，布蘭登，你還好嗎?
他們要死了
- 等等，我們要穿過這裏嗎?
- 是的
別往下看
我真想看看你看見了什麼，你看到什麼了
- 你說什麼啊?
- 你在歐米茄13的正下方!
哦，一定很壯觀
我倒不覺得
只是幾面牆...
和轉著的風扇...
Brandon,
布蘭登，歐米茄13是幹什麼的?
很多人相信他是個毀滅性極強的東西
一個能在13秒鐘之內毀滅一切的東西
但我和其他很多人相信，
它是個物質重組裝置
可以讓時間倒轉13秒
為什麼是13秒
13秒之內幹不了什麼大事
- 13秒夠補償一個錯誤了
- 什麼?
走走走
我們必須關掉閥門，氧氣快用完了
聽著，讓我進去
我來吸引他們的注意力，我有槍
我爭取拖住他們長一點時間
好讓那些外星人逃跑
- 那是自殺
- 我本來就是可有可無的，弗來德
不管怎麼都是死，如果非死不可，
我寧願死得像個英雄，而不是懦夫
Guy, Guy,
夥計，也許你是個勇敢的傢伙
又有喜劇天才
你以前這樣想過嗎?
- 勇敢?
- 是
但是我也是剛剛才這個有趣的念頭的
你興奮嗎?
把它抬起來，多給他們點時間
先生，也許我們一起...
來點馬克他讚美勇氣的聖歌：
Larak tarath.
- Larak tarath, larak tarath.
- Larak tarath.
Larak tarath,
larak tarath, larak tarath!
布蘭登，我們穿過去了，現在怎麼辦?
你們向左轉，一直穿過咀嚼者
"咀嚼者"?
- 他媽的
- 我們怎麼可能穿過去?!
- 修裏斯特，你還記得次序嗎?
- 是的。次序是...
2－2－4－2...
這是什麼?根本毫無意義
因為在走廊中間有一些象牙齒一些
上下移動，擠壓的東西!
我們不該這麼做，根本沒有意義!
為什麼那裏有那玩意?!
- 因為電視裏就是這樣演的!
- 算了吧!
我才不去!
這一集劇本寫的很差勁!
- 當第一個東西開始動的時候，你...
- 它已經開始了!
- 好，現在走
- 走!
走!
停!
來呀，來呀
走!
走! 不, 停! 停!
停!
跳!跳!
那個寫這集劇本的傢伙真該死!
這該很有意思
生活中你總珍惜一些簡單的東西
太好了
現在，我們最好...
找間房間
哇喔!
嘿，弗來德...
哦，那樣不對
哦!
先生，壓力恢復正常了
好的!
我們得救了
他救了我們
塔加特指揮官拯救了我們!
太不公平了
好的，奎克，我們到指揮官那裏去
我被擊中了
奎克?
不是很嚴重
我們帶你去醫務室，你會好的
為你們幹活真是我最大的榮幸
上帝保佑我，先生...
別說話，奎克
原諒我的無禮，先生
儘管我們以前從沒見過面
我一直把你當作我的父親
奎克...
上帝作證
老天在上
我會為你報仇的
...13, 13, 15, 16, 17, 18, 19!
- 好啦，布蘭登，怎麼關掉它?
- 按那個藍色的按鈕
- 藍色的嗎，那個嗎?
- 是的，怎麼了?
沒什麼，我只是覺得沒這麼簡單
反應堆大約20秒鐘後爆炸
布蘭登，沒有用啊
布蘭登!
媽媽，指揮官那邊的情況
- 真是萬分危急啊
- 別忘了把可回收的分開!
反應堆大約10秒鐘後爆炸
- 9，8
- 格溫，我...
- 7，6
- 我總是...
- 5，4
- 賈森，哦，賈森
3，2，1
電視上總是數到1才停的
你說什麼?
- 先生!
- 什麼?
保護者號上的定時爆炸被中止了
不可能! 不可能!
導彈瞄准保護者號
炸爛它!
他已經死了
亞歷山大
聽我說，結束了
下面交給賽米亞人，我們可以走了
我們需要啟動防護甲!
- 現在，讓我能看到前面!
- 等離子防護甲已準備好
好的，湯米
看看我們是否能在雷區甩掉他們
- 雷區?
- 現在，踩那個金屬踏板!
- 踩那個金屬踏板!
- 好了，走!
幹得好，湯米
幹得好
全速向前!
進入雷區! 走!
湯米，你能向雷區再近一點嗎?
近一點?
我試試
將軍，他們甩掉我們了
雷區的磁場干擾了我們的儀器
等等
我看到了
是的!
是他們!
- 跟上他們
- 我不能，先生
- 什麼?為什麼不能?
- 因為他們正向我們衝過來
開火
我們被打中了，賈森，要還擊嗎?
不!把能量都轉移到防護甲!
真了不起!
那些演員居然要和我演戰爭戲
- 薩理斯的飛船在以2馬克的速度向我們加速衝過來
- 加速到4馬克
我來提醒你，孩子
我是將軍
如果你指望我會後退
你就犯了個致命的錯誤
薩理斯，我告訴你件事
好演員一眼就能看出誰是糟糕的演員
你在流汗!
防護甲快不行了，賈森!
你這個傻瓜，你沒認識到
如果你的防護甲消失的話
我的飛船將把你們的船
象紙巾一樣撕成碎片
你沒有認識到的是
我的飛船拖來了太空雷
哦，不!
轉向，轉向!!
是的! 是的!
是的!
馬西薩!
哦，上帝啊，你還活著
到這兒來
這條船隻是一個這麼大的模型
你真會騙人
準備回家，是嗎，指揮官?
- 可以嗎?
- 哦，是的，只要輕輕一點
- 我們要穿過黑洞
- 有人反對嗎?
好的，把飛船準備好
怎麼了,馬西薩?
我們希望你能留下來
我們沒有指揮官
馬西薩, 我想你的人民...
有個很棒的指揮官
先生
好了，湯米，帶我們穿過黑洞
- 我們出來了!
- 我們快到家了!
系統調校功能
所有系統正常，指揮官
賈森，我們穿越黑洞之前
薩理斯的船有股能量傳過來
我們別擔心那些了，亞歷山大
弗來德，你在幹什麼?
你該呆在樓下直到...
嘿，你會把我打個洞的
弗來德?
啊!
不!
馬西薩!
啟動歐米茄13!
- 我們出來了!
- 我們快到家了!
系統調校功能
所有系統正常，指揮官
賈森，我們穿越黑洞之前
薩理斯的船有股能量傳過來
賈森，你在幹什麼?
放開我
不是弗來德!
那是薩理斯。聽我說
那不是弗來德，是薩理斯!
他想殺死我們!
永不放棄
永不妥協
賈森。賈森! 我慢不下來!
這船太大了，穿不過大氣層
我們必須分開，要不都得死
我們必須這樣做
這是我們唯一的希望，馬西薩
- 謝謝
- 全體船員到第二控制台
馬西薩!
再見，我的朋友
弗來德，到指揮台去，我們要分開了
上，泰博!
這是銀行影迷會的第三天
賈森耐斯密斯和他的船員們
在這個重大的日子裏沒有出現
這使所有影迷
也就是人們稱作的探險迷們，非常失望
- 再見，我們很快就會回來的!
- 等等，你們去哪兒?帶這麼多煙花幹嗎?
保護者號以極快的速度從黑洞中衝出來了
以15馬克的速度衝進大氣層
這種速度，很顯然看起來很不穩定
我們必須用超高頻信號傳送器
來給他們導航
煙花用來給他們確認方位
好的，晚飯7點開飯
他們出來了
拉來多上尉... 湯米韋伯!
嗨，湯米!
漂亮的桃麗麥迪遜...
格溫迪馬科!
是的!
哇喔，影響太深刻了!
另一個船員!來的越多，越讓人高興!
這是船上的技師中士陳,
弗來德科萬... 和他的朋友
拉扎羅斯博士... 亞力克斯鄧恩!
給點掌聲
他是個英國人!
是，先生!
指揮官彼得昆西塔加特...
賈森耐斯密斯!
幹得好啊，湯米
哦，是的!
快快快!
賈森耐斯密斯先生!
來啊，向全體船員...NSEA保護者致敬!
啊，偉大的真愛
是的!
哇喔!
來吧!
他們都來了
站起來吧!
太精彩了!
太精彩了! 是啊!
來啊，站起來!
來啊，都站起來...
向我們最喜愛的
《銀河探險》的全體船員致敬!哇喔!
來呀，來呀!
出去的時候不要忘了
買《銀河探險》的T恤。謝謝
哇喔!
過了18年又回來了
《銀河探險》新冒險!
永不放棄!決不妥協!