本字幕由 YYeTs人人影視 校整制作
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
歡迎愛好者加入我們 www.YYeTs.net
■
字幕校整：Dragon　　　后期：Dragon
"你要察看神的作為："
"因神使為曲的誰能變直呢?"
傳道書第七章第十三節
"我認為人類不但破壞大自然"
"而且大自然也希望我們如此"
威勒德  佳林
變種異煞
歡迎來到蓋特卡公司
"不久的未來"
你的工作站很干凈嘛  杰隆
"干凈才能接近神圣"
-人們不是常這么說嗎?  -"神圣"?
我看過你的飛行計劃了
在一百萬次按鍵里沒有一個錯誤
很棒!由你這樣的人帶領我們去提坦就對了
委員會通過這項任務了沒有?
有人說可能會推遲
不要隨便聽信別人的話
一星期后你就能升空了
等會兒去接受檢查
如果你收到檢查通告
請到檢驗中心報到
杰隆  你從不感到不好意思  該尿就尿
你那個長得很棒哦  杰隆我有沒有跟你提過?
我每一次來你都這樣講
這叫職業病
我每天都會看到一大堆
你的只是一個特殊例子
不曉得我爸媽為什么不幫我訂一個那樣的
"合格：莫洛  杰隆"
對了  我有沒有跟你提過我兒子?
-沒  你沒提過  -下回提醒我吧
你馬上就要升空了嘛
只剩下一星期了
拜托告訴我你有一點點興奮
周末再告訴你
恭喜  杰隆
謝謝
一天內會發射幾趟?十幾次吧?
你是唯一一個每次都看的人
如果你想繼續假裝不在乎的樣子  就別往上看
最平淡無奇的一件事
杰隆·莫洛  首席宇航員
馬上就要執行為期一年的提坦載人任務
也就是土星的第十四個衛星
這是一個人人稱羨的任務  但對于杰隆來說
從一出生就注定要擔當這個任務
他具備了這個任務所需要的所有條件
優生學中的上上之選
不過杰隆·莫洛的成長之路
倒沒有什么特別之處
除了一點...我并不是杰隆·莫洛
我媽在里維耶拉受孕
但那不是法國的里維耶拉  而是別克的一種車款
人家說  因愛誕生的小孩
快樂的機率比較大
但這種話如今已聽不到了
我不曉得我母親為什么會寧愿相信主
而非她當地的遺傳學家
十根手指頭和十根腳趾頭  一直以來只要這樣就夠了
但現在就不同了  寶寶出生幾秒鐘
未來的死因和時間就已經能斷定
患精神病的機率是60%
患躁郁癥的機率是42%
注意力不集中的機率是89%
患心臟病的機率...
是99%
早衰的機率偏高
壽命預估是30.2歲
三十歲?
要取什么名字
-安東...  -不!
是文生  安東
對...這是個好名字
我知道他以后一定會出人頭地  你會干一番事業的
我從小便知道別人對我的看法
老是生病  每次膝蓋碰破或是流鼻涕
都會被視為攸關人命般大
抱歉  他的狀況不在投保范圍內
-萬一跌倒...  -但有人告訴我...
這個我無能為力
跟當時其它父母親一樣的是
他們決心懷下一個孩子時
一定要從善如流  篩選基因
梅莉  你的卵子
已經和安東尼奧的精子結合
在篩選之后  剩下兩個健康的男孩
還有兩個非常健康的女孩
當然不會有
危險疾病遺傳的傾向
接下來只剩下選擇最佳人選
首先我們要決定的是性別問題
你們考慮過這個問題沒有?
我們希望文生有個弟弟你知道的
讓他有個玩伴
當然可以  你好  文生!
你提過要淡褐色眼睛  深色頭發和白皙皮膚
我已經除去了一些
潛在的不利因子
比方像早齡禿頭和近視
酗酒和易成癮性
暴力傾向  肥胖等等
我們不要...  我是指疾病  沒錯  但...
但我們希望保留一些東西讓它自由發展
我們希望兩位的孩子天生下來就是最好的
請相信我人類已經有很多遺傳缺失
不能讓孩子有額外負擔了
請兩位記得  這個孩子還是會遺傳兩位的基因
不過是兩位體內的最佳基因
你可能自然受孕1000次
也不會得到這樣的結果
這樣我弟弟安東就來到了這個世界
我爸爸認為這個兒子才值得繼承他的名字
我不是說過的嗎?  看到他長高的速度了沒
當我們還以血親手足相稱時
我就知道
我體內流的血很不一樣
如果我想出人頭地的話
就必須付出更多代價
我們最喜歡玩的是"比膽量"
爸媽一不留意  我們就會比看誰游得最遠
看誰先害怕先回頭
快啊!膽小鬼!
當然  輸的總是我
到目前為止安東總是更強
而且沒理由失敗
(水星  金星  地球  土星)也許因為我太愛行星
也或許是因為我越來越不喜歡我所在的這顆行星
但打從我有記憶以來  就一直幻想遨游星際
七億  七億五千萬  八億
八億五千萬
世界上到底有多少航天員啊?
如果我想成為一名航天員的話  我一定會
拜托  不要亂吃  那是冥王星!
《星際事業》
到了叛逆青春期  我的目標并沒有太大的改變
我爸媽挺擔心的
文生
你必須實際一點  像你心臟太衰弱...
媽  我的心臟也可能不會出問題
百分之一的機會
-我還是愿意嘗試  可以吧?  -問題是  他們不愿意
聽著...拜托你...
你必須了解
你能看到宇宙飛船內部的唯一機會就是去當清潔工
我爸說得沒錯
我的簡歷里有多少弄虛作假都沒用
我真正的簡歷在我的細胞里
既然已經有這么多"身世清白"的人
他們干嘛要花這么多錢來訓練我呢?
當然  歧視是違法的
那被稱為"基因歧視"
但是沒人認真對待法律
如果你拒絕"暴露身份"
他們大可從門把上或者通過握手采集到你的基因樣本
甚至是申請表上的唾液
如果還是無法確認的話  一次合法的藥檢就能輕易變成
非法的窺視  預測你在該公司的前途
你確定嗎?你知道你會輸
那是我們最后一次一起游泳
一直游到遠海里
跟往常一樣  明白向著地平線每滑一次水
都意味著回到岸邊就多滑一次水
但當天有點很不一樣
安東每次想要超前
就發現我就在他身邊
最后不可能的事發生了
文生!文生!
那是我們這輩子里唯一一次
我弟弟沒有他相信的那樣強
而我不是那樣弱
那一刻讓我相信其它事情也有可能
就跟其它像我這樣的人一樣
此后幾年我常到處奔走混一口飯吃
我大概清過了州里一半以上的廁所
我被歸入一個不再以社會地位
和膚色來區分的新下層階級
-歡迎來到蓋特卡公司  先生們  -不
如今  我們受到了科學的歧視
那是你們的清潔工具
從前面開始一直清到后面
我要你們把地板擦得可以照見我微笑的臉
你什么毛病啊  大人?  幻想上太空嗎?!
跟我來
你可以從打掃這里開始
當我站在這里時  心里確定  盡管近在咫呎
我的目標卻遠在天涯
文生  玻璃不要擦得太干凈
你什么意思?
免得你胡思亂想
但擦干凈后  你就能清楚的看見
我在另一頭干什么
"天體航空學"
我只是嘴硬而已我知道自己不過爾爾
不管我多么努力訓練和學習
如果我沒有驗血結果  即使我
有全世界最好的考試成績也沒用
我決定采取非常手段
這個出現在我眼前的人
可不是一般的商人
站直
-你怎么會知道我的?  -別人介紹的
身體上有沒有什么標記?  刺青  疤痕  胎痣什么的
沒有
你真的想這樣?  別浪費我的時間
我...我真的想這樣
決心是成功的一半
那是舊版  但我全背下來了
背下來了?
你必須了解這種事是不能走回頭路的
你有人選嗎?
對于基因優秀的人來說  成功是比較容易達成的
但這并不表示萬無一失
再說  也沒有決定命運的基因
精英成員冥冥中
也會有陰溝里翻船的可能
他們的基因身份也就變成了黑市里的高價商品
有人失就會有人得
他身家很清白
壽命長得你無法想像
事實上那家伙可以永遠活下去
智商非常高
雙眼視力都好過20/20
牛一樣強壯的心臟  他可以撞倒一面墻
如果他還能跑的話
事實上  他曾是游泳健將
文生  你用這家伙的DNA  身份包你吃得開
我不是說過嗎?你倆長得太像了  我都想要雙倍價錢了
-我們長得一點都不像  -已經不錯了
你記得上次別人看你照片是什么時候嗎?
你甚至可以用我的照片
意外的事我要怎樣交待?
這正是玄妙所在
意外是發生在國外的
他的記錄里沒有他摔斷了脊柱這一項
到現在別人還以為  他是一個完全健全的社會成員
你只要別讓他去碰煙  酒
就可以用他的身份過下半輩子
你是外國人?
他們才不理你是哪里人  他們只在乎你如何出生
血液是不分國界的
只要驗血結果讓他們滿意
你就可以高枕無憂了
上面還有誰在住?
反正不是我
就這樣  我們展開了"變成杰隆"工程
近視是這個講求優生學的時代最明顯的缺點
沒有別的辦法了嗎
動手術不是明智之舉  他們會發現疤痕
只能戴隱形眼鏡了
再說  顏色也不太對
沒錯...我的眼睛比較美
說好的  我提成25%
萬一不成功的話所有的配備
必須在七天內歸還
而且定金不能退你
-慢著  你說的是20%  -不過是差5%...
-20%!  -這一點沒得商量
我想這樣就好了
還沒
-為什么?  -身高還有點問題
你多高?  四呎六吋
意外前多高?
很不幸記錄里列明六呎一吋
那我可以墊腳墊
即使墊上腳墊你也沒那么高
那怎么樣?
不...不
我們從沒討論過要這么做
我還以為你很認真  文生
我是很認真  不干就是了
我絕不干
杰隆從此不再懷疑我的決心
我一直這樣想著來忘記自己的痛苦
我哪天再度站起來后
距離我遨游天際的夢想會更近2吋
你沒事吧?
沒事
想不想去跳舞?
你必須習慣用右手
現在已經沒人要左撇子了
杰隆·莫洛
好名字
-那是我的名字  -不用這個名字怎么變成你?
你憑什么以為你可以變成我?
你看
看啊!
不錯...
很不錯  是真的嗎
你也是色盲嗎  文生?
-這是銀牌耶!  -那又怎樣?
我杰隆·莫洛不該屈居人下
盡管我天賦過人
我還是屈居第二
我耶!
你又憑什么以為自己會成功
我也不曉得
你還得多練練簽名
很快的  我們的準備功夫就派上用場了
杰隆天生是進入格德佳公司的料
除了沒有興趣
你真的很想進去?
我才不要進去  我要的是"上去"
上面有什么啊?
這就是我想知道的  杰隆
叫我尤金好了
那是我的中間名
如果你想成為"杰隆"  最好早點習慣
我要走了  我的樣本呢?
在冰箱里  左邊門上
哪一袋?
都可以
要不要先測測
隨你
-天啊  機器怎么了?  -機器沒事!
樣本有問題  你又喝酒了!
-沒有!  -天啊  尤金  現在是早上八點!
我沒喝
這不是開玩笑的!  一個小時后我就要面試了
這包尿里的伏特加比尿還多!
好吧  對不起  我為了慶賀小喝了半杯
試試看星期五那包  不會有問題的
-就只剩下星期三的了  -星期三  就是那包
"正常"
聽著...現在退出還不算太晚
今天以后  你不再是你  我不再是我
怎么樣?
"通過"
恭喜
面試的事怎么樣了?
這就是面試
我錄取了
那當然
情況就這樣
我每天必須盡量除去脫皮
指甲屑和毛發
盡量隱瞞"合格"世界里"不合格"的自己
尤金也一直準備著自己那高人一等的基因樣本
這樣我才能冒充他
特制的尿液袋用來通過經常的物質檢測
指尖血囊是用來通過安全檢驗的
還有裝滿其它樣本的玻璃瓶
尤金負責提供我一個新身份  我則負責付房租
讓他過他早已習慣的豪華生活
對于我這種"子宮兒"
"自然生產"  "瑕疵人"的例行歧視
生為"完美人"  "試管兒"  "人造人"
的尤金從來沒有嘗過  他受到的是另一種負擔之苦
也就是"必須完美"的負擔
如今我變成了一個相對新鮮
且令人討厭社會群體的一份子
我變成那種拒絕認命的人
一般稱我這種人為"搭便車"
或者..."基因盜用者"
冒充成杰隆·莫洛的我
在蓋特卡升遷得很快
只有一名任務督導差點...
識破了我的真正身份
很奇怪的是他死后對我的威脅
更甚于生前
抱歉引起的不便
-應該可以排除自殺  -先生  你說什么?
沒事
謝謝
我們需要一點時間  可能要推遲一下
艾琳...麻煩你幫一下調查人員的忙
總監  這樣我的工作進度就會落后
謝謝你的奉獻精神  艾琳
這樣不會影響我的前途吧?
絕對不會
所以  請你去告訴有關當局
盡管我們無法容忍嚴重中斷
但還是會全力合作
-總監...  -謝謝  艾琳
謝謝  總監
總監  這會影響我們的任務嗎?
我們還是會照計劃進行
我們的升空窗口只到周末
這宗意外雖然令人惋惜
它并沒有停止行星的運行  不是嗎?
怎么了?  我要升空了
什么時候?
周末
周末?
這么快?
任務督導怎么說?
他死了
不會吧?
今天早上在他的辦公室里發現他被打得血肉模糊
以至于要檢查他的胸卡才知道他是誰
是真的啊
情況就這樣
我們鐵定是要出發了
我馬上就要升空了
-他是被謀殺的耶!  -那又怎樣  又不是我干的
我沒說是你干的  但是一定會有很多調查員來
我冒定這個險了!
就算他們真識破我又怎么樣?
還不是一樣鞭長莫及
我們一定要馬上痛飲一番
-晚上好  先生們  -晚上好  位子準備好了嗎?
我聽說你馬上就要升空了  莫洛先生
沒錯  應該就是這樣了
-我們會想念你的  -葡萄酒開了吧?
-當然  先生  -你自己也來一杯吧  凱文迪詩
謝謝你  先生
幾歲?
-我嗎?  -提供樣本那個家伙
五分鐘前我好好的吻了他
我會盡力
-所有資料都要嗎?  -是的
謝謝
祝你好運
有的標本會在定序過程中耗損
九點三  這個對象不錯哦
沒錯...這個對象不錯
合格  莫洛  杰隆
天...我跟凱文迪詩交待過多少次了?
這瓶酒大概是五分鐘前才開的
這種酒必須要提早打開  這一點要記好哦
你可知道...人家說失重狀態下
感覺就好象是回到了子宮
沒想到你還真的成功了
他們要送你上太空耶
天...那么多人里偏偏挑上你!
我不喜歡想到你一個人蹲在那棟房子里一年
那就不要想了  再說...
我蹲的那棟房子比你的宇宙飛船大多了
你很清楚我的意思  你打算干什么呢?
我可以看書  我最會神游四海了
-如果你有伴的話就更好了  -會有人來看我的
-是啊...但必須付費就是了  -付錢的最好
說真的...你打算怎么辦?
我要喝完這一杯
提坦在這個時節是什么樣?
提坦什么樣?
提坦就像...這樣...
一年四季都一樣
它總是厚霧壓頂  沒人知道下面是怎么回事
也許下面什么都沒有
有的
去的應該是你  不是我
怎么說?
因為一去到那里  你腿不能動也無所謂
我怕高
對不起!
要不要來一口?  我幫你留一點好了  好嗎?
-真的很對不起  真的真的  -你不需要道歉
不要找我麻煩  讓我歇會
拜托...
-對不起...  -拉我一把
我當時沒醉
-你沒醉什么意思?  -當我走到車子前面時
什么車子?
我直挺挺的站在車子前面
那是我這輩子最清醒的一刻
-睡吧  -連自殺都沒辦法做好
如果第一次無法成功  那就必須不斷嘗試
睡吧
我以你為傲  文生
你一定是醉了  竟然叫我文生
(合格)
"不合格"
"未授權樣本"
-你需要多久?  -二十分鐘
可以了
可以了  艾琳  下去吧
嫌犯找到了  他是整個現場唯一無法查證行蹤的人
約每十年我們就會走一次好運
那根睫毛?你了解到什么?
是一個沒注冊的瑕疵人
他是這里一個看門的  幾年前突然失蹤
那么什么樣本可以從那時起在這里這么多年呢?
你看看這里的地板  先生
這里不可能有什么東西待很長時間
動機呢?一個看門的會在幾年后
回來謀殺一個他不認識的人嗎?
他的資料顯示他有暴力傾向
如果我沒記錯的話資料也顯示他是一個病人
這個人有90%的機率
早已自然死亡
也就是說存活機率還有10%
這是"失物招領"案例
只要一找到掉睫毛的人  兇手就手到擒來
我會交叉查證  我會去查他的家庭...
我已經查過了  記錄里沒有他家人的任何資料
那就太可惜了  長官
我要你去查入口登記  不在場證據  宿敵
我看過了  很多人對他的死無動于衷
任務督導不怎么受歡迎
他打算讓計劃喊停
長官  我無意冒犯...
好吧  我照辦就是了
杰隆簡直就是節拍器
我甚至可以用他的心跳頻率來彈鋼琴
總監先生  相信你會很高興知道我們已經找到嫌犯了
太好了  誰啊?
我們在南側廳找到可疑樣本
這是他的照片
-還是個瑕疵人  -我們還在追蹤其它線索
盡管如此  我還是馬上公布嫌犯照片好了
我很好奇  總監
好奇心  我覺得對于你所從事的工作是個優勢
你們的雇人方式
我們的"招聘哲學"
到這里來的都是哪些人?
當然  他們的水準一定要比一般人高
雖然如此  你們員工的優異程度一定會有高低之分
偶爾  我們也會被迫接受一些有小缺點的人員
不過這些人去當警察
應該都綽綽有余了
目前符合條件的人員人數已經夠了
所以我們的標準嚴格多了
他們的肉體和心智必須平衡
這樣才能滿足我們的發展計劃
但是  你們還是緊盯著他們的日常表現
我們必須要確保他們完全把潛力發揮出來
-而且超出自己的能力  -沒人會超出自己的能力
萬一如此呢?
那只是因為我們一開始時沒有測出他真正的潛力
-沒事吧  杰隆?  -我很好
這是過去七天的入口記錄
你呢  艾琳?
你有不在場證明嗎?
-當時我只有一個人  -這一點我很難相信哦
失陪
交給我就好  莫洛先生
我發現每一次都抬頭看宇宙
飛船發射的不只是我一個人
你好  杰隆  你好
督導的事太可怕了
可惜沒發生得更早的
督導不是曾經不止一次威脅
要取消你這次任務嗎  杰隆?
-有啊  -看來有人幫了你一個大忙
你知道我應該向誰道謝嗎?
他們在南側廳發現一根眼睫毛
-身份查出來沒有?  -某個瑕疵人
杰隆...
我分析了你的基因而且還看了你的資料
對不起
看起來你確實像他們說的那樣名符其實  甚至更優秀
你呢  艾琳?你也跟我們一樣都是基因工程的成品
不完全一樣
"心衰竭風險過高"
我想記錄里是這樣列明的
我的宇宙旅行只能是坐在
這顆星球上繞著太陽轉
如果你確實有何不妥  我站在這反正看不見
如果你不相信我的話
給你...拿去吧
如果還有興趣的話  不要忘了告訴我
抱歉  被風吹走了
"不合格"
杰隆  這是我們討論過的航線嗎?
當然  督導
好吧
你給我聽好
馬上送我訂的東西來
顏色完全不對
我覺得跟你講話很無聊
無聊  回頭再打給你
那是賣你頭發染發劑的公司
他們送錯了貨
傻瓜也會知道顏色太淡
她說"為什么不試試看呢?"
我不想試  根本不能用嘛
他們送來的五箱貨  我可能還得付錢咧!
我們不能留在這里
那些人簡直是白癡
他們認為是我殺了任務督導
他們怎么這樣認為?
他們找到我的眼睫毛
哪里?
在走廊里
要是在你眼睛上找到的就更糟了
他們到處公布了我的照片
我一轉頭就會看到自己的臉
-他們會認出我的  -他們不會認出你的
我都認不出你!
他們不會把眼睫毛跟你聯想在一起
他們不會相信他們的精英
居然一直在騙他們
不...我們維持原狀
照計劃進行
你是首席宇航員杰隆·莫洛
我不是杰隆·莫洛!
我是謀殺案嫌犯
你在干嘛?
我辛苦一天都干不了那么多!
-慢著...  -我們不能住在這里
住手!
好吧...
你走就是了...  不準碰那個東西
那是我的!
我本來可以把自己的身份租給更有骨氣的人的
沒想到你到頭來只是一個縮頭烏龜!
你現在不能就這樣走掉!
我花了太多的心力  你要我怎樣?
坐輪椅親自出馬嗎?
尤金
他們會找到我的
你還是沒明白  不是嗎?
當他們看著你時  看到的是我
不是你
別亂掉眼睫毛了
你為什么那么不小心呢?
我要出門
你要去哪里?
我可能明天就被捕了  所以想出去走走
-你確定這樣好嗎?  -你不是說"維持原狀"嗎?
這是你的主意
-有誰會去?  -大家都會去
大家都會去?
不去的話會讓人懷疑
你不想露出馬腳吧?
謝謝
這是誰的命令
我們這是干嘛?
我在追查一條線索  抱歉  長官  這是我的任務
也就是追蹤線索
你根據什么認為眼睫毛的主人在這里?
他是瑕疵人  長官
這里是瑕疵人聚居地
他是瑕疵人
但他卻聰明到我們查不到他這些年來的資料
你覺得他會在這里乖乖就范嗎?
-那你覺得怎樣  長官?  -去查明
把調查重點移回兇案現場
沿著蓋特卡方圓五哩內再清查一遍
不定時盤查可疑人物
"合格"
你是宇航員?在蓋特卡上班?
資料上不是這樣寫的嗎?
資料沒列明你殘疾
我才不是殘疾咧
我是訓練時受傷了  白癡
你居然敢懷疑我
好吧
-你幾號?  -算了
不  幾號  你這個混蛋!
我說算了  你想怎樣?  要我道歉嗎?
你很不爽  對吧?
看到我能去你做夢才能去的地方你很不爽吧?
我馬上就要離開地球了  你好大的膽子敢懷疑我
-這簡直就是騷擾嘛!  -我錯了
你編號幾號?
拜托  這是兇殺案現場咧!
這家伙在干嘛?
-你在干嘛  老家伙?  -工作啊  先生
-這是證據  -但...那只是垃圾嘛
你不曉得嗎?
-曉得啊...  -很棒  不是嗎?
彈鋼琴不是一指神功  就要用十二根指頭
那首曲子是專門為十二根手指的人寫的
怎么回事?
大概沒事吧
最好不要...因為我可不希望給你被污染的樣本
懂我的意思嗎
"合格"
謝謝
不曉得那些工具有沒有消毒干凈
我帶你去看樣東西
快過來啊  快來不及了
快點  快來不及了
我怎么講的?
-奇怪  -怎樣?
你的眼睛跟以前不一樣
我猜可能是光線不同吧
一定是的
"不合格"  完全吻合
不錯
那個杯子是原來調查行動之后發現的嗎?
兩個樣本  兩個不同的調查日
不是嫌犯太渴
回到現場喝了一杯水
就是他還在那里上班
我還以為所有的勤雜員工都已經清查過了
我不認為他還在那里當清潔工
我想他在用冒牌身份
在蓋特卡有"基因盜用者"?
雖然有點牽強  但不是完全不可能
很難相信是他們的精英員工之一
盡管他過得了保安系統  但體能和心智一定招架不住
你也許低估了他
也許他耍詐被督導發現
這可能是他的殺人動機
我建議采集所有現場涉及員工的靜脈血樣
這會涉及到三分之二的員工
我們已經誤了他們幾天
指尖和尿液樣本就夠了
我覺得靜脈采集血液比較好  希望我沒越權
只是遲早的問題  先生
干嘛用注射針  拉瑪
你們想開血庫啊?
警局的人認為
原來的方法可能不夠準確
-噢  天啊!  -抱歉
抱歉
-你會不會抽血啊  拉瑪?  -讓我看看...
沒事...沒關系
還好血也抽得差不多了
如果不夠的話  你可以用他鞋子上的血
合格  莫洛  杰隆
艾琳
所以  確實不是你干的?
不是...有人捷足先登了
我想也是
兩天后我就要升空了
我...我想你也知道了  不過...
那是最后一個了
情況不太對
他不在這里  這里是死胡同
不  我們一定錯過了什么的
我建議再測試一次
測試?我不能允許你再影響到我們的計劃
你根本不在乎你這發生了謀殺案
現在你們在這里無事生非更危險
發射窗口將開啟七天...
這是每七十年才會有的一次
所以  我們準時升空是非常重要的
這項任務對你來說很重要  不是嗎?
你那個被殺死的同事反對
再去看看我的資料吧
我沒有任何暴力傾向
對不起  總監  他不會再來打擾你
這里不是唯一可調查的地方
好吧  那就回去巡邏吧
我比大部份人都幸運  但不如某些人幸運
-我明白一些  -你  杰隆?
你得過什么的心臟毛病啊?
你心碎過嗎?
我突發奇想
你對那宗謀殺案的興趣大過我
你說得沒錯
那的確是突發奇想
要不要跳舞?
有意思
你如此努力工作
拼盡全力想離開一個地方
可等到最后終于有機會離開時
又發現一個留下來的理由
一年不算短
也不算長
地球繞太陽一周而已
各位好!很高興見到你們!
我是負責今晚的警探
請不要離開現場
我說誰也不準離開現場
我說的是什么奇怪的外國話嗎?
檢查假發  隱形眼鏡還有假牙
收集所有的紙巾  煙蒂  還有茶杯上的口水
那家伙很面熟  去查一查
我還以為你想跳舞
-抱歉  你們要去哪里?  -噢  啊...
杰隆!
-你瘋了嗎?  -快走!
他們往哪里逃?
起來
你難道不知道我跑不了這么遠
你剛剛不是已經跑了嗎?
不要碰臉  不要吞口水  不要吐口水!
清一清他的牙齒
文生!
誰是文生?
我...
什么都別說...
怎么回事?
你腳上的疤痕?
還記得九九年的利貝倫車嗎?
它的擋泥板就這么高
我左  右方向搞錯了
那是你剛剛想到的  還是一直都那樣講?
我一直都那樣講
我知道你跟督導的死有關
沒這回事  艾琳
"合格"
"不合格"
那不是昨晚的那個家伙嗎?
他不值得一提
他是我們的最佳成員之一
我確定他跟這件事無關
杰隆·莫洛
你的氣色不好  杰隆
回家去休息吧
-我幫得上什么忙嗎?  -我正在找杰隆·莫洛
抱歉  他有點反胃  這是升空前常有的事
真的嗎?
我要去看看他  你應該可以幫我帶個路吧?
"右眼"
你并不知道他是誰  是吧  艾琳?
喂?
尤金  今天麻煩你做回自己
這一點我不很行  記得吧?
調查員馬上就會到  他以為我生病了
你已經說過了  他什么時候會到?
快了
他好象不在家
-喂?  -我來看望杰隆·莫洛
我就是  上來吧
我想他在哦
請進!
請進
嗨  親愛的
不親一個嗎?
看到你好一點了真好
那當然啦...因為你來了嘛
你這位朋友是什么人啊?
我能幫上什么忙嗎?
是督導的事
噢...又來啦?
-希望沒打擾  -不會...不會打擾
抱歉無法陪你們到處看看
不能下回再檢測嗎?
馬上就好
也許他能診斷出我的病因
合格  莫洛  杰隆
你以為我是誰?
-什么事?  -查到了  長官
-真的?  -我們扣留了他
我馬上到
情況還好吧  杰隆?
不錯  杰隆
-你是怎么上來的?  -我也會走啊
我一直假裝就是了
艾琳...
-不要碰我!  -聽我說...艾琳...
我根本不曉得你是誰
我就是昨天那個人
我不想再聽你的謊言  杰隆
我的名字叫文生!  我叫文生·安東·費里曼
我"出生不好"什么的...  管你怎么稱它
但我不是兇手
你是自然受孕的?
看我們確有一個共同點
只是我無法再活二三十年了
我的心已經多跳了一萬多下了
不可能的
你有權決定什么是不可能的
不是嗎  艾琳?
他們要你努力尋找缺陷...
以至于到最后你眼中只看得到缺陷
雖然我講的沒有多大意義
但我想說的是一切都有可能
是有可能的
恭喜  長官  我們破案了
我們在那死了的督導眼睛里發現了他的口水
當時我還在一直苦思眼睫毛的事  你的直覺
引我們到了正確的偵查方向
那個瑕疵人跟這件謀殺案無關?
對  這是他一個人干的
這個任務對他太重要了  不是嗎?
他知道如果這次不升空  他就無法活著看下一次
由于這次升空已勢在必行  他就變得非常非常合作
所以我想你今晚應該會慶祝吧  長官?
當然
我覺得她喜歡我們
當然  再給她一點時間她就會習慣
-他長什么樣子?  -誰  那個條子嗎?
-對  他只是個條子  -你聽見他的名字嗎?
事實上一直在討論我的名字
他會再回來的
你也聽到的  人抓到了  這件事就到此為止
不  還沒結束  我必須去找他
文生?
天  你變了不少
分別太久  你連親兄弟都認不出來了嗎?
我們是嗎?
爸媽死前還以為你已經死了
我就不這么想
你來這里干嘛  安東?
那個問題應該是我問你的
我有權來這里  你就沒有
講得跟真的一樣
我沒殺人
你一定很失望
你犯了詐欺罪
你的麻煩大了  文生  我可以幫你
你知道為了進來這里我付出了多少嗎?
你已經太過份了  快跟我走!
就只剩下區區的幾百萬哩了
夠了!
難到看到我失敗是你唯一的成就感嗎?
我告訴你...
天啊  到現在我能做什么不能做什么還要你來教?
這樣講好了  我不需任何人來救我
但你倒曾經需要過一次
這點你最清楚了  你怎么解釋啊?
當時我沒輸給你  是我敗在自己的手里
你想說服的是誰啊?
你要我證明給你看嗎?
這一點都不重要  安東
我早已經忘得一干二凈了
我來證明給你
你要我證明給你看嗎?
我會證明給你的!
好
文生
文生  岸邊在哪里?
-你要放棄?  -我們游得太遠了!
不!
文生
你是怎么做到的  文生?
這一切你是怎么辦到的?
-我們必須回頭!  -不  太晚了
我們離對岸更近
什么對岸?  你要我們倆都淹死嗎?
你想知道我是怎么辦到的嗎?
這就是我的方法  安東!
我從不為游回去保存體力
那天晚上過馬路時...
你看不到  對不對?
但你還是越過去了
如果還有興趣的話
不要忘了告訴我
抱歉
被風吹走了
你今天升空  對吧?
看看你的狼狽樣
來...我已經準備好  你要的樣本了
我要去的地方已經不再需要什么樣本了
回來后可能會用到
這些夠你用兩輩子
你干嘛這樣呢?
這樣你需要時  杰隆就會在這里啊
-你要去哪里?  -我也要遠行
不曉得如何感激你才好
不必...我的收獲比你更多
我只是把身份借你而已
而你卻讓我分享了你的夢想
升空前不要打開來看
怎么回事?
新規定
升空前會緊張?
恐怕有點麻煩  拉瑪
我沒跟你講過我兒子的事  對吧?
他很崇拜你們喔
請記得...
我跟他們一樣行  而且比大部份人更棒
他很想進這家公司
我本來可以升空返航  沒人會知道
但是  我兒子天生有點缺陷
但誰曉得他會闖出什么名堂
不是嗎?
"不合格"
提醒你一下好了...
右撇子不會用左手抓那的
細節也很重要
"合格"
你要誤了你的航班了  文生
雖然我從來不屬于這個世界
我必須承認此時突然有點舍不得離開
當然  人家說我們身體中的
每個原子也曾是星星的一部分
也許我并沒有離開
或許我只是回家而已