我跨越了神秘的沙漠
用照片记录贫苦生活
邀请穷人们来吃早午餐
让他们在我家打地铺
我的血管中充满阳光
厨房里充斥蝇虫
我徒劳地哭泣
像一个非洲小孩
卡在我体内
有个非洲小孩困在我体内
豪华轿车里的口交
有什么大不了 有什么意义
-=伊甸园论坛 http://bbs.sfileydy.com/=-
伊甸园字幕站 http://ytet.org 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 大桉树 刘狗肾 apple 依廉 AA superclark h86u 校对: dixonzhang Newnew
我是主持人Zoe Salmon 您现在收看的是
国际摇滚巨星Aldous Snow
新发行的音乐片 "非洲小孩"
一天我正在看新闻
看到某个有关战争的镜头
好像是达尔富尔
还是津巴布韦还是卢旺达什么地方
于是我就想 "这太不人道了 不是吗?"
然后我打电话问了问 果真不人道
Aldous交往多年的女友 也是他儿子Naples的母亲
偶像歌手Jackie Q.
他非常有激情
他从没去过非洲 不过他对此很热心
热心于...去非洲的可能性
他们设计服装的时候 我说
"想象一个太空来的 非裔白人耶稣基督"
这就是他们的成果
一个非洲白人太空耶稣
就是...一种概念 你懂的
我当然不是在说自己就是 非洲白人太空耶稣
当然这话不该我说 该别人说
别人会这么说的 如果他们觉得我...
觉得我像耶稣基督
骑乘式 在我体内紧绷绷
嘣 嘣 就像炸药爆棚
Jackie 你在诸多领域都很有成就 惊艳的模特生涯
自己的香水产业
你要如何平衡工作和家庭生活?
Naples是个小甜心
酷毙了!
瞧他多华丽
Aldy是最棒的爸爸
你最爱Aldous哪一点?
我爱他的精力和洞察力
和他叫出我名字的感觉...
Jackie
噢 别...
你伟大的新专辑"非洲小孩" 就要发售了
每个人都很激动 想必你也是
当人们回首音乐史 他们只会记得
披头士的"佩伯中士" 和我的"非洲小孩"
估计只会提这两部作品
卡在我体内
Jackie 和 Aldous 再次作客"今夜娱乐圈"
很高兴见到你们 Aldous过得如何?
说实在的 棒极了
这是我从没真正体会过的快乐
很好 Jackie你呢?
我觉得有点枯燥无聊
我们已经理智地在一起七年了
我花了不少功夫去适应
生活方式上的差异
他成天在外头忙
累的全身僵硬
除了那个部位瘫软 身体其他地方都累得硬挺挺的
Jackie 你今天是不是喝酒了?
我是他妈喝了一点 只是随便喝了一点而已
是的 那又怎么样
了不起逮捕我 真是太无聊了 喂 Jackie Jackie
以前的Aldous总是很有一套
让你臣服在他的椅子边为他OOXX
现在却变成了三角关系
待会来点白兰地 亲爱的 我会给你讲这些破事
已经不再像过去那样了
你想让我再开始酗酒吗? 那是你想要的?
你还想回到过去吗? 也许是的
当我一时冲动上她的时候
我会屏蔽她的脸
- 如果你这么希望的话 - 我只是说说
是时候投资杰克丹尼威士忌了
因为Aldous Snow可是爱死它了
五点半来杯杜松子酒
眨着狡猾的眼 同妞儿调情
我吐在她惨白的大腿上
她凯子来了 咱赶紧跑
药丸一扔就抓狂
见见老友马上到
本周末在MTV新闻上行为不端的歌手
又带来了更刺激的消息
来搞吧 来搞吧
在城里搞到一团乱
Aldous Snow 的父亲兼前经理人 Jonathan Snow
出了书 将一切和盘托出
我规划了Aldous职业生涯的头两年
是的 我还在他精囊里的时候 是他安排的
他射的瞬间 对我的规划就完结了
我才没错过什么 本大爷来教你怎么做
嘿 你现在正收看时代华纳 对Aldous Snow 的采访 !
来搞吧 来搞吧
在城里搞到一团乱
找乐子 找乐子 去城里作乐闹翻天
叫辆计程车 又回到乏味生活
好了 好了 我起来了
嘿Daph 工作如何?
我太累了 不能陪你聊
你制服上的是血迹么?
大概是吧
那人的心脏喷了..
就像被锯子锯了
要我帮你拿点安眠药吗?
噢不 我中午还得赶过去
- 中午? - 嗯
糟透了 宝贝 真抱歉
没事 亲爱的 这不是你的错
好吧
你要听哪种模式? 鲸鱼 海浪还是山泉?
都要 大点声
来了
谢谢 亲爱的 爱你
别客气
我给你弄了点煎蛋啥的
我咬了一口 冷了 不过还是很好吃
- 谢谢 - 不客气
你想在我开始工作前两小时
拍摄咱们的性爱录像咩?
你太幽默了 我爱你
不要吗? 你确定不要?
和"孤胆骑警I"里的汉堡大盗做爱 是我的一大心愿
不 晚上再说吧
好吧 愿你过得愉快
我爱你 Aaron 超爱你
你太搞笑了 晚安
噢 我是贩爱的商人 你想要激情一夜
我会给你号码 请打给我
你看上去好寂寞 其实没必要
让我将你介绍给我的家族
怎样? 发生什么没?
你问怎样? 我昨晚去了Jay-Z 的试听会
很狂热吗? 很疯癫吗? 专辑是不是棒得难以置信?
不知道 我去晚了
但是有巨可爱的放送后派对
我们去了Jay-Z家 简直疯了
在姑娘的胸前咬奶酪吃
就不能对我说说谎吗 告诉我这不是史上最棒的夜晚
绝对是最棒的 那派对真是太癫狂了
没错 老兄 我用了Jay-Z 的浴盆
是的 去了他们的浴室
Jay-Z和Beyonce有两个并排放的浴盆
于是他们洗屁屁的时候
可以手牵手坐在里面
你用了Jay-Z和Beyonce的情侣浴盆?
那个唱的家伙的浴盆
听说了吗? Killtown唱片公司炒了80%的雇员
那又如何 我挺安全的 我很安全
我很融入气氛
Sergio连你的名字都不知道
是的 我就是爵士乐一样的背景音
孩子们 我来打个比方 你完全可代替 你完全可代替
你也完全可代替 我背景爵士乐
我们必须拓宽收入渠道
想办法让票子变厚点
我们现在必须想办法多搞点钱
现在的状况超他妈的严峻
音乐行业不景气 泡沫破灭了
谁的电话?
- 是我的 - 你的?
是的 我的
接
好吧必须的
干嘛老兄 我现在不能跟你讲
正在开会 他强迫我接的 为了羞辱我
是的 他正瞪着我 要发飙了
我发誓 没跟你开玩笑 真的 6点半
不能跟你讲了 拜拜
我对此感到抱歉
把电话扔出去
请不要这样
把他妈的电话扔出去
好的
你们认为这个会是给我开的
不 这个会不是给我开的 是给你们开的
看看 我什么事都没有
我在巴西 塔希提岛
东汉普顿 西汉普顿都有别墅
我会一切都好
去他妈的不景气
我有20家Koo Koo Roo餐厅
21家 先生
我有21家Koo Koo Roo
你们都没有 一家都没有
你们都去他妈的
他说的没错
人人都爱吃鸡 我会过得很好
拜托 伙计们 帮帮我也帮帮你们自己
想一些好点子出来
谁先说？
我先说 Sergio
有个台湾电话公司TEC
很不错 绝对有前途
把它收购了 我们卖的就不只是铃声了
我们卖硬件
你觉得这个公司是个电话公司吗？
我们是做唱片的  不是Cingular wireless公司 (现在的AT&T)
有谁知道Cingular wireless公司的无线宽带？
这个电话公司的任何事情？
不知道 你们应该知道一些
别为你们的无知而骄傲 说些有用的事
我发现了另一个Alicia Keys
我发誓 我保证她真的很棒
下一个Alicia Keys 是的
你的新发现是什么？
Chocolate Daddy（专辑名字）
我听不到 你说什么？
Chocolate Daddy
他妈的Chocolate Daddy
他发现了Chocolate Daddy
Chocolate Daddy卖了多少张？
一万五千张
我为每一张都感到骄傲
我为这些唱片感到骄傲
我要告诉你这个女孩... 闭嘴
这个女孩... 别说了
她有... 闭嘴
我不多说 你他妈闭嘴
一万五千张
你还向我担保 一万五千张
我有六个孩子
你们知道他们上学要花多少钱吗？
你们知道6个黑人小孩穿多少 Air Jordan牌子的衣服吗？
抱歉我不该发脾气 我现在很不安
你 干嘛这么安静
我在思考
我们正需要点子
跟大家都说说
好的
下个月就是Aldous Snow希腊剧院演唱会
的十周年纪念了
这是史上最热卖的演唱会专辑之一
如果我们能办一场周年纪念演唱会的话...
我算了算 能给我们带来
上百万美元的收入
所以你认为一场演唱会能改变我们的现状
我们在HBO和Facebook上同时联播
我们向每家要一百万美元的赞助费
他的老歌将会热卖
而且我们可以加进一些新歌 以我们的名义重新发行
还有演唱会的现场DVD
拜托 我们要一个能让我们摆脱困境的人
Aldous Snow不是这个人
Aldous Snow是现在仅存不多的摇滚明星
无意冒犯 但也许我们不需要 一个拯救我们的人
他是个真正的音乐家 我们可以做真正的音乐
这样我们才能成功
我个人认为能再次看他的 现场演唱会真是太棒了
这就是我们为什么都在做这行
因为我们都喜欢音乐
说的不错
现在都来听听这个人的歌
放音乐
就是这个人
我太累了 天啊
你真漂亮
谢谢
真是疯狂的一天
我真想看"流言蜚女" 一直看100个小时
我也是
或者
我们可以看The Pixies和The Mars Volta的演唱会 （The Pixies和The Mars Volta是两支乐队）
今晚不行
我早上6点必须到医院
谁是Mars Volta？
它不会让我消除疲劳
在家和我一起看"流言蜚女"
好吧 你睡着后
我能去听演出会吗？
如果你留在家 我和你做爱
我觉得你在用做爱敲诈我
不公平
那你反过来敲诈我呀
听着 如果你不去演唱会
我今晚不和你做爱
我想我还是在家呆着吧
不做爱 是的 这不公平
- 不能拿做爱来敲诈 - 不管用
(SINGING) Inside you are the stars unfurled
I've crossed me heart and I've crossed the world
And I need you here And I need to be inside you
Inside you
There's got to be some part of me inside you
Aldous Snow答应了
- 他很感兴趣也有时间 - 真的吗？
你去伦敦把他接来
先带他去纽约参加今日秀
宣布他要参加演唱会
然后把他带到希腊剧院
真的吗？
不要那样笑
看起来像一个8岁的男孩
第一次发现自己的小弟弟会勃起
我没有 所以
你的机会来了
你一生就有这么一次机会
不是在斗室里接电话了
- 能做好吗？ - 能 我会抓住这个机会
艺术家是这个地球上
最滑头最阴险的人
因此你要小心点
同时你又要让他们感觉他们是明星
这就是洗脑
你以前被洗过脑吗？
没有
我现在就在给你洗脑
是吗？
你能感到我在给你洗脑吗？
我感觉不到
看 这就是 就是这样
把你脑子里的废物都给洗出来
希望你保护好你自己 因为现在我思想很脏
开玩笑
没时间开玩笑了
洗脑不是开玩笑
你必须给Aldous Snow洗脑
他是个瘾君子 Aaron
你要让他收敛一点
人们想看他颓废的样子
但是又不想看他太不像样了
如果这样是颓废 这样是头脑清醒
这儿 就是两者的完美平衡
- 不是这儿 而是这儿 - 好的
你喜欢他的音乐吗？
我喜欢他的音乐 除了他的专辑"非洲孩子"太差了
不 你喜欢"非洲孩子"
你妈妈喜欢
你女朋友也很喜欢
发行第一天你买了10张
好的 我喜欢"非洲孩子"
跟他说谎 不
我们不撒谎
我们只是相信真相
好的
你喜欢"非洲孩子"吗?
当然不了
这个唱片有严重的种族歧视 还摆高姿态
你怎么称呼我？ 黑鬼奴隶？
我看起来像非洲人吗？
我... 不
你刚刚就是叫我他妈的黑鬼奴隶
不 我觉得你不是
不 我不是... 是的 我不喜欢"非洲孩子"
但是如果他问我是否喜欢"非洲孩子"
我会说我很喜欢 就连做梦我都在弹这首曲子
早晨起床听 刷牙的时候听 我很喜欢"非洲孩子"
好的，我知道了
但是  我不喜欢"非洲孩子"
再也不要问我这个愚蠢的问题了
好的 我知道了
到伦敦之后
你有72个小时把Aldous Snow
带到洛杉矶的希腊剧院
明白了吗？
明白了
你的航班3小时以后起飞
拜托 别搞砸了
她在哪?
那边
嘿
嘿 亲爱的
我有好消息要告诉你 咱们去喝个咖啡吧
我好想睡着了
那你就继续睡吧 我抱你去喝咖啡 好吗?
你真好笑
Sergio简直太棒了
他说"现在就是你的机会"
就是电影"8英里"一样 现在他还放手让我干这个
我现在有机会一对一接触Aldous Snow
Aldous Snow! 多棒啊!
的确很棒
我现在有好多想法
我可以帮助他的职业生涯重回正轨
这实在太棒了 简直是梦想成真
我也有个大消息要告诉你
有医院给我提供了住院医师的职位
东西雅图总医院的住院医计划
如果我实习的成绩好 就可以去那里
这机会很不错
华盛顿州那个西雅图?
是啊 那里真的挺不错的
他们人手也很充足 所以排班也会比较松
这样我们就能有时间在一起了 多好啊
对不起
你...你...你打算搬去西雅图?
是啊 好去那家医院工作
去那家医院工作 是啊
那我在西雅图要干什么?
西雅图也有很多音乐工作的啊
涅磐乐队! 他们就是西雅图来的
你刚刚就随口决定了
我也要和你一起搬去西雅图 这可不是什么好现象哦
你有多余的手术刀吗?
要不要把我的蛋蛋也切下来
装你口袋里 这样你好实实在在地
把他们握在你手里了?
我觉得自己现在就像个50年代的家庭主妇 我的梦想什么的都算个屁
你就好像迈克尔杰克逊的老爹 你在剥削我
好了 我知道要怎么办了 我们来列个表
好来...
好吧 那我也来说一句
你要搬到非洲去
你知道我有多努力的
为了得到个好点的实习成绩我是拼了老命
医院在西雅图的话会很漂亮 对我们也不错
我说的就是这个意思 我不是想出口伤人的
我只是说对我们都不错
- 所以我们要搬到西雅图去! - 我不想搬去西雅图...
我们要搬! 我们要搬去西雅图
不 我们才不去西雅图
太棒了 那也许我们得分开一段时间了
你是来大姨妈了还是怎么了?
抱歉 什么?
你是来例假了还是怎么了?
你他妈在跟我开玩笑吗?
嘿! Aaron Green是吧? 从品那科来的
- 嘿! 伙计! 嘿! - 怎么
哇哦 怎么?
好吧 哦 两个啊 好
欧洲
欧洲 对 所以 是说希腊剧院的音乐会吧
大约三天之内? 三天?
是的 Aldous实在兴奋得很 我们都一样 太棒了
我都等不及了!
- 什么? - 加油!
太好了
对不起 我有点焦虑
好的 进来进来
- 哦 好 - 他马上就出来
去外面露台上等他就行
我不该那么做的
这太好了
嘿!
我是Aldous Snow 摇滚明星
哦 伙计! 我想说 你这地方真棒!
肯定会特别有趣的
- 我们会一起走... - 你是谁 老兄?
抱歉 我是Aaron Green
你在我家干什么?
我是从品那科来的
我来陪你去希腊剧院的10周年庆典演出
不是两个月之后了
妈?
- 什么?  - 这个小丑来这儿
要更改希腊剧院演唱会的日期
他们干嘛那么干?
他们干嘛那么干? Duffy!
- 干嘛? - 记得洛杉矶的那场演唱会吗?
嗯 应该在两个月后举行对吗?
对, 两个月
两个月 对 没错 他们变更了
什么?
我们已经说过这个了
我这辈子还没见过你呐
我不喜欢变更  我不喜欢事情变得不一样
让人心神不宁 不是吗?
要吃饼干吗?
或者棒棒糖? 可待因?
妈 Duffy 客观地说吧 这公平吗?
- 不 - 不
不公平 对吧? 我不是不讲理的人
- 不是 - 不是
- 他是 - 对
是的
对不起我变更了日期
到底啊!
- 到底他还是承认了 - 这是我不好
这样还好 还好你道歉了
因为这样我们就可以重头来过了
- Duffy? - 嗯?
帮我们拿两杯啤酒 老兄
见到你真是太好了 我是你的死忠歌迷
这啤酒真舒服
如果打算搭晚上六点的航班 到肯尼迪机场的话 我们得走了
Aldy 顺便问下 Jackie怎么了?
她是个那么可爱的姑娘 教养多好 我一直很喜欢她
是吗? 我真的很喜欢爸爸 他在哪儿?
滚 Aldous 你爸爸就是个臭要饭的
看见她怎么说我爸爸了吧? 想想吧
不管怎么说 我们确实该走...
上个月他心脏病突发 我爸爸
看看她怎么对他恶语相向
好吧 你要是这么爱那混蛋
你在美国的时候怎么不去看他?
可能我会的 可能我会去看他一眼 跟他亲热亲热
你愿意那样 不是吗?
是啊 我愿意那样
跟你没关系 你个臭老太婆!
我们真...
我们要想赶上飞机就得走了
我开玩笑的 我爱你 妈妈
我是你独一无二的小士兵 不是吗?
是的 没错 你是我独一无二的小宝贝
爱尔兰威士忌万岁! 哇喔
干杯
嘿 那么 Aldous 说起"今日秀"
他们想知道你准备表演什么歌
这事儿算是你做主吧 Aaron 你打算让我表演什么?
随便你 你才是艺人 你知道
不管你想演出什么
我真的很有兴趣知道 因为你就像一个舞台疯子一样
我想知道你会做些什么
如果我能选的话 那就选一直以来最受大家欢迎的
"The Clap" 真是经典啊
你知道 它...
它就好像说 我的儿时就在眼前 你懂的
好吧 嗯 我觉得显然还是要选 "非洲小孩" 对吧?
- 对 - 调子真不错
是的 我喜欢"非洲孩子"
这歌太棒了 你知道吗 我刷牙的时候去听这首歌
我觉得也许我们现在出发去机场了
因为我们剩下的时间很短了
改签到下一班
我们是不是 应该离开这个小资的破地方?
我不同意你说的!
胡说! 我绝不同意!
哦 不
嘿 往里点儿... 让Aaron出名儿
Aldous 这儿!
嘿 瞧 租的车都来了 行李也装上了
对 对 对 改签到下一班
那么我们要改到下一班飞机去?
这就是我们误了航班的原因! 就是这个!
挺好呗 伙计?
嘿
我是跟Aldous Snow一起的 我们在后边有个位置
太好了
跟斯内普教授一起请便吧
来看看吧 我们半夜还要打一场魁地奇比赛呢
就...在那儿就行 好
明白了吧? 不是所有人都注意得到的
抱歉
Aldous 嘿 抱歉
对不住 抱歉 对不住
- 什么? 你在干什么? - 对不住 抱歉
这是什么? 听 嘿 听一下
离12点的航班已经超级近了
Aaron 我不...
看到那两个小姑娘了吗? 那边儿?
我想上了那两个姑娘 你想不?
嗯 她们很漂亮
她们看上去 简直是 棒极了 对啊 干嘛不呢
兄弟 我这会儿不想考虑那个
很不错 我只是想离开这儿 求你了
你现在有一段儿稳定的关系 是吧?
不 其实是刚分手 你看 我的...
聪明! 那我们呆在这儿 还可能
享受生命中的激情一刻 这有什么关系?
草!
好吧 你喜欢哪个 金发的还是棕发的?
我不知道 你前任呢?
- 棕发 - 那就金发好了
开始啦
- 多谢 - 干杯
想要出恭吗?
为什么?
- 哦 爽 - 啊 上帝
屁股湿了 屁股湿了
掉进马桶了!
我陷进去了
爽 过瘾
来追哥!
比圣诞还爽
住嘴
继续啊 Aaron 双管齐下
好吧 请给我钥匙
爱死你了
完了
没事 我们还有35分钟赶上这趟国际航班
我不担心
你嘴巴微笑 眼神悲怆 这是为何?
稍等
能开快点儿吗?
绕道奇西克怎么样?
取道豪恩斯洛和 斯坦斯
啥跟啥 该死的中土大陆?
就去机场好吗
- 快点 - 遵命 先生
速度! 速度!
跟上我!
- 最后登机时间 - 跟上!
别飞! 来了来了!
Aaron Aaron
Aaron别睡了 Aaron起来
别睡别睡 喝酒
- 脚麻了 - 别总是睡觉
哥们 干杯
谢谢你叫我醒来
人们对我的音乐评价 你怎么看?
我不以为然 你呢?
是啊 一堆负面意见 诽谤之语和虚假报道
他们说 他是垃圾 过气了
他还在回忆当年勇
别听这些胡言乱语 我喜欢你的专辑
你喜欢非洲孩子这张吗?
当然喜欢啊 帅呆了
Aaron  NME说 非洲孩子
是罗德尼金事件之后
对非洲文化 前所未有的践踏
- 此话当真? - 绝对当真
滚石杂志认为 非洲孩子对非洲的伤害
仅次于饥荒和战争之后
位列第三
这 简直难以置信
不过 能有版面总是好事 对吧?
别装了 哥们儿 来点干货
你的最新专辑给人的感觉
失掉了自己的灵魂
只是被动地接受了制片方的指示
对  就这样 继续说
Aldous Snow需要 两个吉他手
一把贝斯 架子鼓 还有无敌好的声音
啊 正是如此啊
这才是吾心所愿 这才是我心所爱
这才是人心所向
可是这张却平凡无奇
不那么好 就是这样
说实话 我听了之后 心想
这是什么烂货啊 我认识这家伙吗？
他脑子里拌了屎吗？
别他妈的胡说 卑鄙小人
对不起
以后 谁要你批评 他的作品
都得把握好分寸
别把话说得太直了
你是谁啊 你懂个屁啊
对不起 我都不知道自己说了什么
对 你嘴巴真的很欠
不过却非常勇敢 和诚实
你这么做 我十分敬佩
但是你说的 可不怎么招人待见
原本对你诚实的景仰之情
却被那星星点点的憎恨给坏了事
伴着憎恨的敬仰
对不起
到此为止
- 手术刀！ - 但是 医生！
嘿 我跟她上过床
对对 是她
Aaron我可是三年没上过节目了
做节目前我要喝点儿
真累 我都不想做了
你会干得不错的
你还有14分钟就要上今日秀了 做好准备吧
Aaron
这是你昨天呕吐的照片
正是啊
这是谁? 真帅
是Naples 我儿子
这小笨蛋是唯一能让我开心的了
嘿 Sergio
七点的航班 怎么一回事
你没控住场
- 怎么了 - 别挂
敢把这粉红衣服脱了吗 这可不是什么匪帮
这是你的问题好不好 你总是要做匪帮
你有毛病吗 这歌就叫做 我是匪帮
你跟惊悚片并无二致
你和加尔通半斤八两 笨蛋
滚蛋 Sergio
你想怎么搞我就怎么搞我 但是要换掉该死的粉红衣服
Aaron你的任务是让他 保持三十分钟清醒
我想喝点威士忌 介意吗?
多谢
节目上我不戴帽子
你现在搞我头发 是白费力气
能再让我哈点草吗？
爽不爽？
不给力啊 你在干啥呀
我做节目用得上
一点都不酷
别骚 让我抽完
经济学家保罗克鲁格曼顺便过来给我们的经济...
嘿 我是Aaron.
知道迟到了多久吗? 你闻起来像个叫花子
但是首先让我们来采访
来自英国的摇滚乐手 Aldous Snow
我们马上回来
广告时间 谢谢诸位
Meredith 你好 这是Aldous Snow
终于见到你了真高兴
我有点担心 据我所知
你改签了几次机票
我以为你来不了了
请原谅我姗姗来迟
应该归罪于这位 叫做Aaron Green的先生
是他让我迟到的
Aaron 嘿
- 过来见过Meredith - 嘿 Meredith
- 天哪 - 见到你真高兴
我妈妈喜欢你
看到啦？
是他在照顾我
和我在一起的是 Infant Sorrow乐队的Aldous Snow
准备 好 切
你多年来一直表现堪称模范
现在却成了反面教材的典型
你现在嗑药了?
- 没错 - 你嗑了
- 是啊 - 磕了啥?
我跟你开玩笑呢 Meredith 我可不嗑药
我吸毒
爱死毒品了
Aldous 我担心你
你是保罗克鲁格曼?
没错
我爸爸喜欢你
谢谢
嘿 你真棒 太棒了
我不记得非洲孩子的歌词
你真会扯淡
认真的 我要你帮我记歌词 我不记得
那歌词是什么了
这可是世上最简单的歌词
真的? 是什么?
那个
穿过神秘沙漠
沙漠神秘如斯
不对 歌词不是这样的
- 我不知道 - 三十秒
三十秒
稳住 别急 我来搞定
和我在一起的是 Infant Sorrow乐队的Aldous Snow
我很理解非洲孩子卖得不好
谁知道非洲孩子的歌词
艺术成就上充实
对 不过评论届的声音 让人失望
对
- 嘿 - 什么事
你知道非洲孩子的歌词吗
我不知道歌词 我敲鼓 扮非洲表情
非洲孩子歌词！
我要歌词！
一方面 是 另一方面 不是
好吧 我希望你能唱唱
非洲孩子歌词怎么唱?
- 我猜我 - 好 他正要唱...
稍后回来
纽约城阳光明媚
我们和Aldous Snow在洛克菲勒广场
的演出现场近在咫尺
没办法...抱歉 Meredith!
哦 这孩子
现在有请Aldous
谢谢 我是Aldous Snow
即将为大家带来的是 "African Child"
哦 操
三号机位 按延迟键
- 哦 妈的 - 对不起
你们还记不记得"The Clap"?
演奏"The Clap"
我们爱你!
我一脸醉相
怎么回事? 老天
哦 不
让西岸广播把挺跨这段剪了
准备 一...切
2天后在希腊剧院 有我的演唱会! 不见不散!
Aldous! Aldous!
群魔乱舞啊!
哦 伙计! 真是帅呆了
- 太酷了 - 我喜欢
没你我可不行啊 明白我说什么吗?
"The Clap" 真是好主意!
你HIGH到爆啊!
- 帅爆了 - 太疯狂了 真太他妈疯狂了
哦 伙计
中央公园真漂亮
你确定要嗑这玩意吗?
我们赶着去机场呢
我要去慢跑!
来啊 一起
不 我不...这个...那个
来吧! 为我们的友谊
"Love Today" 演唱者MIKA
谢谢 谢谢 我会打给你的
我要搞死她 操得她屁滚尿流的
是啊 要是我就亲她脸
别接 别接
谁打来的? Sergio?
- 妈的 是Daphne - 那更糟
- 嘿 Daph - 嘿 宝贝儿
有事吗?
听着 我打电话来是向你道歉的
我一连睡了20小时的样子才醒
感觉相当糟
我想说我对发生的一切很抱歉
我那时候不知道在想什么
- 没事的 - 真的?
是啊 谢谢
那么 等你出差回来
我想给你做点补偿
等等 你说什么?
我买了2张"电台司令"演唱会的票
你听得到我说话吗?
我想我们分手了 不是你提的分手吗?
Aaron 我们住一起 住一间屋子
怎么能说分手就分手呢?
因为你就是那么说的
你真以为我们已经分手了? 你都在干嘛呢?
你一直都觉得当个医生有多得瑟
不要以为做医生的全都是好人
纳粹也有医生呢 Daphne
纳粹也有医生给自己治腿伤
这样他们就能继续四处横行霸道了
- 然后... - 你在胡说些什么呢?
Aaron! 是你女朋友吗? 让我跟她谈
Aaron现在很忙 口交服务请按7
拿去 别乱跑
这里漂亮盘膝到处都是 我一个人可应付不来
嘿 刚刚那是Aldous
听好了 这是你那个 纳粹医生给你的医嘱
疱疹是没法治的
我糊里糊涂地跟Jackie 过了7年一夫一妻制的生活
真是毫无意义
这么说那时候你只跟Jackie睡觉?
不 不 我是说 我也跟别人睡觉
但我都会告诉她
一夫一妻
我才发现我爸这人很现实
我以前一直都怪他... 你好啊 亲爱的
我以前一直都怪他 怪他抛弃我
但说实话 他只是现实罢了
只是没办法一直蛋定下去
你爸住在...维加斯 对吗?
嗯 对 他是住那
你该请他来... 你好啊 亲爱的
- 你爸应该... - 正点
你得请他来看你演出 你要我去请他过来吗?
我不知道我们那种亲情是否还在
就是那种父子亲情
他总想从我身上刮点什么 这不是什么好主意
哦 我是觉得他会喜欢看你表演的
这么说吧 要是我开演唱会 我爸就会来看的
他会提前5个小时的样子就到的
到处问工作人员他们老家在哪
要是他跟那些人的老家什么人认识
他就会很自豪
他是个好人 是个好人
是啊 是啊
我也不想扫兴 可现在真的很晚了
我们明天一早还要 赶飞机呢 你介不介意...
哦 哦 是啊 嘿 Aaron!
你有没有喝过苦艾酒? 大概是20世纪初的那种?
- 没有 - 毕加索就喝过
哎!
苦艾酒!
那好吧 就喝一小杯
喝完我们就回酒店?
就喝上那一小口
喝完就回酒店 就那么简单
"Heureux Tous Les Deux"  歌手Frank Alamo
Aaron! 你这王八蛋又失控了
Stampin' on an African child!
喜不喜欢我抽你啊 Aldous?
Moby干嘛要抽我们?
看 我在吃自己的头
我接受你的道歉
Aldous Snow这人什么样?
- 他是最赞的 - 喂?
基本上...我基本上
就像是他新请的制作人什么的
你真是太牛B了!
- 喂? - 怎么你两边咪咪不一样大?
左边那只...
好吧 我也无所谓 Daphne
你要去西雅图住 那我就他妈的在纽约住
你看你多漂亮
你看你多漂亮 Jackie?
我就喜欢跟你贴那么近
你真漂亮
Jackie Q, Jackie Q 爱老虎油
Jackie Q
我操
Jackie Q, Jackie Q 吃烤肉
你这傻蛋
我好爱你 干嘛不拍个性爱DV?
- 因为我不想拍什么性爱DV - 拍嘛
我操
拍嘛 很好玩的 求你了 Aldous 拍嘛
我才不打给你
我要嫁给你 Aldous
Jackie?
是你吗 Aldous?
不是 Aldous Snow才不会
那么闲着一大早
就给以前的女朋友打电话
你在干嘛呢? 你在哪?
实际上就在我们住过的那间公寓
纽约的那间
你跟谁一起吗?
某个傻得可爱的家伙
你在哪呢 Jackie?
洛杉矶
在干嘛呢?
在跟Lars Ulrich睡觉
Lars Ulrich? MetallicA乐队的那个?
是啊
为什么?
那个打鼓的老二很特别吗?
现在不能说
他在我旁边睡着呢
你那么在乎干什么 Aldous?
吃醋啦?
不 我不会吃醋
我想你 Aldy
我想你 我想你
我想你
听着 你最好还是自觉点 把电话拿到下面
放在你阴道旁边 让我跟她说说话
喂? 是Jackie的阴道吗?
喂 Aldous
好吧
你好吗? 我想你
我很好 谢谢 我刚从巴西回来
那里天气如何?
- 事实上 那里还挺湿的 - 死开
我真的很想你的鸡巴 Aldous
我要过来看你 Jackie
我想你不该来 但我的确 真的很想你 Aldous
我硬起来了
不知道该怎么办了
嘿 美女 跟谁讲电话呢?
是我妈 从伦敦打来的
让我来跟她说
哎 Aldous 是我 Lars
"你居然傍了个打鼓的 Jackie 我真为你感到丢脸"
"我一直都希望你能嫁个主唱"
"魅力十足 活力四射"
"野性粗犷的外形 电力十足的眼神"
Jackie, 你妈怎么说话 跟"武林外传"里的人一样?
- 把电话给我 - 好吧 好吧 对不起
亲爱的 我要挂了
以后再聊吧
我要过来看你
嘘 别说了好吗? 我要挂了 再见
起来了
这地方没法再待了
啊?
真不敢相信我们还来得及赶飞机
嘿 能靠边停一下吗?
其实 我们还要赶飞机呢
是啊 不 到林登靠边停一下 我要买包咸脆饼
他真的想吃咸脆饼了
他不是真的要买咸脆饼吧?
不是那种可以蘸芥末吃的
请向前走
下一个!
你们2个是一起的? 好吧
你能不能去做个快速安检?
请这边走 谢谢
我要你帮我把这塞你菊花里
什么?
把这塞你肛门里
喔 喔 喔 喔!
你搞什么飞机啊?
你干嘛呢? 这里可是机场!
这是你职责的一部分 Aaron 别想太多
我不干 我不干 不
- 塞进去! 放松屁眼的括约肌 - 别说了! 别说了!
Aaron! 要是你不干 我演唱会就泡汤了
我马上就换班飞机回伦敦
在这种情形下唯一合乎逻辑的事
就是把这塞你菊花里
往前走 不要停 先生
我手机响了
你手机没响
是Sergio
不是Sergio 根本没人打你手机!
Aaron 别假装跟Sergio打电话了!
你好 伙计 你好啊!
嘿! 这沙发不是给你们跳的!
Aaron 我的大明星 有好消息
演唱会的票10分钟就他妈的卖光了
嘿 我想我们的天才 要给我惹点生理问题
什么生理问题?
他的眼珠子朝后脑勺翻了吗?
- 没有 - 老婆! 我没看见有什么条状奶酪!
我只看见Babybel奶酪和巧克力布丁!
亲爱的 去乳制品抽屉里找找! 就在Go-Gurt酸奶旁边
我没看见什么Go-Gurt酸奶!
你得把这些玩意放在我看得见的地方
他要把毒品塞我菊花里 我不知道该怎么办
那就把毒品塞菊花里啊
有问题吗?
求你了 别逼我
你等那么久不就是为了这个机会吗?
你现在占据主动了
主动权就在你那菊花里藏着呢
不管你让他干嘛 他都得听你的
那不就是在纵容他吗?
对 就是要这样
只需要你把那一点点 海洛因塞进菊花
塞一下又不会死人的
你知道你是为什么才干这行的
"超级减肥王"开始了
老爹最爱看这个了
给我吧
Aaron!
抓紧点 伙计 我们时间不多了
这可不好玩! 不是消遣玩的 塞进去就行!
后门关好! 快跟上!
你为什么要这么对我?
出于爱
你确定要嗑这玩意?
你菊花里的那包东西上面 写着"嗑药有害健康"了吗?
我只是觉得不嗑海洛因 也没什么坏处
是吗? 知道吗 我以前也不嗑药
可我不嗑药的时候 我总是会关心
"这是不是我职业生涯的一线曙光啊?"
"我孩子的妈妈是不是个残忍 邪恶 睿智 博学 低能的天才?"
"我这么教育孩子对不对?"
现在 我只关心毒品
你的人生计划肯定是既无聊又折腾人
你在乎得太多 Aaron
你担心我们演出会不会迟到
担心我是不是表演出色 担心功劳是不是归你自己
我也会想这些 但只想到一个词
- 知道是哪个词吗? - 哦 不
- 我要打喷嚏了 - 什么?
我要打喷嚏了
可我又怕我同时会放屁
要是你打喷嚏的话 千万记得
要同时收紧菊花
Aaron
我要打喷嚏了 边打喷嚏边收紧菊花
- 听我说 伙计 - 我保证收紧菊花
别把眼睛闭上 睁开眼喷嚏就打不出来了
把眼睛睁开
- 你太自私了 - 我保证收紧菊花
- 没掉出来吧? - 我好像有根肋骨断了
- 你好啊 - 嗨
我想查一下51号航班是不是准时到
我看看
你好啊 美女啊 去维加斯的飞机走了吗?
还没有
那我们就搭那班
2张头等舱?
- 不 - 对
对 把我们转到去维加斯的 那班飞机上 我跟他
- 好的 - 不
我要去看我爸
是你出的主意
我不是那意思 我是说等演出结束再去看你爸
你没说明白 他没说明白
对了 我想我之前帮了你个忙
所以 也许你现在也能帮我个忙了 跟我去洛杉矶吧
什么忙?
就是...我之前帮你的那个忙
我脑袋里一片空白
- 哦! 他是说海洛因 - 不
- 他菊花里全都是海洛因 - 他在开玩笑
- 不 不 不 - 我对毒品严重上瘾
- 毒贩子! - 不
- 他是个毒贩子! - 不
- 你这坏蛋 - 太好了
好了 把那包东西给我
我才不给你毒品呢
除非等我们到了洛杉矶 演出结束之后
那我们说清楚 你是不是说你在扣留我的毒品?
你在战术上犯了个大错误 现在我控制着局势
好吧
- 你怕痒吗? - 好了 快住手
- 好了 快住手 - 把那包东西给我
说真的 快住手! 说真的 快住手!
- 快住手! 我说真的 - 我会熏出来的
给我 快给我住手!
你干嘛? 住手! 不要! 不要! 住手!
你个疯子! 不要! 不要!
- 不要啊! - 张开吧
- 不! - 乖孩子
- 不是很痛吧? - 很痛
将来如果你碰到这种事...
你干嘛? TMD别碰...小混蛋
快给我出去弄点回来 Aaron
我在赌城不认识贩毒的 知道吗?
这不是闹着玩的 Aaron!
你别管我的闲事 不然我会灭了你!
快滚! 干嘛还杵在那? 干嘛还杵在那?
冷静...冷静点
这不是玩笑话! 不可笑!
洒了我的毒品 整死我了!
你给出去弄些回来!
你洒了我的良药! 你给我补一些回来!
那才让我冷静
20分钟前当插进你的菊花时
我更冷静
你可不想再在这里呆半小时的
因为到时我会干死你
我会想法弄到的
是的 你会的
- 有什么能为您服务的? - 是的
我在找住在这里的一位朋友
- 但忘了他在哪间房间 - 好吧 他贵姓?
- 他叫海... - 好的
洛...因...
你能帮我找到吗?
好吧 我知道你的用意了
说实话我一点都不觉得好笑
我是说 你来这里要求我
在这TMD旅馆里找个叫海洛因的人
就因为你想买毒品 你是这意思吗?
你还假装这是那人的姓?
你疯了吗?
我不知道 只是 只是...  我只是...
我在找个叫海洛因的朋友 你认识吗?
是的 20分钟后 他会从香料市场自助餐厅后门出来
我感觉像在演
哟 Brian 还我钱来
不然我给你TMD的胸口开个洞?
滚出我的屋 老兄 你想干嘛?
那个... 这可不关我事啊
哦 天哪!
医院在哪?
在赌场北路右转!
每条街都叫赌场路!
天啊 他为什么不拖我到门口啊?
一 二 三 四
就在后门混战
五 六 七 八 感觉真棒
环儿 环儿 挂在我的后庭花
后裤袋好紧好舒服
镇上男生都说我有最干净的后庭花
Aldous
我弄不到你要的东西
抱歉
哦 我都把这事忘了
不用了 已经搞定了
原来在拉斯维加斯很容易买到毒品
你怎么这么狼狈?
好了 去换衣服 我们可以出发了吧?
很期待看到我爸吧
谢谢你的建议
好的
那后庭花 我说的是我的屁眼
Jackie Q!
Frank Sinatra一挥手就能看到我爸 那里 就在那里!
那什么... 你TMD最后的一张专辑是什么来着?
是... 什么呢? 什么非洲 还是赞比亚
- 什么呢? - 非洲之子
之子 之子 是的 非洲之子
你该早点扔了那专辑
还是把"孩子"流了吧? 懂我意思吗?
知道吗?
我很喜欢
是的 她喜欢 她很是喜欢
不 她告诉我她很喜欢
- 是吗? - 我很喜欢 很启发人
我们没点这些
这些酒水是附送的
哦 真的吗? 好极了 非常感谢
好笑吧?
你发了后都不用付钱了
是啊
你怎么会来赌城?
Aldous想来看看您
不 不 我们只是路过
- 去的地方很近 - 真的?
事实上我在洛杉矶的希腊剧院有场演出
不错啊! 不错 很棒啊
事实上就在明天
真的吗? 太棒了!
我们该去看看
我不确定我...
不行啊 明晚我有事 明天我很忙
没关系 还没确定 也许...
已经定好了
人总是要工作活下去啊? 你知道的
是啊 我记得我是赢了场智力问答
才成为摇滚明星的
什么?
好吧 好吧 我会查查行程的
老爸!
我喜欢这里
干杯 儿子
是的 我喜欢来这里清醒下头脑
记得我带你去的第一个脱衣舞酒吧吗?
记得 有心了 很是有心
听着 你要用什么歌开场?
- "爱情爆发" - 真的?
我觉得应该用"激发" 我爱那首该死的歌
TMD太有才了 用它开场最好了
把观众就激发起来 激发他们 TMD
就用你的手掌 激发起来
你们错过校音 贱人!
知道那要花多少钱吗?
抱歉 你瞧 事情有点失控
但是 嘿  现在我们到目的地了 都搞定了
因为我们都搞定了 都到了
知道吗 我就在楼下走廊 你下来一下吧?
知道吗? 事实上Aldous刚睡着
所以我觉得还是让他休息下比较好
愚人节快乐
我不想听废话了 你搞砸了
他没按你说的做! 他是个疯子!
好了 你TMD闭嘴 计划有变
我喜欢你昨晚好好睡过了
我们要把这俩做作的混蛋英国佬整趴下
直到他们逃出赌城
但我们得思想强奸他们
思想强奸到底
Sergio!
Aldous 嘿!
和我们喝一杯!
来吧!
- 喔! 亲爱的! - 你好吗? 赌城! 赌城!
赌城! 赌城! 赌城!
一起来!
让我们把脑子TMD开动起来
"鼠帮"乐队烂死了!
那些家伙只会轻哼
只要听到Frank Dean或Sammy唱歌
我的心就像屎一样暖呼呼的!
那只会让我起鸡皮疙瘩! 很不错吧?
我有同感 有同感 Sergio
有时我觉得我前世就是Frank Sinatra
即便我是在他死之前出生的
不 我是Frank Sinatra
什么? 不对
你? 不是
不 不 不 不 抱歉 伙计
- 你不可能是Frank! - 不可能是Frank
不是 是的 我是Frank
你想说什么? 我是Sammy?
- 是的  - 我怎么会是Sammy?
就因为我是黑人就要是Sammy Davis?
你知道的...
我长得更像Frank 不像Sammy!
嘿 看来你掌控了一切
那么我先走了
给我坐下...
你是不是老是一副贱相?
是的 是的 他是也有一点
你干嘛呢? 你代表着尖峰公司啊
对不起 你过来一下 你叫什么?
"命运"
"命运" 他叫Aaron
他是我私人助理 他帮我打理事情
很高兴见到你 Aaron
"命运"
"命运" 听好了
你现在马上去和Aaron做爱
那太失礼了
Aaron 跟随你的"命运"吧
那是我的名字 "命运" 你用了双关
事实上我是乐队成员
我的生活就是音乐 我是一个女子乐队的成员
我们唱"小猫女孩"的歌
我们的队名是"小小猫咪"
你能引见我给Aldous吗?
- 好的 - 酷
你在干嘛? 什么?
不要啊
我想让你看一样东西
但我不太想看啊
好吧! 嘿! 那是你的阴道啊
- 是的 - 不 但看看它!
看那里的毛 看那里的阴毛! 它...
- 是的 那是麦克风 - 我特意纹的
好啊 测试 一二三! 开着吗?
好啊?
嘿 把它挪开 好吗?
你想唱毛拉OK吗?
不了 谢谢
哦 天哪
我觉得你非常性感
因为你看起来像丹尼斯·奎德
什么? 真的吗? 丹尼斯·奎德 还好啦
- 脱裤子了! - 不要!
- 脱了裤子 - 说真的...
脱裤子派对!
你疯了! 住手 不要!
- 好啊 - 好了
快乐和游戏到此为止 我们放松一下
- 让我们 让我们... - 你随身携带的吗?
住手! 你最后一次清洗它是什么时候啊?
亲它
喜欢吧
我想回家!
要进你里面了!
不! 放开我! 你想干嘛?
哦 天哪! 为什么我老碰上这种事?
- 放松啊 - 不要啊!
- 吃你的药 - 是的 是的
为啥还带蛋蛋的?
这真是不错
不 真的不错
像这样玩在一起
是的
我们该经常聚聚
是的 老爸
知道吗 金砖赌场有个舞厅开张
我认识那里的老板哦?
我可以介绍你去做专场演出
我们可以大赚一笔 他们都这么做
雪儿 席琳·迪翁 埃尔顿·约翰
如果你想借钱就直说吧
我才不要你TMD钱
我只想帮你的事业一把
我的事业不用帮忙
你最后一张专辑  知道卖了几张吗?
不要帮忙? 你TMD就需要
你知道我最后一张的专辑的准确销量?
- 我的生日几号? 让我惊喜一下 - 瞧啊 瞧啊...
- 我的生日几号? - Aldy Aldy Aldy!
没有我你哪能那么红
没有你我出名了 正因为没你我才出名的
你的音乐细胞都是遗传我的!
你那点能耐都是从我的命根传过去的
是啊 我受够了 怎么  我的灵感都是拜你的蛋蛋所赐吗
基因从哪来... 你的天分都是从哪来的啊?
好啊 生物学得不赖嘛 老爸
我想这是达尔文在加拉帕戈斯群岛的发现
那些歌也能是来自别人的灵感
我说的是事实
- 我觉得被人强奸了 - 什么意思?
强奸?
好了 伙计 那会让你好过点
是的 给他吧 让自己有用点
- 给你 好点了吗? - 这是什么
这叫"杰弗里" Aaron 一点这个 一点那个
给 看啊 看看这个
Aldous Snow不总是那么有型吧?
你干嘛给他看这个 老爸?
你干嘛随身带那照片?
记得我们打拳击的那会吗?
你曾经上场打拳 喘得要死
还记得吗?
嗨 这里面是什么? 我的心脏跳得很厉害
大部分是大麻 Sergio给我的
有一点鸦片 一些海洛因
次氯酸钠
美沙酮 盐酸丁丙诺啡 吗啡 仙人球膏
还有一些不明成分
如果没猜错的话还有一点天使粉
- 你知道的  - 混合一点... 和通常的一样
像是多口味的毒品
哦 天哪 看看他的小脸
这小脸红的
让我拍一张 别动 别动 笑一个!
这表情百看不厌
TMD为什么叫它"杰弗里"?
因为谁会怕"杰弗里"啊?
是啊 杰弗里只是个下城区来的好小伙 是吧?
你怎么了?
"你好 我是杰弗里! 我刚搬进来"
"是的 我叫杰弗里"
- "杰弗里 杰弗里 杰弗里" - "我老婆刚得了静脉曲张!"
我犯心脏病了
你没犯心脏病 Aaron
我觉得他犯心脏病了
- 他没 他很好 - 哦 不
别吓他了
我犯心脏病了
他是啊 他犯心脏病了
告诉你 听你爸的! 他说得对!
他没犯心脏病
他那样子就是在犯心脏病 不是吗?
Aaron 跟我来 伙计
离他远点 他就是个白痴
没事的 做下深呼吸
鼻子吸气 嘴巴吐气
照着做就行了
来 我们是哥们
真不该给你抽Jeffrey 是我不对
我很抱歉 现在放松 都过去了 一切都很美好
整个世界都很美好 一切都好 看看这周围 我们...
看看那个 看啊 看看这些
看看这只小小的蚂蚁所散发出来的美
你不觉得可爱吗? 瞧 看看我手上这只 多可爱
多美 多漂亮
你不觉得吗?
既美丽 又纯洁...
真抱歉 真抱歉 我不该那样的
- 不 - 我也嗑了Jeffrey
快做深呼吸
- 好了 - 好了
你这样也撑不了多久的
这可是Jeffrey的精髓所在
这一分钟没了 下一分钟就又来了
别担心 不会那样的 你会没事的
别听他胡说 别听他胡说
把手放这里 摸摸这毛茸茸的墙
坚持住 冷静 冷静 只管摸这毛墙
摸毛墙 摸毛墙
老爸! 别再捉弄我朋友了!
你说话就跟你妈一个德行
- 你少提妈的事 - 你们都得试试这Jeffrey!
能让你们平静下来
Sammy说得对!
对了 我要问你 你妈是不是 还在跟那阳痿的邮差交往?
还是你妈又被人家甩了?
你死了也别想有人给你送终
你就等着这天吧 我肯定放鞭炮庆祝 侬这老B样
Aaron 别摸了! 我们要...
放开!
嘿 是不是该找人把他们拉开?
你看这手感多好?
我要把我整间宅子的外墙都贴上这玩意
你给我回来 给我...
这样我那宅子看上去 就他妈像狼人一样了
搞什么啊?
- 跑啊 怎么不跑啦? - 别追我了!
看见没 Aaron 战术成功了
70年代的老B样就这副拽样的
真怀念啊!
你是怎么做老子的?!
那老子今天就让你见识见识
侬组撒? 那可是把枪!
他把枪掏出来了!
- 还来真的啊 - 哦 不
- 这枪哪来的? - 嘿!
继续摸!
- 这可是抽了Jeffrey的枪 - 休想伤害我请的艺人
- 谁来救救我啊 - 我来了 Aaron!
还真摇滚啊
我心脏病犯了!
谁送我去医院啊! 在赌场北路!
嘘
- 冷静 - 我心脏病犯了!
- 你心脏病犯了是吗? - 没错!
额滴神哪! 干嘛非要搞那么复杂?
Sergio 要不要来一瓶?
Sergio肯定让你带急救包来的
Sergio给你的那只急救包...
在那边! 在那边!
混蛋
耶
- 没事了 - 过来!
过来!
不! 不 不
我马上给你心脏来一针肾上腺素
什么? 什么?
老子又复活了!
尝尝这个
你们他妈去哪了?
我们去看雪儿了
雪儿? 怎么样?
帅呆了
都是你不好!
他变身成猫女了!
- 你这贱人! - 够了!
为人父母可不轻松!
妈的!
对不起 老家伙 你还好吗?
音乐界就他妈应该这样
Sergio疯了
我爱死这节目了!
他Jeffrey发作了 我们快走! 再见!
不 你们想都别想
这针肾上腺素真他妈带劲! 我这辈子都没跑这么快过!
我行李都没拿!
别他妈管你那行李了! 我给你弄新的!
- 你们这是要去哪? - 逃回洛杉矶!
Sergio在追我们!
这走廊跑不到头的啊!
就跟"闪灵"里演得一样!
别想比老子跑得快! 老子是黑人!
- 快走 快走 快走...! - 帮帮忙 司机! 快开车!
- 快走 快! 快走! 快走! 快走! - 开车!
- 开快点! - 快点开!
这样可不他妈的好!
快开! 哦 不! 哦 老天! 哦!
- 停车 停车! - 停车!
你们这2个贱人怎么不跑了? 跑啊!
- 快走 快走 快走 快走! - 快走! 快走!
战术成功了! 这才叫精神上强奸
Aldous? Aldous Aldous 我睡不着
肾上腺素的力道很快就过去的 Aaron 耐心点
- 快快睡 - 我睡不着 伙计
这肾上腺素就好像... 就好像我全身中了邪一样
Aaron 别太自私了 我累坏了
这几天我过得可不轻松
一直都压力很大 让我放放松
不! 不!
Aaron 你表现越来越奇怪了
- 不! - Aaron 别太自私了 我要睡了
不! 你让我HIGH了3天 还让我抽了Jeffrey
还在我胳膊上打了针肾上腺素!
一直那么兴奋 跟我说不停的人是你
我给你打的那针是为你好
你那时候有生命危险 我可是你的守护天使啊
你老爸 你老爸 真是一塌糊涂啊
这太疯狂了
很正常 他就这样的 按自己的方式生活
他不正常 他利用你 他让别人利用你
把你榨干只是时间问题!
是啊 人一旦嗑了药
就会没理由地伤感 可你说得太好了
哈哈 我知道你是在笑话我 但是我无所谓
不 你已经让我很开心了 现在让我睡觉吧
知道回家后我要干嘛吗?
不 这很好
我要哭着跪着
求Daphne跟我复合
这样确实挺丢脸的 可这也是你也该做的
因为Jackie就是你的Daphne!
我想那还要复杂些
不 别看你外表放荡不羁的 内心深处其实也跟我一样
不 我想你内心都是些
棒棒糖什么的粉色幻想
我内心就要黑暗些了
Aaron 你太紧张了 放松 Aaron!
你在哼哼 别抽筋了 你样子越来越怪了
停下 快停下
抱歉
"离演唱会开始还有6小时"
谢谢
你没事吧?
没事了 抱歉 我只是... 我只是太累了
去睡会 Aaron 回家睡会 好不好?
好 好的 我想要是我再不睡 那我就又要吐了
回家吧
我没事的 我就在这附近
休整一下 调整调整
- 准备好演出 - 几小时后见
早啊 美女
要不要我给你打一炮? 我向来不收费的
我叫你别来的
可我还是来了
- 进来吧 Aldous - 温柔点
可以停下了
- 我完事了 - 什么?
嘿 干嘛呢? 你不能这样 我还没完事呢
我今天很忙!
那你就准备让我一直这样了?
那你看能不能 一边摸我咪咪 一边打手枪?
- 不 我不要 - 求你了
- 我又不是只有12岁 - 求你了
我可不想一边摸你咪咪 一边打手枪
那我给你讲个荤段子
- Jackie! - 亲爱的
这可不公平 讲讲道理
我给你吹箫怎么样? 速战速决
蛋蛋能不能也一起做了?
操 好吧 好吧
能不能顺便挠我PP?
好吧 好吧 等等 你来这干嘛的 Aldous?
你来洛杉矶干嘛?
我过来是因为这几天我一直在想你
我想跟你在一起 Jackie 我终于意识到了
你嗑Jeffrey了?
对
我已经不嗑药了 我戒干净了
已经有段时间了
哦 很好啊 因为...
我已经重新做人
焕发新生了
我想跟你一起戒 你是我一生挚爱
Aldous 我在修行卡巴拉
那是种古老的宗教 好让我赎回我所有犯下的
所有那些过错 对不起
别跟我道歉
我们结婚吧 我爱你
对 我那时候一直都想结婚的
可你又开始嗑药了
我也嗑了很多摇头丸 所以婚期一推再推
得了 这些不是主要问题
Aldous! 这4个月 是我这辈子过得最开心的
我发现你根本不懂什么叫幸福
所以你的音乐才那么屎一坨
你已经好多年没发自内心地哭过笑过了
毒品已经让你身心麻痹
我也曾7年都没沾过...
可你一天要做他妈5小时的瑜珈!
就像神经病一样 不管你干嘛
到最后还是要嗑海洛因
可Lars曾一天痛哭3小时
你挺能忍的
这才叫美! 让我心灵得到净化!
不管我们在一起做过什么 都没那么亲过
我们还有个儿子呢 总比个 哭哭啼啼的鼓手来得亲吧
- Naples不是你儿子 - 怎么不是啊
是啊 他...Jackie 你怎么...
吵架时可别说那种话
事实是无法改变的
他不是你儿子 还记得 那个叫Fernando的摄影师吗?
还记不记得我跟Fernando
一起去那不勒斯(Naples)的那个月?
对不起 Aldous 我那时候才19岁
我那时候那么爱你
就怕你跟我分手
可后来才发现你是那么个好爸爸
可他却越长越像意大利人
对不起
真高兴我今天向你 坦白这一切了 亲爱的
Namaste
现在可不是说Namaste的时候
- Naples? - 嗯?
等有一天你也会找老婆或女朋友的
是啊 我知道
别找你妈那样的
什么意思?
我是说 你妈她是个好妈妈
但做人却很差劲
你确定?
是啊 Naples 要是她不差劲
怎么会那么伤我的心呢?
- 你今天怎么那么多愁善感啊? - 我没多愁善感 我只是...
我没事的
你爱我吗?
我爱你 爸爸
应该说"我爱你 Aldous"
干嘛要我叫你Aldous?
- 你是我爸 - Aldous
- 爸爸 - Aldous
- 爸爸 - 好吧 再见了
明天见 爸爸
乖
你不会有事的 Aldous
对 对 我不会有事的
我会把那7年发生的一切都忘记的
Aldous!
你好啊 Enter Sandman  (MetallicA代表作)
美女 我们该回去照看Naples了
他在那后面等我们呢
你怎么不去起诉电驴侵权了? 你这丹麦来的傻B
"离演唱会开始还有4小时"
Aaron! 是我Sergio! 你们死哪去了?
他妈的干嘛不接电话?
我一向都接电话 我刚他妈的被车撞了
快接...
嗨 别说话 先让我说好不好?
你说得对
我们都没好好考虑就分手了
现在我意识到
那几天有的仅仅只是 肤浅的泛泛之交
才意识到你我在一起是多美妙
我求你跟我复合吧 对不起
那你出差的时候有没有跟别人乱来?
你是说泛泛之交?
他来干什么?
妈的 他来干什么?
- 我去赶他走 - 是你叫他来的?
嘿 伙计 你怎么过来了?
我去看Jackie了
她要跟Lars Ulrich结婚了
Naples也不是我儿子
我脑海里一直在说 "真是个烂主意"
谢谢 Aaron
这么说 你就住这地方
你就是Daphne了吧? Daphne医生?
先是听说 然后就见到真人
就像现在这样
我打扰你们感情复合了吗?
没有
没有 没有 没有 一点都没有
那干嘛那么紧张?
就因为他在为我工作的时候 和别人上床吗?
我想这该让我们...
让我们私下谈
不 我想我们就该现在谈
对 我想现在谈 我很不爽 很恼火
那你干嘛那么不爽呢 Daphne?
因为他破坏了我对他的信任
我们还没正式分手超过一天
他就出去乱搞
可我并不享受好不好?
我觉得 Daph 人这种动物
在本质上都是倾向拥有多个配偶的
只跟一个人在一起 是违反人性的 从来都是这样
是啊 我本来是不这么想的
可却发现他在外面
跟一帮妓女鬼混
我个人觉得在适当的条件下 一夫一妻制是可行的
Aaron 你干嘛要把自己 困在这种理想化的牢笼里?
别去管这些没任何存在意义的束缚
只有摆脱这种束缚 你才会进步
你是说哪种性方面的束缚?
因为从本质上来说 多配偶
能衍生出很多 比如像3P
- 什么... - 3P
哦 我是说 现在我们就能搞3P
你看 我们3个正好能搞3P
想象下 该有的都有了
我们有3个人
好吧 这可真搞笑
好啊 我们搞个3P
脱光了 就在这里开操吧
没错 我们是该搞个3P
等等 什么?
我可不要...什么?
来吧 来搞3P
不了 谢谢 我很好 谢谢
你可以在外面鬼混
可因为我是个女的 就不能也享受一下吗?
你已经享受过了 现在该我了
我要搞3P
别把这想成3P
你就想跟你女朋友做爱的同时
别人也在跟她做爱
我想这挺有意思的 我们来搞3P
你们这是干嘛?
我们在讨论该不该3P
并且已经预先达成一致
我都等不及了!
那么 Aaron, Daphne 我们开始了?
休想让我给他吹箫 想都别想
放松 听歌放松
很好
Aaron 看着她
Aaron 看着Daphne
把那些草莓放下 那不是给你吃的
得了 伙计 别那么小气 现在所有东西我们都是分享的
好了 我去亲Aldous了 好吗?
- 好 好 - 你没事吧?
- 对 完全没事 - 好吧 很好
哦 老天!
哦 操!
额滴神哪!
- Daphne? - 嗯?
准备好了吗 好了
你确定要吗 干!
你在干什么 你在干什么
Aaron 不 怎么了
你在干嘛 我在3P
找乐子而已 拜托
受够这些限制了吗 来吧
放开! 这是命根子 放开它!
Aaron 别那样!
你得反省一下自己了
老实说 这不是我们应有的生活方式
我们到底在干嘛?
不知道
我们在干嘛 我不想干这个
我也不想这样 一点也不想
我很抱歉 Aaron
这到底是咋回事
你自己要的 但不管怎样
哇 疯了 我在想什么呀
我想我判断错了形势 你们都是很好的主人
尤其是你
哦 天 找我的电话 老天
你讲的全是废话 知道不 我现在明白了
你只是个该死的瘾君子
你很聪明 那让你的疯言疯语听起来很有理
但那全是狗屁
就是这样 Aaron 这就是摇滚
玩的咋样
你脑子进水了
你把自己的生活搞的一团糟 现在又想来搞砸我的生活吗
咱们到此为止
滚出我的公寓
谢谢你的招待
再见
我的内裤呢
我可能不去希腊剧院了
在希腊剧院的演出 那场音乐会
我可能不做了
哦 亲爱的
真可惜
你能给我保证吗
就像妈妈给儿子保证一样
你... 不  你...
你要振作 别泄气
你回来的时候 我会给你做些脆饼...
好吧 我想会好起来的
总之 我只想让你知道我爱你 妈妈
振作 好吗 亲爱的 拜拜
接下来是...
Aldous在希腊剧院的10周年音乐会
洛杉矶的直播 但现在  Bill Maher Red, White and Spew.
"你在哪 我要杀了你:) "
去你的
来自希腊剧场的报道
你们的乔大叔 人头攒动
Aldous 摇滚界最会自残的家伙
还没有抵达现场
Aaron 是我
我真的要跟你道歉 并且告诉你
我现在就要从斯坦德饭店的楼顶跳下来
去你的
要是你不忙的话...
见鬼 见鬼 见鬼
嘿 洛杉矶!
我要跳到水池里去吗
还是大街上呢
嗨 Aldous 我是Aaron! 快下来 我在这 我在这 快下来!
嗨 Aldous 我在这!   嗨 嗨 Aldous 别跳!
嘿 Aaron
快下来 我们谈谈
- 你来了!  - 不 别跳!
他要跳了 别跳 不 停下!
不 不 不!
Aldous Aldous
我的手
Aaron
你还好吗 伙计 你...
Aaron 都是我的错
跟你还有你女朋友Daphne上床
那不公平 不 不 没关系
我们没必要谈这个 我这么做都是为了自己
我那么做都是因为我的自私
我知道 没关系 无所谓 只是...
我不想... 你还好吗
我很寂寞 老兄 我真的很寂寞
我很难过 我一无所有 除了我妈
可她是个白痴
现在我在你面前哭
你觉得我很冷漠 是吗
就一会 让我哭会 不好意思
很丢脸
你已经努力了 兄弟
你很好
你是Aldous Snow啊 伙计
你给别人带来快乐 做你喜欢的事
很了不起哎
现在场子里有很多人
就那样站着 等着看你的脸
他们喜欢你 没碰上你之前我也喜欢你
你已经不再喜欢我了吗?
Aldous 我都赶过来了
人站在这儿
好 我要演出 我要... 我要演出
我要做嘉宾 不 我不是那个意思
我们不能... 来吧
我们不该去 不 我们要去
我不想让喜爱我的人失望
不是今晚 来吧 我们去吧
我敢保证 如果你不去医院 你会死的
我要去希腊剧院 我要保住你的饭碗
我想为我的粉丝表演
做些不那么自私的事
因为选择这种生活方式对我来说没用
你确定没事?
你的样子好像刚被大白鲨猛咬了一顿
是啊 流了点血 好大一块乌云
这不是个好主意 我们不能这样做
不 我们要做 这是个好主意
虽然我的手受了点伤
我会忍着的 哦 老天 哦 天啊!
那是骨头 我带你去医院 Aldous
我带你去医院 好吗 伙计
今晚不去 这就是摇滚 好好感受吧
真他妈...
别反应过度
我吐了
我叫你别发狂
把手从我脸上拿开 我都吐了
好 好 好 我就知道你能行 爱死你了
塞尔希奥 见鬼
不 我们要带他去医院
不 来吧 把他带到更衣室去
别担心 我们把他带到观众那儿去
观众已经不淡定了
可是你在这啊 你在这啊
嗨 我们该谈谈
怎么了 他好像 真的 真的受伤了
你在说什么呢 他在这
他没事 只是一点擦伤
有一个很小的骨头戳出来了
他撑不下去了
怎么回事 等下 我们有这些东西
给他两片这个 他能唱的跟阿丽萨·富兰克林一样
我干不下去了
你说什么 你干不下去了
你 你把他带到这来 是你
他现在不能上台 我...
有时候我们不得不牺牲一只小羊 宝贝
没事的 他死不了
你一直在用毒品跟谎言喂他？
他是个可怜的家伙 他需要帮助
他能长命百岁的 相信我
英国佬不会死的
你听说过... 有英国摇滚歌星死了吗
不 他们一个都没死 米克·佳格 吉斯·理查斯
雷德·泽培林... 那些老不死的现在还健在呢
Ozzy Osbourne 好像比Miley Cyrus活得还要久
我不干了
嗨 别这样 你为什么非得让我难堪
这应该很好玩的
我TM不干了
Aaron 回来
Aldous 你没必要出场
你没必要这么做
别大惊小怪了 我就喜欢这样
我要 Aaron
他们就是来这看我的
我感到紧张
有感觉是好事
我喜欢这样 这就是我想要的 还有你
我欠你个人情 兄弟 另一边见
像水流过下水道
我旋转着变弱 变弱 变弱
像针扎在我血管里
你让我失落 失落 失落
像一条疯狗
你让我镇定 镇定 镇定
质疑我的人们
你们正在消失 消失 消失
还有剩下的人们
你们能听到是怎么回事吗
我来了
这个世界不会让我消失
那晚你在我脑海里
我很迷糊 但我找不到迹象
回家的路 我要找到回家的路
那晚我孤身一人在此
我盯着电话眼睛发酸
你为什么不打电话不回家 请给我电话 回家来
我知道你不会来 因为钱
你会为了我的破车 豆子和薯泥来吗
那晚在Soho Grand
我的手腕因为跟手的运动累的要死
世界为什么变的这么静 世界如此安静
我觉得吃了这顿就没下顿了
你会为了我的破车 豆子和薯泥来吗
为了我的破车 豆子和薯泥
艾伦 听...
什么都别说
回家的路 我要找到回家的路
那晚我孤身一人在此
盯着你的电话眼睛发酸
你为什么不打电话不回家 请给我电话 回家来
我知道你不会来 因为钱
你会为了我的破车 豆子和薯泥来吗
哦 为了我的破车 豆子和薯泥而来
哦 天 我们好像睡了14个小时
哇 我现在感觉很棒
我也是
你想吃点午餐吗
我们或许该把这些床单烧掉
对啊 我可以从医院拿点漂白剂来
或者干脆把房子全烧掉 你说呢
好啊
好了
谢谢 谢谢大家 你们听起来像在喝倒彩 欢呼 欢呼
欢迎回故事家来
我已经戒毒半年了
很积极 谢谢你们
谢谢
在康复期被人喝彩真好
被那些瘾君子喝彩
我知道你们有些人是瘾君子 对吗
现在在观众席上跟我们一起的 是我的亲密朋友跟伙伴
Aaron·Green 站起来 Aaron
对了
我们是工作关系
他是我的制作人
你还好吗 你穿着啥呢
因为你在西雅图生活的缘故吗
你想 "哦 我是垃圾" 是那样吗
你看上去像拉拉
唱你的吧
请坐 艾伦 谢谢
这就是Aaron·Green 给他点掌声
好 这边还有我的小朋友
你好吗 老兄 那不勒斯在这 你好吗 老兄
我很好 老爸
瞧 他还叫我老爸
他有一阵子是我儿子 但是因为我的滥交
最好的结果便是把他当小伙伴
还有 还有他很成熟 比我成熟多了
你爱我吗
太没劲了
严肃点 别拍了
好了 我妈妈也在这
你好吗 妈妈 你还好吗 亲爱的
她不知道自己在哪
你知道自己在哪吗 知道吗 亲爱的
咳 听着 我要... 啊
我跑题了 接下来 我们要...
我要唱的歌 很重要 因为某些原因
但最重要的是它很受欢迎
谢天谢地
耶
当世界让你错过了Jeffrey
摸摸毛茸茸的墙 摸摸毛茸茸的墙
毛茸茸的墙 别让我失落
毛茸茸的墙 请留住
毛墙 毛墙
毛墙 吻着我入睡 毛墙 请帮我飞跃
毛墙能带你去魔毯那
毛墙会围绕着你 直到你找到安身之地
让毛手指引你的方向
毛墙能变亮
毛墙 请留住黑夜
毛墙 毛墙
毛墙 让我们尝尝 毛墙 坐在我脸上
也许我就在天堂 上面是毛茸茸的天空
四周全是毛茸茸的云朵 看 有个毛茸茸的鸽子
让我抚摸你 爱的毛墙
毛墙 毛墙
毛墙 我想哭 毛墙 请让我high
毛墙
小妞
喝我嘴里的香槟
来一场飞碟之旅
到我眼里的星星上去
小妞
坐在我舌尖上
尽管你看起来还很嫩
也能成为我眼里的星星
你的话语 像蝴蝶一样 在我脑海里飞舞
你的身体 像烈酒一样  溢出我的床
希望你爸爸不会介意 希望你妈妈不会介意
希望你奶奶不会介意 希望你爷爷不会介意
小妞
你已经快18岁了
在你十来岁之后几年
你在我眼里
小妞
如果你在92年前出生
那么你知道该怎么做
把星星从我眼里扯开
你的话语 像蝴蝶一样 在我脑海里飞舞
你的身体 像烈酒一样  溢出我的床
希望你爸爸不会介意 希望你妈妈不会介意
希望你奶奶不会介意 希望你爷爷不会介意
小妞
崭新的星系等着你
放松 让我带着你
去星星上
你的话语 像蝴蝶一样 在我脑海里飞舞
你的身体 像烈酒一样  溢出我的床
希望你爸爸不会介意 希望你妈妈不会介意
希望你奶奶不会介意 希望你爷爷不会介意
小妞
耶 耶! 噢 噢!
把手举高
在天空研究你的手
耶 耶! 噢 噢!
把手举高 做爱
为了我和安全帽 不管结果如何
耶 耶! 噢 噢!
把手举高  为了我们的女王
跟五个小妞乱交 在我房车后座上
我感觉节拍非常和谐
我感觉今晚跟你很合拍
耶 耶! 噢 噢!
把手举高 为了爱
我们爱抚 我们颤栗
耶 耶! 噢 噢!
把手举高
今晚
和谐
耶 耶!
噢 噢! 和谐
很有爱
耶 耶! 噢 噢!
把手举高 喝点茶
为了远离教堂 祖国 还有我!
耶 耶! 噢 噢!
把手举高
把腿抬高
我感觉节拍非常和谐
我感觉今晚跟你很合拍
耶 耶! 噢 噢!
把手举高
直冲云霄
回家吧
滚出剧院 电影结束啦