我相信可以發生一些強烈的事情
它們穿越時空而引起共鳴
就像回聲一樣
「泰坦尼克號」的故事對每個聽到它的人來說
都是非常親歷的，就像聖經故事般
這艘巨船
大洋中的所有這些人
冰山，警告
在那個決定命運的夜晚
在那裡會是什麼樣子的呢?
片名：Ghosts.Of.The.Abyss 深淵幽靈
我知道吉姆打算回到「泰坦尼克號」上去
他已經說過了
他想自從他拍了那部電影後
再次進行探險
他順便邀請了我
但是我想我沒有真正認真地考慮過
我真的會去
HI,哈羅
你說英語嗎?[俄語]
太好了 我在找我的房間 我的船艙
[俄語]
噢
噢，謝謝 謝謝你，謝謝，謝謝
但是隨後，當他真的說
「不，我真的希望你一起去
親身體驗它」...
我不得不去
「凱迪希號」是世界上
最大的科學研究船
船上所有的活動都聚焦於「米爾」
以及他們在海底必須完成的任務
他們做事極為認真
每件事都是檢查了再檢查
就像是航天任務
噢!
我叫劉易斯.亞博奈斯
我是水下探險家
我都找到了
十年來
我一直努力想搭車到「泰坦尼克號」上去
你找到什麼？
找到蛆蟲，粘糊糊的蛆蟲 「A」甲板，「B」甲板，「C」甲板
巨大的漩渦，就像這艘船一樣
我叫洛裡.約翰斯頓
我的職務是微生物學家
看著漩渦
它盤旋而下，把物體分散開來
我叫查爾斯.佩爾格裡諾
我是探險隊裡的歷史學家和生物學家之一
我們想用21世紀的眼光來審視它
我叫丹.林奇，我研究「泰坦尼克號」
主要根據旅客和船員們的陳述和記錄
那些在現場目擊全過程的人
我叫肯.馬斯切爾
我研究「泰坦尼克號」已經三十年了
我選中了斯特勞斯套房
通過這些年的研究
我成了關於這艘船和她的構造、外形的
形象歷史學家
這是一次令人驚異的探險
從我們使用的藝術工藝和工程
以及攝影系統來說
R.O.V.是非常讓人驚異的
在刀刃工藝上
讓燈光照到我去的地方
我要探究這些船艙
沒有劇本 我們不知道會看見什麼
不知道會遇到什麼
深海攝影至關緊要的
就是燈光
上來在這裡照亮所有這些東西
明白我的意思嗎？明白
我們有一艘名叫「EAS號」的姊妹船參與探險
」EAS號」上裝有這種叫做米都薩的
巨型照明裝飾燈
理論是把裝飾燈降低到失事的船上
進行強烈照明，就像月光一樣
所有這些都沒有任何指南
沒人把這麼多的元素
合併成在這樣的深度的單一潛水行動
我們在推進科技的極限
這有一點點怪誕
給我們來探險的船以命運
意外就是在這裡發生的
也可能是大洋的其他任何部分
但是知道這裡就是事發現場，失事船就在下面
感覺有點特別
為什麼是這艘船遇難？為什麼不是」路西塔尼亞號」？
為什麼不是」摩洛城堡號」？為什麼不是」大西洋號」？
它們都很好
它們都很好，但是為什麼是這艘呢？
看看這些材料
這是最大的船進行的它的處女航
船上有擁有它的公司的主席
以及建造者
它撞上了冰山，慢慢地沉下去
你們可以有幾個小時把它表現出來
從其他海難中你得不到這些東西
這真是真實的希臘式的悲劇
她那麼富於欺騙性，那麼漂亮
那麼多的精力投入到這次創造中
你知道，運行工程學，建築學
海洋建築學的摘要
都帶走了，被偷走了
離開英國僅僅四天
我想，這就是它吸引人的地方
這樣的事以前從沒有發生過
以後也不會再發生
這艘船躺在海底
成了永久的紀念品
我們可以拜訪這個紀念品
我們可以為這次事件作證
如果我們會做內部的探險
我們現在就必須做，因為五年後
可能一切就不存在了
五年前，技術還不存在
我們不得不希望它存在
「2001年8月20日，星期—
明天早上我們將下降2.5海里
進入陰冷的，黑暗的陰間
親眼觀看「泰坦尼克號」
她毀壞地躺在海底
你怎樣準備這樣一次經歷？
好 第一次潛水
J.B. 和比爾到「米爾-2」
我和文斯到「米爾-1」
「米爾-2」的領航員是金亞.切奈夫
「米爾—1」的領航員是亞納托裡.塞格維奇
好了 這是你們的項目清單
把你們最後的願望和遺囑寫好
確保你們的保險都付清了
給家裡再寫最後一封短信
你們得想想這些事情
下一站，「泰坦尼克號」
狩獵愉快
我們盡情搖擺吧
真實的時刻
陽光下再見
進入一艘三人潛艇
下到12500英尺的
北大西洋海底
這可能比我想要的更冒險一點
氧氣？
是的
很好
是的 一定要把這個打開
是的，坐在這裡 我可以看見你有些不穩
看這些顏色變化
[俄語]
夥計，真快
這個告訴你這裡的氧氣，對嗎？
是的
現在是21 很好
如果下降到19，就...
你監視的是什麼數字？
是19 也很好
很好 是的
但是如果低於這個了會怎麼樣？
電池聽起來沒事吧？聽起來好像行動遲緩？
這正常嗎？是的，很正常
如果真的發生突然事件
一切都失靈了
我聽說過
你們可以脫離，把主電池扔掉？
只是…
是的，我們有很多可能性
我希望永遠不要扔掉電池，因為它很貴
多少錢？
我想是25萬美元
我是說，你要付帳嗎？
2000米？
是的 2000
真深啊
出什麼問題了嗎？
沒事吧？
沒事
這是很容易的
它被固定好了
我稍後再把它們調整一下
噢，好的 好的 很好 是的
「米爾-1號」 「米爾-1號」 我是「米爾-2號」
你在什麼深度？完畢
「米爾—2號」 「米爾—2號」 我是「米爾—1號」
深度是3353米
海底見 吉姆退出了
我看見海底了 是海底
嗅．是的
你看見了嗎？
是的 剛剛看見
海底 快看
看看
看起來就像月亮的陰暗面
這不僅僅是
乘坐這些小潛艇
到海底去
有幾千噸的壓力壓到你身上
但是我們去哪裡，我們去哪裡
我們會看到更多的碎片 那裡就有一決
是的，看 有一塊瓷器 看見瓷器了嗎7
是的，看見了
想用聲納看「泰坦尼克號」嗎？
你會喜歡的
她在那裡，夥計 噢，老兄
好的向前50米
比爾．是船首
嗅，快看
噢，天哪 就是它
但是我們去哪裡，我們去哪裡
好一派景象！
米都薩正在給它照明
看看
噢，老兄
噢，現在你知道這東西有多大了
天哪！
這就是「泰坦尼克號」
這是寓言般的輪船
躺在北大西洋海底的墳墓裡
你靠近它會產生難以置信的尊敬
比爾，這是船首的錨
噢，天哪
它的左舷情況很好
真難以置信 快看
看看
我們正在向錨靠近
噢，在它上面漂浮真令人驚異
糟了，你可以伸出手去碰碰它
我們接近錨起重機了 就在那裡
看見了嗎？
看就在這裡
好的 噢，是的
好的 好的 你變得清楚了
我知道我們會靠近 但是沒想到這麼近
在潛艇裡的經歷
就像是星際發射一樣
在它周圍漂浮
真是一種像是天上的，可怕的經歷
到了 這是一號艙口
噢，是的 看
你可以看見下面就是貨物艙
夥計，它落入了一個黑井裡
噢，那裡是鵲巢門
他們從桅桿裡面爬上來
想從鵲巢出去
這就是艦隊站的地方
他看見冰山的時候就站在那裡
前面有冰山
你看見…它看起來就像是艙門電動起重機
那是什麼？
是的，是門
是的，是門 是的 關閉的門
官員們把它鎖上
讓最低票價的乘客在下面的甲板上
當然，我會翻過那東西
噢，天哪 船橋就在這裡
那就是操舵裝置
舵 船舵
想想
那晚在船橋上會是什麼樣子
大副威廉．默多克在值班
軍需官海覃斯掌舵
默多克必須瞬間做出決定
前面有冰山！
他可以往左走，也可以往右走
快！
默多克突然看見一座冰山
就在船艙下面
默多克知道船上有多少乘客
而救生艇又是多麼少
船是多麼的危險
天哪
這就是那裡的歷史 我們在觸模傳說
黑暗，黑暗
就是我的枕頭
抓住我的手
讓我入睡
哇 就像是一座懸崖落入了深淵
在你的陰影的
涼爽裡
在你的深淵的
沉默中
」米爾－2號」 「米爾－2號」 他們建議我們…
我們要上去了
他們開始上升了嗎？
好吧，在我們關燈之前讓我們把「泰坦尼克號」看清楚
「泰坦尼克號」對我們今天來說還是很好
[俄語]
再見，「泰坦尼克號」
噢！噢！
你好
你好，瑟蓋
哇
歡迎來到「凱迪希號號」
好一次旅行
如果船首滲進去那麼多 你們不要下到那麼深
看見那面牆壁向下落下去
落到不知什麼裡面
即使用「米爾—2號」燈光照明
真的像是，「天哪，這東西真大」
真是刺激的工作
我們在用新科技和這些難以置信的新攝像機
探測「泰坦尼克號」
你以前坐過潛水艇嗎？
只在迪斯尼裡坐過
這是完全不一樣的
[俄語]
祝你好運
再見
這些潛水，每次都是非常珍貴的
我要確保
我們獲得盡可能多的吸引眼球的信息
真實的和歷史的
哈！哈！哈！
你知道，這裡有歷史學家，科學家
這是一種偉大的友情
整個過程中我像給女孩一樣尖叫
像孩子一樣尖叫？
像嬰兒一樣尖叫
R．O．V．非常迷人
最初它們被稱作蛆蟲1和蛆蟲2
但是最後他們被命名為傑克和埃伍德
我叫邁克．卡梅倫
我是R．O．V．的創建者
這個交通工具很像小動物
它有大腦 船上有電腦
在前面的兩台攝像機上還有眼晴
讓它向前一點點
你進去，爸爸—O．你進去
它有這種活潑的特性
真正革命性的部分是光纖管
就像是蜘蛛吐出自己的絲一樣
進來，探測這些房間
從後面出去
如果這些蛆蟲像我們希望的那樣有用
我們可以仔細檢查整艘船
蛆蟲們終於要到「泰坦尼克號」去了
經過三年製造後
「米爾—1號」，傑克就要從他的屋裡出來了 完畢
他來了 他出來了
我想我們這麼堅決地要觀察屏幕
很快，我忘了我在哪裡
R．O．V．不知不覺中成了我們的眼晴
就是這樣在12000英尺深處巡航
傑夫，準備行動
蛆蟲1準備要下水了，埃伍德
視力所能及
計算機鏈接 攝像機開關
好了 我想我們準備好起飛了
埃伍德要出來了
太棒了
看起來很好，埃伍德
告訴他們 我們在主樓梯中心見面
我們在主樓梯中心見面
知道了
「泰坦尼克號」的主樓梯
在我看來，是這艘船最漂亮的部分
還有圓屋頂
頭頂上鐵製的圓屋頂，很漂亮
這真是一件幸事
這座樓梯被打碎了，漂浮出去
因為這樣就可以很容易進入船的內部
埃伍德的20是什麼？
就在你上面
準備我們的下降 完畢
好的 我們看見他了
是他們
好的 我們看見你們了
好
慢慢進行
這真像是開直升機
我們知道主樓梯的美已經不在了
但是沒人知道在船的深處我們會找到什麼
繼續向下
你現在在穿過「B」甲板的地面
你現在在窺視「C」甲板
別到「C」甲板裡去 等候指示
「C」甲板 「D」甲板 那是「D」甲板
好 他準備好進入「D」甲板了
準備行動，傑夫
你的第一個行動就是進入「D」甲板
知道了
準備好下去了嗎？
要我指出船尾嗎？
是的 好的
好 告訴他慢慢向前
慢慢向前
叫他慢慢地，慢慢地，慢慢地移動
慢慢地，慢慢地，慢慢地移動
慢慢地
慢慢地移動
相信我們正在朝右舷前進
我們正看著一組電燈器具
看起來好像有四五個燈泡
我們應該往右
往右，傑夫
我們前往舉起的鍋爐
知道了
到目前為止 這工具操作就像冠軍一樣
進行得非常漂亮 外面我們有多大的範圍？
只有200英尺
好的
[俄語]
向前到門框裡去
我們在「泰坦尼克號」裡面
叫他慢一點 我還是無法爬過它
慢一點
知道
我還是不敢相信我們真的在這裡
我在等著有人喊，「停」
然後我就回我的拖車裡去
我不認為我能結束這個回我的拖車去
我的拖車！
我需要打電話給我的經紀人
這裡開始變得有點小了
似乎卡爾巴德．卡文斯就在那裡
他被阻止住了嗎？
從那裡沒有路向前嗎？
向左走
轉彎
離底面太近了 叫他們上升一點
你們離底面太近了
知道了
噢！
夥計，這是折磨神經的
那裡有東西 看見是什麼了嗎？
窗戶，窗戶
餐廳的窗戶
我們到窗戶那裡去 我們到窗戶那裡去
看看
不敢相信 不可思議
慢一點
那是玻璃窗戶
把燈打開照到上面
不可思議，嗯？是的
把他的聚光燈關掉
把你的聚光燈關掉
給這些窗戶好好拍拍照
給你們前面的窗戶好好拍照
看看 看看
噢，夥計！
真漂亮 還完好無損
完好無損
似乎玻璃
所有的窗玻璃，都在這裡
沒有打碎
一流的餐廳非常漂亮
乘客中在這裡吃飯的 有約翰．雅格布．埃斯特
和他的妻子麥德琳 他們正在度蜜月
在這次航行結束之前她就成了寡婦
我們不再是在堪薩斯了
我想你有朋友了
噢 有個薩姆
薩姆停下來打招呼
他在給我們作嚮導
「跟我來」，他說
這裡就像是環境，不是嗎？
技能 精緻的美景
人類的雙手創造了這些窗戶
人們的眼睛看著這些窗戶
然後你意識到
你是在海面下12500英尺的地方
噢，看看那件木製品
都是木的，金亞 都是雕刻圖案的木材
但是這些人們創造的東西
在這個黑暗的深淵它們不該在的地方
他們不應該在這裡的
真不敢相信
誰會想到這些東西還在這裡？
對我來說是夢想成真
對會客室來說重要的一點就是
這裡是伊麗莎白．萊思斯
偷聽史密斯船長
和「泰坦尼克號」的主人
布魯斯．伊斯梅談話的地方
她聽到伊斯梅叫史密斯
讓「泰坦尼克號」提前一天到達紐約
我想我們要打敗「奧林匹亞」的時間
星期二晚上到達紐約
我們在一等艙入口處
右舷
難道不美嗎？天哪
看起來像是時間把它打磨的更美
「泰坦尼克號」的主要一等艙入口...
是在「D」甲板
而且它有兩道大的舷梯門
左舷和右舷都有
通過R．O．V．的眼晴
我們能看到鍛造的鐵門就在門裡面
而在這次探險之前那是史學家們所未知的
之前，我們根本不知道裡面是什麼，但現在知道了
這是他們上船的通道
他們通過那道門進去 然後是這道內部門
而在這入口門廊裡
有個大餐具櫃面對著船尾牆
那裡放置著大量的一流瓷器
餐具櫃或多或少都腐爛了
但你能看到茶杯和小器皿...
婀娜多姿的展現在那
真希望自己有那些器皿，你知道嗎？
讓它上E灣吧
那是梯子
那是...
那是軸
瞧那
我認為他們稱之為「電梯」，但你知道嗎？
這艘船屬於一家美國公司
嗯
就像你現在對他們的稱呼
不管你什麼時候看著電梯格子
試著記住要轉頭向前看
或許在船腹還有鑲板
還會有黃銅字母，寫著...
「A」甲板，「B」甲板，「C」甲板，或「D」甲板
出了電梯後
似乎鑲板在下面，但你永遠不知道
字母還粘在上面...
那真是了不起的一幕
肯喜愛這些東西
我感覺自己是為一個人拍攝影片，肯．馬斯切爾
好了，好極了，寶貝
告訴他「好極了」。好極了
「A」最近因過重而掉落
那個黃銅字母比「D」，「E」，「C」，「K」都重
好的，瞧瞧我們在哪 我們的視線進入「D」35
我們正系統的探索內部
我們得那樣，因為失事船會非常讓人失去方向
它像幽靈般的
「D」33是亨利．斯利吾．哈珀...
和他妻子的船艙
在衣櫃的殘骸上面的...
是亨利．哈珀的圓頂硬禮帽
只是讓我買知道它是誰的
嘿，瞧，那有某種玻璃
或許是鏡子，瞧瞧是不是鏡子
沒錯，我們要照照自己了
「A」11是歸伊迪絲．拉塞爾所有
在上救生艇之前
她回船艙鎖她的19個箱子
因為她不相信船上的乘務員
吉姆在找莫利．布朗的特等客艙
我們很清楚那特等船艙會在哪
而他在找一面朝前開的窗戶
R．O．V．夠窄，能穿過它
我看到在窗台底部有鋸齒狀的玻璃
那會切斷範圍，無異自殺
肯說我們能做到
這是冒險
別這樣做，別這樣
我們要讓你的範圍穿過那玻璃
它穿著，進去了
我說的正是那個
好的，現在你進去了，不是個餿主意
那不是黃銅床，是木頭床
似乎匍匐著
我不知道
莫利.布朗說她睡的是黃銅床
我沒看到黃銅床
莫利．布朗是個人物
她和她丈夫在西部開礦發了大財
而且她不顧一切的要被上流社會接受
「泰坦尼克號」的悲劇讓她成為傳奇
喂，金亞？
什麼事？
喂，我要小便
我不認為還能堅持
沒問題。好的
對我個人來說
我總是有點神經緊張 你知道的，多尿
我需要點獨處
但當你得去2112英里之下時
你就得去
行了嗎？
喂，我會轉過身的
你能轉過身嗎？好的
謝謝，謝謝
瞧瞧這
把燈打向「A」甲板
天哪，瞧那
瞧那，托爾亞
一張黃銅床就在裡面
或許莫利．布朗睡的確是黃銅床
但哪張呢？
他們自「泰坦尼克號」後建過更大的船
但我不知道他們會建一艘這麼豪華的
儘管這樣
躺在海底90年後
它的美出現在世人面前
好了，我們進來了
好的，告訴他們我們在舞會裡
傑克在舞會裡
我們進入了一間大富豪套房
「B」甲板
私人舞會
他們稱之為「私人舞會」
這些是船上最奇異，最昂貴的房間
而在1912年4月
你要付三千多美元才能定購船票
這想必是一些飾面
對，一些都鐸王朝的飾面
我們在房間裡
傑克在房間裡
這是布魯斯．伊斯梅的套房
這傢伙離開輪船...
把1500人留在身後
噢，真美
我們在起居室，看那壁爐
難道不令人驚異嗎？緞帶設計還在那
這些優稚的小絕技
你幾乎能感覺到製作它的手
J．布魯斯．伊斯梅
是白星聯盟的常務董事
而他否決了配備48艘救生艇的想法
他覺得少點也沒事
只要他們合法，便沒事
那是史密斯的浴缸
噢．史密斯船長
哇
「泰坦尼克號」的船長...
曾在那洗澡
他的粉紅色小東西就坐在那浴缸裡
史密斯船長被稱為「大富豪的船長」
因為他那麼受一流乘客的歡迎
航海30年，完美的記錄
這次出航本是他最高的成就
他將駕駛著最大最美的海船
越海進行處女航，然後退休
在考古學中
我們帶著這些想像的幽靈
而我似乎在想像
托馬斯．安德魯斯站在甲板上
托馬斯．安德魯斯是哈蘭德和沃夫造船公司的…
常務董事和主席
他全權設計和建造「泰坦尼克號」
他比任何人都更瞭解這艘船
他在船上設計了吊艇柱...
用來把一艘救生艇吊出去...
然後再伸進來在第二個位置...
吊出第二艘救生艇
他親筆在自己的筆記本上
寫下他打算的...
船上該有的救生艇的數目
他被否決...
並不得不答應
經濟部需求的最小量
安德魯斯關心船和全體人員
並上船來做最後的改進
並確保一切順利進行
只要讓他看看...
這些能潛水的東西把這些難以置信的自動機械...
送進他的創作物裡
朝右移點，避開臂部
就那樣，好的
真不錯，我們要出來了
它要出來了，夥計們
好的，超前，好的
我們探索了前部的所有三個貨物艙口
並讓它進入了一些三等艙位置...
而那是之前從來被拍攝過的
那是「D」甲板嗎？
我認為是
對，我認為你說的對
好的，就這樣，那是另一個艙口
慢慢進去，慢慢進去
好的，我們到了樓梯間
要直上
那麼我們進入了三等區
我們在船台甲板下船首的普通間
這間房沒有太多細節
因為它從來不是裝飾精美的房間
一端的酒吧還有著小龍頭
桌子的底部還在那個位置
桌子和長椅的底部在地板上
看起來很整沽
那是一張非常大的桌子
他們都在這地方吃飯
他們曾坐在這打牌
許多三等艙乘客週日晚上...
在這舉行過聚會
而它在移動著，以看清...
他們中那麼多人度過他們最後歡樂時光的房間
那有一輛新款的雷諾汽車，漂亮的車
用皮帶繫在貨艙
而我們有一些非常棒的歷史資料...
來顯示它現在的樣子
從「F」甲板到「G」甲板
如廣告中的那樣，堅固的裝貨口蓋
但它打開著
而且它很難認出是一輛車
只有些小物件讓人識別那是車輛
我們在「G」，我們穿過了裝貨口蓋
現在在最下甲板
正確，沒錯
向上傾斜，你便會看到汽車
向上傾斜，我們會看到些灰塵
我在那後面看到光
對
或許那是車
沒錯
我認為是車，沒錯
它是車
不
不！
不會那麼筒單
就那麼筒單
我不認為那是車
我認為我們所看的正是車
閃亮的幾次…噢，天哪
我想
那看起來像是輪子
吉姆，那是擋泥板
我不管你在哪個星球上 那就是輪胎和擋泥板
這是前燈
我們所看的正是幾輛車，小子
好的，現在最重要的是...
四處看看
那有輛汽車
那是一輛汽車
不，那些是…那是一個箱子
柳條箱
那是輪胎
那是些看起來非常有趣的構造
顯然是手工製品
沒什麼能清楚的辨認出是汽車
對，我們要竭盡全力朝前
進去了嗎？是的
嗅，寶貝
真可怕，噢，夥計，太酷了！
在右邊數數門，我們那樣確定方向
應該有並排的兩道門
第一道門應該把你帶進火工的混亂之中
想進去嗎？
是的
那顯然是火工的混亂場所
噢，瞧那，一張張桌子
你能看到船首逐漸變細
正是
船的形狀
你能完全想像出這地方的樣子
火工跟其他船務人員...
區別開來
或許因為他們幹的是最髒的工作
所以他們的住處在船首的頂部
他們有兩個樓梯
它們把他們帶到船的底部
和鍋爐房
想像一個盤旋著下到...
這飢餓怪物的熔爐處
加入成百上千的人，把煤鏟進...
鍋爐多孔的胃裡
那真有點怪異
當班結束後
你爬回自己甲板下的小世界裡
在船首處，你在那吃飯睡覺
然後又週而復始的重來
甚至在這，你都能感覺到托馬斯．安德魯斯的手
在其中一個螺旋形樓梯的頂部
我們發現了一台自動飲水器
我肯定這種小善心...
想必讓他們大為感激
我們這有一幅平面圖 它很好的闡明了…
那晚發生的事
「泰坦尼克號」分為16個不漏水的間隔間
被15個防水壁隔開
就是這些白線
而這艘船的設計是盡可能不會下沉
他們能想像的最糟的情況...
是撞擊兩個間隔間的接合點
它將淹沒兩個鄰近的間隔間
船將下沉一點，但仍然是安全的
它的設計讓它能浮著
在前5個間隔間的任何三個被淹時
或者如果遭遇創傷...
一排的前四個仍被水淹時
那是最糟糕的假定
撞到岩石之婁的東西，全速前進
它會知回去，船依然能浮著
有著所有這些安全因素
它被認為是不會下沉的
他們沒有預想到的是那天晚上發生的事
「泰坦尼克號」撞上了冰山
右舷遭遇重創
一直刮過去金屬板破裂或銜接口開裂
深入到這一貨艙
這一貨艙，以及這些行李和貨物
深入到6號鍋爐房
並深入5號鍋爐房的...
煤庫兩英尺
船下沉著
就在船正要穩定時
它到達了這一防水部分的頂部
並開始淹過樓梯，穿過甲板
並衝到下一間隔間
那只是數學的確定
不管你怎麼切割它...
船都不可能倖免於難
那麼它確切說未是在哪分裂？
喂，它就在這後面一分為二
就在第三個煙窗和那後面
船體這地方有個自然的薄弱點
就在往複式發動機間的上面
這有個大的通風井，帶來光和空氣
以便給往複式發動機間通風
天哪
那聽起來看起來會是怎樣的情景啊
那是一番怎樣的情景啊
那是對這艘巨輪怎樣的致命一去啊
想像一下製造那樣的翹曲的漩渦
我正在想
看著這船尾部分，看著它怎樣
你就不能看看那些在旁邊游的魚嗎？
然後
你知道魚是怎麼做的嗎？
「哇」，你知道嗎？
正是
我們最好的拍攝是在右舷上的...
往複式發動機上，對吧?
那是它的內臟
右舷
有時我見他來這，然後又上去
對，不錯
很好。就像那樣
而有時，當維克托在這時我不能拍到好東西
對
但問題是維克托不能面對著我們
他不能，否則他的光會照到攝像機上
他得在上面，而燈在下面
或者像這樣
對，或許是這
這之類的，像這樣的
瞧，如果水是清的，那會帶來很好的拍攝
輪機艙，那些人在那戰鬥著...
以便讓那東西活著
他們是「泰坦尼克號人」 他們知道它要滅亡
他們死的時候手裡沒拿著白蘭地酒玻璃杯
他們死的時候拿著活動扳手試圖阻止這出血
那是右舷發動機
瞧瞧那
噢，夥計！
瞧那東西的尺碼
好的，繼續，因為我要往這邊繞過去
噢，夥計
它真的讓你知道比例
瞧那發動機斯芬克斯巨人旁邊的小蟲
當你看到一分為二處的船尾部分
而那有兩個往複式發動權
四層樓高
看起來真的像是這兩個雙胞胎斯芬克斯...
在護衛著被禁的墳墓
當歷史學家看著「泰坦尼克號」時
他們想到的是喪失的生命
當我作為一個科學家看著這艘船時
我看著仍在「泰坦尼克號」上的生命
「泰坦尼克號」栩栩如生
鐵銹是細菌…微生物…
瘋狂的吞食著鋼鐵…
以及船的內部
我看著圍欄然後想，「噢，看看這細茵
它們在分解『泰坦尼克號』並把它帶回大自然。」
但你馬上回到現實中並想著
「是誰最後碰這欄杆的人？」
海倫．坎迪是我最喜歡的乘客之一
她寫過這一世紀最暢銷的書籍之一
主題基本上是…
沒有男人，女人…
怎樣成功的生活
而她也是那樣在「泰坦尼克號」的一等艙旅行著
在「泰坦尼克號」見過的…
最後一個日出時
她默默的來到船首頂部
只為了獨自向日出致意
她寫下了這一切…
以及她對這艘船的力量和壯美的感覺…
它比自然本身還要強大
或許甚至比上帝本人都要強大
然後，突然，她覺得非常黯淡
似乎她所想的東西是該受天遣的
喂，很好，羅宋湯裡面是什麼？
那是美味的羅宋湯
俄羅斯的羅宋湯。羅宋湯裡面是什麼？
羅宋湯
(俄語)
捲心萊，土豆，肉湯
每個人都喝羅宋湯
亞納托裡有一首自己寫的歌
是關於當你回到外面
打開艙口時見到的藍天
我認為那非常的恰到好處，因為…
你認為自己不會想念它但其實不然
漫步在「凱迪希號」卻不想到「泰坦尼克號」…
並進行比較，這是難以做到的
你委知道，當「泰坦尼克號」一小時前一片漆黑…
而輪機師不在他們的崗位上
那時，發生過什麼事呢？
那將是絕對的大混亂
我變得跟公務分段的人非常親近
這安靜一些，哈羅，朋友們！
我們的話不太多
但仍然有著非常緊密的聯繫
告訴我
如果我們正全速前進，好的
突然，通信處說，「冰山！」
或者「醉醺醺的漁船船長正在我們前方！」
然後他們拉警報，你們怎麼辦？
(俄語)
啊
全速前進
(俄語)
發動機都停下？
哇!
耶!
啊
亞納托裡！好！好！
在對於「泰坦尼克號」的上一次潛水中
我們發現了一些有趣的生物體
裡面，對吧？對，船裡面
它幾乎是有翅膀的
看到在拍打的翅膀了嗎？
在這下面看到的最奇怪的生物…
是我們稱之為狀似蝙蝠翼生物
而就我所知，還沒有人鑒別出它
我認為這下面的許多生物…
都是科學所未知的
「泰坦尼克號」
因為人們對它是那麼的興趣濃厚
它真的讓我們進行了大量的研究
你確實能看到…
漂浮過去的凝膠狀細菌雲
還有掛在天花板上的…
指狀構造
我們將看到…
這些淡紫色蟲跟這一木製品糾葛在一起
微微發亮，奇怪的東西有時幾乎是透明的
它們特別像桃心花木鑲板
跟著它上去
甚至魚都看起來不像…
外面找到的那些同樣的沒毛馬尾巴
對我來說，它們似乎只生活在船裡
它朝電梯游去
嘿，他知道自己要去哪
哇，難以置信
我沒想到這次潛水會看到鍋爐
我根本不知道…
我們會從這個角度接近船首
我們離這東西真近
「米爾－2」，你上面有根蒸汽管
小心
這麼近安全嗎？你擔心什麼？
如果我們發生什麼事 你的藝術品將價值數百萬
噢，棒極了，那會對我大大有利
我在正前方看到一個閃亮的東西
噢，這些是汽笛，金亞，煙窗的汽笛
噢，天哪，就在我下面
噢，瞧這個，那是什麼，金亞？
對
像是裝貨口蓋，我想是裝貨口蓋
我不認為我們見過裝貨口蓋
我之前見過
對，那麼它是一號艙口蓋
船底部受到撞擊時，它崩出來
它就崩在這，船的前方
我的天哪
什麼？是一隻玻璃杯
看那，真是難以置信
你能相信還保存至今嗎？
那是一等艙
裝水玻璃瓶。是的
我非常的冷靜
事實上，我們看到在我的舷窗
有這個女人的鞋子
保存的很好
還繫著腰帶
我的樣子就是「哦，我的老天」
那是人的墳墓標記
那是他們唯一的墳墓標記
現在我們要靠近吊柱
是的。吊柱一號
這是一所救生船
科茲莫先生和達夫．戈登女士
還有其他10個人就是從那逃離的
救生船上可以容納24個人
海洋法律是遇到海上危機
首先是婦女和兒童最先撤離
暫時
我只能優先考慮婦女和兒童
在艦的左邊，二副萊托勒
示意只能解救婦女和兒童
他也只讓婦女和兒童上救生船
然後是越來越少的駕駛人員
求你！爸爸！
不要擔心
另一面，這是默多克，
盡快讓救生船下水
推著男人，女人，孩子，一等，三等
他不在手
我可以上救生船嗎？我希望你能
是的，夫人。去吧
放下小艇！
有大約2l3人獲救
並感激默多克
跟R．O．V到A甲板
看起來真的面熟
長長的，廣闊開放的甲板，一半是開著的
前後端被玻璃窗過早的密封了
這就是他們行走的地方，知道嗎？
約翰．稚格布水手把麥德琳放下救生船
就是從那的一個窗戶
因為她懷孕了
他問二副萊托勒…
我可以陪著我妻子嗎？
不行，先生，只能是婦女和兒童
來
給，親愛的，拿著
所以他告訴她 他們會在紐約見面
不，先生，站一邊去
在那裡我非常想念我的家人
我們繼續潛水
那是非常危險的
這是計劃風險
但是我在甲板上突然有了個念頭
於是我說「我愛你」
我盡量控制自己的情緒
「快上救生船
爸爸很快就來」
那是多麼的痛苦
讓你的家人感覺自己沒事
你保持著一幅勇敢的面容
真的
同時這也是個性的
讓你保持這狀態
對我來說，那時我還年少
滿腦子的問題就是
我怎麼承受的呢？
我能把握自己
表現出高貴的品質保持這份勇氣嗎？
我們想著「泰坦尼克號」的浪漫傳奇
這是多麼的浪漫
你自己所想的
就是保持男人的那種高貴品質
但是你真的無法設想
你當時的自我
除非你完全接受了事實
完全地
你看到這些一等艙入口嗎？
是的，是入口
那是樂隊演奏的地方那是一個公共場合
那裡有一支管鉉樂隊
他們在演奏拉格泰姆音樂
你想像一下樂隊是多麼的勇敢
他們一直演奏，他們知道除了他們
其他的人都上了救生船
但是這對在船上的人
這又是多大的安慰
好了
這裡應該是馬可尼的房間
所有的人都知道
那晚馬可尼扮演的是多麼重要的角色
馬可尼 無線電報員傑克．菲利普
和年輕的電報員哈羅德．布萊德一直
工作到最後一刻
你應該試試S．O．S．這是新信號
是的，這是我們最後的機會
在沉沒的最後一刻
輪船的能源非常不穩定
哈羅德．布萊德在沉默室
試圖補充損失的能源
這些操作是多麼令我們驚訝
兩邊的調整器還依稀可見
到最後這個人還是在熟練的操作
嘿，那樣更好！
他們具有人道主義精神
拉！
一起拉！
許多船都下了一半水
回到船上來
6號船！回來
我們要回去！
不！
這是我們的命！劃！
如果我們不走，抽水機會把我們吸進去的
「泰坦尼克號」上帝說那是個舞台
「你有2.5個小時為你的餘生做準備
你會怎麼做？
你會做英雄還是小人？
又到了另外一面了
紙牌．5張
你要為生存而戰鬥嗎？
你會溫順地和
轉移到三等艙的人一起
耐心地等待有人
打開門救你嗎？
救我們!你會怎麼做？
快!你會怎麼做？
我想大部分人
絕不會以此來做試驗
還有女人和孩子嗎？
還有人嗎？還有人嗎？
快！快，快！
準備放船!準備好離開了嗎？
布魯斯．伊斯梅
他是一個有責任心的人
雖然其他人死了他還活著
左右舷一起！
我不知道那晚誰感覺更糟糕
布魯斯．伊斯梅否決了更多的救生船
或者害死托馬斯．安德魯
沒作最後艱難的決定
完全是一片大混亂
在最後救生船下水的時候非常混亂
給我回去！
回去！排好隊！
只放下婦女和兒童！
很混亂
有一所救生船他們不讓成年人上
這迫使女人決定
是否要與自己的孩子分開
我們試圖只照顧孩子
人太多救生船有限
幾個女人說「孩子不走我也不走
他們不能沒有我們」
那艘救生船超載了
但海水很平靜，可以承受
超過了70人，好在海水很平靜
這一定是海水滿上船邊了
離水面還很遠
你本應該用手試試水位
到最後關頭
默多克拉下了頂上的軸環
那是在輪船委下沉的時候
回去!回去！
走開!回去！
拉下曲柄
他們拉下吊柱
拉鉉桿到另一邊
那是太晚了
一號吊柱穩住在一個位置上
這隊默多克來說
這是一個英雄品質的無私奉獻
在救生船離開之後
我們有證據表明一些三等艙的乘客
回到了船艙
他們無望生還，他們很平靜
對我來說，生命肯定是寶貴的
知道他們在輪船下沉的時候
又回去了
營救在水裡的人
進去那裡等於就是自殺
並且是無濟於事的
有1，500人在水裡
都高呼救命，在做垂死的掙扎
可以很輕鬆讓50，100人
馬上上船
他們坐在救生船上，很安全
卻不能劃回去或者是你根本不能這樣想
我簡直難以置信一些人
在北大西洋上的救生船上
你感覺有多安全？
「泰坦尼克號」這東西
總是在鍛煉你的意志
「如果我還在甲板上我會怎麼做？」
英雄的品質和個性
會佔據自己而不是團體
那是永遠不會改變的
在後來的一次滲水
吉姆決定回去一等艙的「D」甲板
並且在玻璃窗外面
還亮著燈光
裝備好了嗎？是的
燈光
很好
太好了
並非從1912年4月14日
人們透過美麗的窗戶
可以看到燈光
許多的臉盆架都已經倒下了
然而這還有一個依然穩住
有人喝一杯水
放下杯子，走出了房間
90年後，杯子和玻璃水瓶還在那
在這中間，你看到這完美的東西
真的讓你與那些人緊緊的聯繫在一起
真的
你依然還看到
人們在那丟棄的東西
燈光依然
藥瓶依然在那
人們碰過的東西
在你心裡還是活靈活現的
所以我們看這，就像這個
我需要更多的能源
來吧。反應，反應
我們遇到了問題
什麼問題？
電池能源低警告
這裡才是精彩呢
我們會失去嗎？
天哪
發生碰撞了嗎？死了，死了
死了，有浮力
下沉。馬上有浮力
小心點，小心點。電池要沒了
可能進行不下去了
活動畫面，因為電源已經耗盡了
直到天花板
坐在天花板上，吉姆
電池沒用，在水中不起作用了
我們在看著你，我們會關注你的
整個要融化了
電池要融化消失了
非常的奇特
好像是，「休斯頓，我們遇到問題」
完全的到達目的地了
主要的系統發生碰撞
我看是否要
進行援救
失去一個總比失去兩個要好
幾乎是直接碰撞
除了路上有樂隊柱子
我有辦法收回
是的，離樓梯間不遠
不
但是我們首先要做的是給其增加一定重量
在上面增加維可牢搭扣
我想在下面瓦解
在底端增加重量
下沉到地板上
然後浮上來，用甲板拉上來
這是唯一的辦法
如果太快了就告訴我
我們必須營救埃伍德
不是因為它昂貴
而是因為一些特殊的原因
它已成為了我們中的一員
我的小機器人在哪裡？
看，看
哈羅，埃伍德．
我們委給R．O．V．加重
讓它從天花板上下沉
如果我能向前的話
那是什麼啊？
有東西倒下了．我不知道
我們猛推上去
所以可能不會馬上下來
好的，讓我來設置動機分離
在那
在那。看到了
不管什麼都得出來
否則我們回不了家了
我要出來了
鏈接錯誤
我們失去了
很快會經過我們這的
我們應該錄下來
來了
說再見
可能會有2個小時不能與吉姆聯繫了
我們通過無線電聽到的是...
跟傑克道別
「跟傑克道別」？
發生什麼事？
撞擊了我們自己的范園
電纜斷了
我無法想像在吉姆的潛水艇裡會是什麼樣
他會度過難關的
他失去了一個機器人然後失去了第二個機器人
我們有天花板機關
還有風箏機關
這兩種方法我們其實會失去這些的
在進行快速交換之後
我們注意到系鏈連到我們的潛水艇
金亞抓住操縱桿控制潛水艇操作桿
他抓住系鏈開始把
操作者圈起來
這是很可怕的。看到他在於什麼嗎？
如果在他包裝前打斷...
我的天。我看不到
你嚇唬我，金亞
捲起系鏈，重複同樣的運動
需要30、35分鐘
捲起來
35分鐘我們已經搞定
嘿！我看看
我以為是在地面
你搞定了。全部停下
我們接下來的任務是拿著維可牢碎片
拍擊敲打機器人的頂端
用操作桿把機器人拉出來
搞定了。搞定
金亞 拉的時候
維可牢撕裂了，機器人在很短時間裡
整個的機器人解脫了，開始浮上來了
沒有系鏈繞著
解脫了，抓住。隨便你怎麼抓住
金亞，我一輩子所見到的
所有機器最好的操作員
抓住這些操縱器
他把它拉回來,然後緊緊的接到「米爾」
一切的進展都很順利
我想他把它放進車庫裡了
他把工具拿出來
我看到了工具。是的
哇!
車庫關門了
他幹的很不錯
哦，上帝啊！
我認為金亞應該獲得陞遷
我認為你久這裡所有的人一瓶啤酒
小子，我會給你買一個釀酒廠
真的難以置信，絕對的難以置信
R．O．V．部門幾乎失業了
什麼那麼驚奇呢？
那是我所看到過最驚奇的事情
我想我長了不少見識
我們坐在這裡，我們只是看著他
只是看著在盛大的樓梯裡
發生這麼多的事情
金亞做起來就像小孩子放風箏一樣
做的不錯，小子。做的不措
所以我們成功了一半
我們安裝了重力裝置，現在我們有個麻煩了
我們看著重力裝置吊在上面
我不知道它會不會掉下來
我想金屬吊鉤會有用的，如果你有魚餌
你可以把它放進屏幕裡
然後從屏幕中把它拉出來
我跟你們說我們抓住他了
記得，當你吊起來的時候
從你的右邊開始剝落
來．寶貝
我們進去了 我們進去了
進去了？我們進去了
現在我們應該坐一會
休息一下子
很好，太好了，太好了
我們已經成功一半了
在他面前再沒有問題了
把他向前推一點
我認為我們都失敗了
吊鉤拉出來 把他放在籠子裡
吊鉤拉出來
我覺得我們失去了他的重量
是的，即使重量不會中途消失
好的
問題是，我們還能再試一次嗎？
有東西就在我前面
哦，我們走，擺脫那個
現在我們向上升
好的．是時候上了
好的，不是中間
我們可以扭曲我們的吊鉤在...
哦，那個建議很不錯
把他向前推一點 然後完全的退回來，是的
吊鉤還在那裡嗎？
不在了
看起來不錯
我們開一下，看看他的反應怎樣
哦，正在古怪的盤旋
那肯定意味著他還在
我還有繼續使用他
我要好好的使用
我想門就在那下面 告訴他我們在這
」米爾一1」我們看到門了 我們在車站
那是燈光
告訴他們 我們看到他們了
」米爾—2」「米爾—2」我們看到燈光了
呆著別動
好的 那是出去的方向
拉起來
我正在向上拉。我們停止了
我們動不了了
看到了嗎？就像撞牆一樣
我們慢慢上升，絕對慢慢的
沒什麼
我想他不見了
我不知道應該做什麼
我想沒什麼變化 但是我們會再試一次的
好的，我準備後退了，放鬆點
然後改變過來
現在我們到達相同的一點了，而且...
喂…
我們走了你們走了
開向燈光，傑克。直接開向燈光
哦，快來，寶貝，快來
「米爾—2」「米爾—2」閃一下你的燈光
閃一下你的燈光
重複一遍，閃一下你的燈光
我一直覺得震驚
我想他還在
那就是原因，他們正往這邊來
告訴他們 我們仍然還有埃伍德的話，發個信號過來
看看那個 你看到埃伍德了嗎？
嗅，上帝，他做到了
它看起來真好，真漂亮
你看到埃伍德了嗎？你看到埃伍德了嗎？
是的，我們看到了
我們看到他了
[只有我們兩個]
[只要嘗試我們就可以做到的]
我們把它拉下來
是的
哇
做的不錯
大家都做的不錯
埃伍德安全，發出聲音了
時間是2001年9月11號6：16
再見
這個東西怎麼了
歷史上最糟糕的恐怖襲擊，吉姆。
我們都全神貫注於我們所做的事情
覺得它很重要
被兩架被劫持的商業飛機撞擊...
這個可怕的事情就發生了
讓我們看到了這些
上帝
在911襲擊以後的那個早上
我一直想這次探險變得是多麼渺小
再也不是什麼大事情了
情感上的感覺先出來了
我們現在知道那種感覺是什麼
親眼看著悲劇的發生
震驚和麻木的感覺
懷疑難於置信的事情發生了
但是它真的發生了
偶然的，生命出現在我們的身上
但是，喂，以前我也被撞倒過
我們都是的。我們看到了
我們繼續
我覺得那是使我們偉大的原因
所有人都決定繼續進行探險
我覺得在這次震驚以後
「泰坦尼克號」又再次變得重要起來了
並不是它自己，而是一個符號
忽略其他的事情來探索自己追求的事情
我一直在想當面對死亡的時候
我們會是怎樣
亞奇．弗羅斯特那天晚上在輪機艙
他還只有20歲
和托馬斯．安德魯斯一起工作
當船建好以後
有時，安德魯斯下來告訴他們
這艘船的壽命不是很長
如果你呆在這裡的話，你們會死的
亞奇．弗羅斯特說
只要需要我們，我們就會待在這裡
他們都是英雄
那些管理那些機器的人
讓發動機一直運行著
讓電報機能夠一直運行著
讓大家都心情保持平靜
你會發現你身邊有很多平凡的英雄
當你看到船尾
那裡有1500人死了
我真不知道怎樣形容它
很難說那種感情上的感覺
絕沒有絲毫的疑問 很多人
是在船尾沉到海底的
但是他們不在那裡了
他們的肉體
已經被海洋溶解了
好的，「米爾－2」
找個地方放置金屬板
吉姆，找個地方放置金屬板
1500個幽靈還在這裡訴說著
讓我們想起很多難以置信的東西都會發生
但是我們要警戒，謙虛，憐憫
再見
我們在海洋呆的時間太長了
我想再次回家了
最後一天，我們離開的時候
船尾有一道白虹
就像「泰坦尼克號」的光圈效應一樣
這是天上給予的感覺
我認為你離開了「泰坦尼克號」
但是它絕對沒有離開你
它一直在那裡
很多次，當我閉上眼睛的時候
我忽然回到了那裡，在沉船上漂浮
我覺得自己就像深淵裡的幽靈
導演：詹姆斯．卡梅隆
主演：比爾．帕克斯頓
劇終，謝謝觀賞