片名：女生向前走
你是不是曾经在梦境
和现实间迷失过？
或是明明身上有钱
却莫名其妙顺手牵羊？
你有没有被哀伤淹没过？
或是明明坐定了
却觉得如身在飞驰火车上？
也许我真的疯了
也许是因为身在60年代
或者也许我只是...
一时迷失了方向
把她固定好
抽血检查是否有用药
-不要动
-给她五毫克镇定剂
-抓好了吗？
-要不要做全血球计数？
把她的头转过来
别让她窒息
应该是又吃阿司匹林
又喝伏特加
别乱猜，让实验室检查
检查一下我的手，我没有骨头
她曾经自杀过
所以你才这么做？
还有其它的事
她的父母就要来了
有时候...
要待在同一个地方好难
苏珊娜...
如果你的手没有骨头的话...
要怎么拿阿司匹林呢？
我妈在做什么？
请你回答我的问题
如果你的手没有骨头
又怎么去拿阿司匹林？
那时候骨头又回来了
我懂了
不，你不懂
那...
帮个忙
解释给我听
解释什么？
要我跟医生解释物理定律...
有时也会失误吗？
被向上丢的东西
有时不会落地？
要我解释...
时光有时会...
忽然倒流，有时却进入未来
时光错乱...
你却无力控制？
你为什么不能控制？
什么？
你为什么不能控制时间？
「生日快乐，卡尔」
山姆，不要吵！
你跑到哪里去了？
大家都到齐了，来吧
-玛莉，你还记得苏珊娜吧？
-当然
你就穿这样？
我不知道这么早
不然就换衣服了
各位，看看是谁来了
-生日快乐，爸爸
-谢谢你，亲爱的
对不起，我要跟她打个招呼
亲爱的，帮我拿一下，好吗？
我去跟苏珊娜打声招呼
借过，苏珊娜！
苏珊娜！
这是葛奎教授的太太
我是芭芭拉葛奎
你还记得我吗？
-我是邦妮的妈妈
-记得
你的皮肤真好
邦妮以前跟你同班，对不对？
对，她好吗？
她申请进入雷德大学
真是一个两难的局面
我是念韦斯利的，但...
但我认为应该让她们
自己决定，对吧？
苏珊娜
你是不是嗑药了？
你有没有抽大麻？
有没有吃迷幻药？
没有用毒品？
你现在觉得如何？
我...
不知道
我不知道我感觉如何
你需要好好休息
我会回家小睡一会儿
不！
你需要去个
能够让你真正休息的地方
你运气好
有个非常适合你的地方...
从这里坐半小时的车就到了
你说的不是克雷摩尔吧
苏珊娜
四天前...
你吞了一瓶阿司匹林后
又喝了一瓶伏特加
那是因为我头痛
苏珊娜
我跟你爸爸是好朋友
他是我的同事
虽然我已经不执业了
但我还是卖他这个面子
你在伤害你身边的人
现在...
克雷摩尔是个一流的医院
很多人都到那儿去
也有很多作家
像你一样的作家
「人心的奥秘
菲利浦克隆姆教授着」
我要叫一辆车
到米尔福街1240号
我妈在这儿
这样大家比较不会太激动
你的父母和我讨论过了
路上绝对不能停
「出租车5861号」
苏珊娜...
苏珊娜，你在吗？
我好想再见你
-说好了是一夜情
-今天晚上到我办公室来吧
亲爱的，你在哪里？
我们在开礼物了
告诉他们你去看朋友，求求你
你要我先告诉谁？
我爸妈，系主任还是你太太？
-苏珊娜...
-不！
你做了什么？
你说什么？
你看起来很正常
我很悲伤
每个人都很悲伤
我会看到东西
你是说有幻觉？
差不多
那他们应该
把约翰伦农也关起来
我不是约翰伦农
「克雷摩尔，成立于1896年」
别住的太习惯了
「克雷摩尔疗养院住院须知」
不该让我父母...
这要你自己签，凯森小姐
你已经成年了
你要自己做决定
「忧郁症，有自杀倾向」
我没有要自杀
这种事情在治疗时再说
现在不用讲
凯森小姐
你是史宾高中
唯一不想念大学的高年级生
请问你有什么计划？
我想写作
但是你想做什么呢？
我不会放火烧我的胸罩...
嗑药、或是去华盛顿游行
我只是不想变得和我妈一样
今日的女性还有别的选择
不，她们没有
还有这里
你忘了在这里签名
我代表韦克医生和我本人...
欢迎你到克雷摩尔来
这是女性患者专用病房
也称为南翼
你就住在这里
我也在这里工作
这是二楼
跟紧一点
在这里很容易迷路的
这是我们的病房
我们从这间开始吧
这是艺术教室
波丽，你在这里做什么？
我今天想玩音乐，我能不能...
今天不行，亲爱的
那是波丽，来吧
玛吉
-波丽自己跑到艺术教室了
-对不起，薇儿
好吧
这里是起居室
没有人喜欢这里
电话在这里
想打电话就把听筒拿起来...
跟护士说，她会帮你转接的
这是护士站，不用我多介绍
这里是电视室
大家都在这儿打发时间
把我他妈的衣服还给我
那你就得吃东西，对吧？
这是时刻表...
如果你想出去走走的话
就到这里登记
老天，拿一捆稻草
跳下，转圈
拿一桶棉花
她以为这样会激怒我...
你现在暂时不能离开病房
但是一个月之后
你应该可以调整为二对一
这表示你会由两名护士照顾
我不会住这么久
我是来休息的
不要紧，我这段简介是免费的
「奥兹皇家之旅」
乔琪娜
这是你的新室友，苏珊娜
-好极了，你好
-你好
苏珊娜，你运气不错
乔琪娜是个很棒的室友
谢谢你，薇拉莉
不客气
苏珊娜，我先失陪了
我还有事要做
乔琪娜，半个小时后
麻烦你带苏珊娜到餐厅去
没问题
要做到哦
我知道
好漂亮的盒子
-那个盒子
-这个呀
这是法国烟
好像是法国反抗军抽的烟
「奥兹的缝衣女孩」
你看过这本书吗？
没有，不过电影看过好几次
电影是由第一本书改编的
那本书我也看过了
不过那本里面没有写到红拖鞋
这是编剧自己加的
这本书是续集
这本书的主角不再是桃乐丝了
该死的臭条子
放开我！
黛西，找到新室友了吗？
姐妹们好，嗨，性感小妞
回家真好
-嗨，火把
-嗨，莉萨
-想我吗？
-不太想
带她回房去
葛瑞塔会帮她搜身
-和乔琪娜在一起的是谁？
-来吧
-洁美呢？
-我应付不了她
-别给我添麻烦
-洁美呢？
她在哪里？
放手！你他妈的别碰我！
你是谁？
她叫苏珊娜，抽法国烟
你的东西为什么在她床上？
-为什么？洁美呢？
-你在说什么？
你在做什么，莉萨？
放开她，你走了两个星期
两星期间这里变化很大
放开她
她是怎么做的？
你他妈的放开我！
你们都太软弱
你们都是他妈的受害者！
你们他妈的变态！
什么？不要，薇儿，求求你！
不！不！
抓住她的腿！
求求你！
-不要！
-去抓她的腿！
-我抓到了！
-放开我，不...
不...
救命！
别忘了把她的指甲剪短
我的天啊
那是怎么回事？
那是莉萨
洁美是你的室友吗？
洁美是莉萨最好的朋友
她因为莉萨逃走悲伤不已...
所以上个礼拜
用排球网上吊自杀
大师
对不起
吃药了！
辛西亚克劳利
苏珊娜凯森
我是麦奎莉小姐
这是给你的
-这是什么？
-吃了可以帮助你入睡
-才十点半，我不打算...
-拜托
你明天早上可以跟你的医生
讨论这件事
你现在不满意也得接受
在这里吃，这里有水
波丽克拉克
你可以走了
泰瑞莎麦考连
黛西蓝顿
纪念册主编
荣誉学会会员
已申请进入土伦大学
恭喜
安德瑞亚杰布斯
法国语文学社及荣誉学会主席
申请进入莎大
苏珊娜凯森
-她在干嘛？
-又在耍花招
苏珊娜凯森
快醒醒，怪胎
查房
他们为什么要这样做？
他们不过是在查房罢了
你住久一点后
他们就不会查的这么勤了
那个叫波丽的女孩
她为什么会...
她十岁的时候
她妈妈说叫她把小狗送人
因为狗害她过敏
波丽就...
去找了她爸爸的汽油桶...
倒在她身上起疹子的地方
然后...
点燃一根火柴
我的天啊
那你呢？你为什么会来这里？
假性妄想症
那是什么？
我说谎成性
-你今年秋天有何计划？
-什么？
你今年秋天有何计划？
我没有计划
我要成为一个人类生物学家
我申请到麻省理工全额奖学金
我要加入印度教
印度教？真有趣
我在开玩笑
你是苏珊娜，对不对？
我叫托比
是安德瑞亚贾可布的哥哥
我有去参加你们的毕业典礼
你...
你睡着的时候很漂亮
查房
七点了
大家都多少想过这件事
你会怎么做？
我不知道
我没有仔细考虑过
一旦这个念头进入你的脑子...
你就会变成...
一种截然不同的生物
一种喜欢幻想自己死亡的生物
万一说错话，就自杀
要是喜欢那部电影的话
就可以苟延残喘一阵子
-错过火车就自杀
-苏珊娜
什么事？
别再谈这件事了，好吗？
为什么？
因为...
很蠢
怎么了？
你在做什么？
我不打算自杀
你就觉得我不够酷了？
我不想死，只是说说罢了
这个世界本来就是一团混乱
要是哪个疯子...
挑中我的生日，我就得死
你什么时候生日？
12月30日
我会为你祈祷的
苏珊娜
查房
这是你要的吧？
你要看啊？
恐怕是这样的
所以这里面才会有这么多
不刮脚毛的女人
你刮脚毛的时候
会不会有人看？
我家里有两个孩子
只有一间浴室，你说呢？
我认为你应该锁门
「两个孩子和一间浴室」
9月14日
宾果
-宾果...
-12月30日
我的天啊
我认识的一个人被征召入伍
他叫什么名字？
托比
他死定了
出去，莉萨！
我又不在你房间里，黛西
我站在外面
-要不要用用我的指甲油？
-滚！
-你气色好多了，莉萨
-谢谢你，玛吉
-订婚后的情况如何？
-你知道的
我不知道，我离开了两个星期
乔要我...在婚礼以前
干的他欲仙欲死吧
别忘了戴保险套
不可以啦
可以给我一根吗？
请便
你见过马文了没？
那是谁？
一个有小老二和胖老婆的秃子
就是你的心理医生啦
除非...
你要接受电疗
说不定他们会让你出去
你就可以亲眼目睹
了不起的戴克医生
她说的是韦克医生
我去过他的办公室
但还没见过他
韦克医生是女的
没错，韦克是个妞儿
-莉萨！
-所以我们才会帮她取那绰号
丽丽，我什么时候才要检查？
是现在，你说过会在房里等
你怎么这么猴急
浑蛋
苏珊娜，你半个小时后
要见马文，我会带你去
对不起
你为什么用过去式？
你这话什么意思？
他今天才被征召入伍...
他应该还没死
也许要过好几个月...
他才要去报到
他是个好人，如此而已
所以我心里很难过
你一直都不快乐
对吧？你一直都很忧郁
马文，我天生不是个快乐的人
听说你上个礼拜意图自杀
要不要谈谈这件事？
我头痛
所以你就吃了头痛时
该吃的剂量啰
我没有想自杀
-那你想做什么？
-我只是希望让自己不再痛苦
时空错乱、忧郁...
头痛，还是你手的问题？
以上皆是
我懂了
怎么了？你是不是很迷惑？
我想是的，马文
我迷惑是因为
我不知道自己为什么在疗养院
-这是你自己的决定
-这是我父母的决定
不
不是
这里的人都是疯子！
你想回家
那里也一样
M.G，看看我
跟我玩
别难过
-莉萨
-什么事？
谢谢
苏珊娜
-这是什么药？
-通便的
我不需要
你想惹麻烦吗？
让我看看
谢谢
投降
你想惹麻烦吗？
不？很好
苏珊娜，一线电话
等等
苏珊娜？
-嗨，妈
-你爸也在这儿
他才刚参加听证会回来
他的飞机在杜勒斯耽搁了
-你好吗，亲爱的？
-我很好，爸爸
-是这样的...
-天啊！
薇拉莉，求求你
我不要「艾克斯」
能不能给我「克雷斯」？
不行，你不能再吃通便剂
-玛吉？
-我可以给她喝梅子汁
梅子汁！
这太过份了
她想知道你有没有交新朋友
我说...
「没有，妈妈
她可不是去参加夏令营」
「禁止擅入」
-黛西？
-滚
我有你要的东西
进来
-你都打包好了
-我一个月后就要走了
我爸帮我找了一间公寓
-真的吗？在哪里？
-在机场附近
两套卫浴设备，一间卧室
还有一间橱柜，他都打点好了
-你是说厨房吧
-我是这么说的，浑球
你有什么我要的东西？
-放在床上，滚出去
-把你的放在床上
天啊，滚...
别看她是新来的就占她便宜
-给她点镇定剂
-你他妈的滚出去...
否则我就叫薇拉莉来！
是啊，为什么不叫薇拉莉来？
跟她要点「克雷斯」
就像苏珊娜手中的那些
这里面为什么这么臭？
-我不吃镇定剂
-我知道，这就是重点
他们给你镇定剂，你却不吃
你到底要不要吃...
查房，黛西，你有客人呀
我要吃克雷斯
明天跟马文要
你知道我怎么想吗？
我想你想大便
我想你好几天没上大号了
-不要紧，我不在乎
-我在乎！
老爸出钱让你住单人房
不让别人进来
除非薇拉莉逼你去餐厅
否则你足不出户...
你去了餐厅又不吃东西
你吃通便剂成瘾...
我一直以为你跟珍娜一样
但你这里又有鸡肉...
这到底是怎么回事？
我爸爸开了一家小吃店
浑球，还兼卖烤肉
我只爱吃我爸做的烤鸡
吃别的我都会吐
你为什么要在这里吃？
为什么不要去餐厅？
你比较喜欢哪一样？
自己上大号
还是有薇拉莉在一旁盯着？
当然是自己一个人啰
大家上厕所时都希望能独处
但我喜欢在吃东西的时候独处
对我而言去餐厅就像是
和20个女孩一块儿大便
黛西，你有病
走吧
好吧，浑球！
好吧，拿去
拿去
不要，莉萨，求求你！
我的妈呀
我想老爸这样才能确定
她真的有吃东西
我存满五只之后
薇拉莉就会叫我丢掉
「如果你住过这里
你现在就到家了」
涂鸭...
-有没有写什么关于我的事？
-别这样！
好吧！
莉萨，黛西真的要出院了吗？
对
她这次真的可以走了
怎么...她疯的可以
心理治疗就是这么回事
所以所有的心理医师的墙上
才会挂着佛洛伊德的划相
他建立了一个工业
病人倾吐内心秘密就得救
你说的秘密越多
他们越有可能还你自由
如果没有秘密怎么办？
那就一辈子也出不去
像我一样
我当时在帮她换尿布
我转身去拿爽身粉
我转身时她从床上掉了下来
她掉下来摔断腿
医生帮她上了石膏
但也把她绑了起来
-那件事和此事无关...
-你从来没有告诉过我这件事
卡尔早就计划
要到圣塔莫尼卡了
他又不能改期，所以我们
就带她和我们一块儿去
她绑的像木乃伊一样
在后座坐了四千英里
如果你愿意的话
凯森太太，我们可以...
边走边聊
我女儿要在这里待多久？
恕我冒昧，凯森先生
心理治疗和经济学是不同的
苏珊娜要在这里待多久很难说
这一切都要看
她对治疗的反应而定
为什么接受治疗？忧郁症吗？
圣诞节快到了
我们要怎么向家人交待呢？
马文，我来解释一下
我爸妈正面临了
圣诞节鸡尾酒会危机
-苏珊娜
-干嘛？
你在电话上提到的
心理界线问题究竟是什么？
听着
我认为这对苏珊娜没有好处
-不要在...
-到底是什么事？
-人的心智...
-到底是什么问题？
是什么和什么之间的界线？
马文
这是一种心理疾病
被称为边界性格失调
天啊
这种病很常见
尤其是年轻女性常有
为什么会发病？
这点我们不确定
-是不是跟遗传有关？
-天啊
发病的可能性将会提高五倍
如果某人也有患有此疾的...
父母
我受不了了
对不起，我...
我真的受不了了
「用剃刀会痛
跳河又太潮湿」
「用盐酸会弄脏衣服
吃药会痉挛」
「枪不合法，上吊靠不住」
「瓦斯太臭，干脆还是偷生吧」
我赢了
-浑蛋
-肥婆
嗨，苏珊娜
约翰，叫出租车
好，你是出租车
莉萨说你们跑进黛西的房间...
她房里全是鸡肉
苏珊娜，有你的电话
你的诊断是什么？
-哪位？
-他是怎么对你爸妈说的？
他说我有边界人格
-那没什么大不了，还有呢？
-他不愿意说
怕会影响我复元
听着，今晚别吃药
葛瑞塔一点查房后会出去抽烟
你用镜子查过没人之后
你到海克特的橱柜去
那在艺术教室附近
门会是开着的
火把！
来吧
莉萨就是从这里逃出去的
楼上是办公室，所以这里不行
还有这个地方每下愈况
我们才能认识这些
鸡鸣狗盗之辈
苏珊娜，轮到你了
不...
我以前只打过一次
拜托...
好棒！
他们在盖疗养院的时候
加盖这些遂道...
是为了不让病人在
天寒地冻的时候还要到外面去
观光手册上怎么没写？
打开这扇门
你在搞什么鬼？
这是韦克医生的办公室
咱们来看看，乔琪娜塔斯金
苏珊娜凯森
波丽克拉克
辛西亚克劳利
-恭喜
-谢谢
珍娜韦伯
莉萨罗尔
「确诊结果：边界人格失调」
去你的，马文
想不想看看我的？
先让我看你的
莉萨罗尔
「情绪起伏日渐严重」
「对其它病人有强烈的控制欲」
「对药物没有反应」
「没有任何改善的迹像」
那是你逃走之前的事
我们这种情况很罕见
而且多为男性
莉萨认为自己反社会
所以自以为了不起
-我也是反社会
-不，你是女同性恋
「边界人格失调」
「自我形像
人际关系和心情极不稳定」
「目标不明确」
「对有自我毁灭倾向的活动
有无法克制的冲动」
「如放纵性爱」
-我喜欢
-「常出现乖张...」
「和悲观的倾向」
-这就是我
-大家都一样
要什么样的性爱才叫不放纵？
他们是说你滥交
我才不滥交
真的
天啊
你们看珍娜
不...不要紧的
大风雪的时候
还带我们出去吃冰淇淋
真不知道谁才是疯子
我觉得还不错
在黛西的最后一天
这样做真的很好
「冰淇淋专卖店」
干
-我要吃薄荷棒冰
-我也是，我也要吃薄荷棒冰
-没问题
-不，那叫薄荷冰
-薄荷老二！
-真的
薄荷屄！
好了，好了...
-给我们四支蛋卷冰淇淋
-四支蛋卷冰淇淋
-苏珊娜，你要不要？
-不用了
莉萨呢？
-朗尼
-什么事？
-有没有巧克力酱？
-有
那我要香草圣代淋巧克力酱
还要碎糖屑
不要巧克力碎片，要七彩的
还有...
鲜奶油
樱桃
还要...
果仁？
坐好吧，各位
马文认为我应该住在中途之家
但是我爸认为
我该住自己的公寓
他帮我找了一间好漂亮的公寓
我的公寓有橱柜
还有漂亮的柳条家具
真的很漂亮
还有柳条编的蝴蝶
我最喜欢的一部份就是...
就像电话簿上一样
外面挂着一块标语
上面写着：
「若你住在这里
你就回家了」
苏珊娜，你好
你还记得我吗？
你一定还记得我
-我记得，葛奎太太，你好
-苏珊娜，没事吧？
我很好
-嗨，邦妮，雷德大学好吗？
-我去念韦斯利了，我很喜欢
学校的艺术课程很好
我今年夏天要去梭尔邦大学
-好极了
-你们的事情我都知道了
我希望你被关一辈子
-这是不是那位教授的老婆？
-哪个教授？
你居然到处宣扬
-女士，别烦她
-我有跟你说话吗？
没有，但你口水喷到我身上了
所以给我闭嘴
-别告诉我我该做什么
-她跟你老公搞
有什么了不起的！
一定是他百般要求吧
听说他那话儿小的可怜
你怎么敢这么说话？
我给你一个良心的建议
不要手指指着疯子
放开我
-妈
-别把那玩意儿放在我面前
放手！
别闹了！
你居然上了那女人的老公？
-喜欢新鲜空气吗，莉萨？
-很喜欢，谢谢你，薇儿
很好，因为这是你最后一次
离开病房
你这是在激我吗？
把手举高
很好，我们现在变成大树了
感觉那股力量
你们的双手变成树枝
把树枝高高伸向天空
加油，苏珊娜
伸直一点，很好
伸直一点，莉萨，对
用力把手伸直，各位
感受自腰间窜起的那股力量
很好，让手变成树枝
感受树枝的力量
伸直，高高伸向天空
很好
让手指变成树叶
感受微风吹过树叶的感觉
做的好，M.G
很好，感受那股微风
很好，莉萨
很好
伸直...
非常好，各位
用心去感受你的双腿
你的双腿是树根
坐下去，很好
很好
波丽，非常好
手伸直，风吹的好厉害
风好大，朝这里吹
-你快被吹倒了
-不公平！
不公平
74磅的体重很理想！
祝你好运，疯婊子
你坐在地上
是哪一种树呀，珍娜？
我是一丛灌木，可以了吧？
「世界仍然运转」
我无力反击，你已经习惯了
这真的很明显
「辛西亚，生日快乐」
马丁路德金今晚在
田纳西孟斐斯遇刺身亡
当时他独自站在旅馆房间的
阳台上，脸部中弹
昨晚他说：
「我不知道
现在会发生什么事」
「我们的未来有重重险阻」
「但我现在不在乎了」
「因为我曾经爬上过山顶」
「我不在乎」
你还要做些什么事？
他们叫我妈，妈妈或妈咪...
苏珊娜，你有访客
你来这里做什么？
我下个星期就要上战场了
拿去
查房
对不起
不要紧，他们十分钟后
才会再回来
火把！
你在做什么？
没事
那你回你房间去「没事」吧
查房
-嗨，玛吉
-嗨，莉萨
-你在做什么？
-查房
-乔好吗？
-他很好
好
莉萨，我要查房
跟我聊五分钟，不算偷懒吧？
如果我刺破血管
血流不止怎么办？
你是不是会视而不见
继续查房？
-莉萨，别说了
-别说什么？看
-去啊
-别闹了
你敢走一步
我就刺破我的大动脉，走啊
-别闹了
-莉萨，你的大动脉在胸腔
多谢指教
-我会记住的
-很好
苏珊娜，你可以去外面走动的
为什么不出去走走呢？
去喝杯咖啡
我们最好离开这里
-餐厅在这里
-继续走，我的车在这儿...
等等，你在做什么？
我们去加拿大
苏珊娜，你没疯
你不用待在这里
我试着自杀，托比
-你不过吃了几颗阿司匹林...
-我吃了一整瓶
这样就要在这里关一年？
苏珊娜，这简直狗屁不通
他们在折磨你
跟我走吧，一切都不同了
他们哪里知道什么叫做正常
我这里有很多朋友
谁？她们吗？
那些女孩吗...苏珊娜
她们连壁纸上划的葡萄都想吃
她们都是疯子
如果她们是疯子，那我也是
不！
宝贝，听着，跟我走
我爸爸给了我五千块
我们可以在加拿大的深山里
盖栋小木屋
苏珊娜，我知道这听来很疯狂
但我好像爱上你了
跟我走，好吗？
跟我走吧
-你想离开这里吧？
-对
我想离开...
但不要跟你走
我不要跟你一起离开
对不起
苏珊娜，等等
你为什么要这么做？
为什么要晚上来修电灯炮？
我早上不在这里
我知道你喜欢早上起来
划图、写字，所以...
约翰？
你为什么喜欢我？
我就是喜欢
就这么简单
我希望你快点好起来
我可以带你出去看场电影...
或什么的
那很好
不！我的脸！
我的脸！
我没事！
进去...
别管她，她没事
波丽，到隔离室去
带她到隔离室去，来吧
-我抱住你了
-来吧
我的脸怎么了？
我的脸，为什么？
我的脸！我的脸...
冷静点，你不会有事的
-我的脸！
-你没事了
我好丑！我的脸！
最重要的是...
迪斯尼世界的位置正好在...
四号州际公路...
波丽怎么了？
还需要发生什么事？
从来没有人吻过她
看，他们在佛罗里达
盖了一座迪斯尼乐园
要是我能去那儿工作
我就要扮演灰姑娘
你可以当白雪公主
波丽可以当米妮老鼠
大家都会对她又亲又抱...
没人会知道
面具下是什么样的一张脸
把你的钥匙给我
我的脸！
波丽
-我是苏珊娜
-随便弹点什么吧
如果光耍嘴皮子有用的话
咱们早就离开这里了
来吧
如果你孤孤单单
身边没有人陪伴
你随时可以到市中心去
如果你忧心忡忡
身边的喧嚣让你烦闷
我知道你最好要...
到市中心去
听着街上人来车往
在人行道上缓缓踱步
看着美丽的霓虹灯
你怎么可能会迷路
那里的灯光明亮
忘了所有的烦恼
抛却所有的忧愁
-到市中心去
-拜托回房去
-市中心一切都美好
-拜托你们回房去
-大家都在等你
-麦奎莉会被你们吵醒的
-听听轻快的弦律
-把吉他给我
-莉萨，你会害我被开除的
-你会跟他翩翩起舞
就在天亮以前
-苏珊娜，把吉他给我
-你会重拾欢颜
-是啊
-不要紧的，过来
你们会害我被开除的
你们知道吗？
市中心
一切都美好
在市中心如此美好
我要把你的事报上去
我再也受不了这些狗屁了
她到了吗？
你可以进去了
-她做了什么事？
-她们用药把麦奎莉迷倒了
早安，苏珊娜
-早安
-你好吗？
应该还不错
坐吧
你看起来很累
波丽昨天晚上忽然抓起狂来
我和莉萨唱了整夜的歌给她听
你跟莉萨变成朋友了吗？
-为什么？这样很不好吗？
-你觉得不好吗？
不
你来这里之前
有很多女性朋友吗？
不尽然
这样说对不对
你到这里来之前...
所交的朋友多数为男性？
上面是不是写着我很滥交？
你为什么要用这个字？
我要跟多少个男人睡过觉
才会被人认为是滥交...
标准的滥交？
-你说呢？
-十个、八个、五个
男人又要跟多少女人睡过
才会被认为是滥交？
10个？20个？109个？
滥交的人
也许会和访客在房里性交
同一天同时还会...
和杂役发生性关系
我惹上麻烦是因为亲吻杂役
还是因为帮我男朋友吹喇叭？
马文说你对你的疾病
有个很有趣的理论
你认为你人生中有一股
神秘的影响力
「阴影交织成的流沙」
我的另一个理论是
你们根本不知道自己在做什么
但你也承认
这道流沙让你穷于应付
让我穷于应付的是这个医院
我想离开
碍难从命
我签字让自己入院
应该也能自己出院
你签字同意让我们照顾你
我们决定你什么时候能出院
你还没准备好，苏珊娜
你的进展出现瓶颈
-你觉得失望吗？
-我很矛盾
这是我最喜欢的字眼
你知道这个字的意义吗？
-我不在乎
-如果这是你最喜欢的字眼...
它的意思就是「我不在乎」
完全相反，苏珊娜
这个字表示
你心中充满强烈的矛盾
这个字的字根就是
「两者皆是」的意思
字尾的拉丁文意义
表示「活力」
这个字表示你夹在...
两种情绪间，左右为难
我要走还是要留？
我很理智还是疯狂？
这些不是情绪
对某些人而言，它们是的
那我就选错字了
不，我认为这个字很好
「这是什么世界？」
「是哪个国度？」
「这是什么样世界的海岸？」
苏珊娜，你面临了难题
你人生道路的抉择
你能容忍多少自身的缺点？
你的缺点是什么？
它们是缺点吗？
如果你拥抱你的缺点
会不会让你一辈子出不了院？
好难的问题，好难的抉择
难怪你说你不在乎
说完了吗？
暂时说完了
跟我来，苏珊娜
约翰被调到男病房去
莉萨去韦克医生的办公室后
再也没有回来
我们活在充满疑惑的年代
人们一度信赖的机构
已经失去可信度了
-快结束战争！
-我们虽然富裕，但体制...
黛西寄了一张明信片来
告诉我们她新公寓的事
她养了一只猫咪
莉萨呢？
你知道她在哪里
她被转到别的病房去了
我认为你该起床
我想休息一下下
你在干嘛？
干...
对不起，太冷了吗？
你在搞什么鬼？快让我出来
要出来就自己想办法
莉萨呢？
他妈的，莉萨在哪里？
怎么了？
没有她就不行了吗？
你因为她唱歌给波丽听
就赶她走？我们只是想帮波丽
我们只是想帮她
这个地方简直是人间炼狱
不
我在州立医院工作过
这里简直是五星级饭店
上帝，给我一桶棉花
-上帝，给我一桶...
-那些疯子给我气受
我不以为意，但你...
你不疯
那我到底怎么了？
我的脑中到底发生什么事？
告诉我，薇儿医生
你的诊断为何？
你是个懒惰，任性的小女孩
你在逼疯你自己
这是你的专业意见吗？
这是你在黑鬼夜校...
学到的狗屁吗？
马文完全搞不清楚状况
韦克是个神经病...
你自以为是医生
你负责填表格，发药丸
但你不是医生，薇拉莉小姐
你不过是个黑鬼保母罢了
你在自毁前程
你还想去佛罗里达吗？
莉萨，我们需要钱
-你把你的药藏起来了吧？
-对，但我只有...
他们又给我做电疗了
知道吗，洁美？
我一定要离开这里
我是苏珊娜
我们在做什么？
这是什么？
「敬启者
拜托请帮黛西蓝顿...」
「位于维克街23号的寓所
装电话」
我们不是要去佛罗里达吗？
没错，不过在弄到机票之前
先找个地方落脚
跟我来
你的外套不错
莉萨...
干嘛？
你不会想要我的，东尼
我要
不，你不要，我是个女疯子
那不更好
我们可以疯狂一整夜
我真的是个疯子
-你住过院吗？
-是的
你有没有看过小紫人？
我的朋友看到了
所以州立医院把他带走了
他很不爽
过了一阵子他告诉他们
说他不再看到小紫人
他好了
不，他还是有看到他们
-我们走吧
-快阻止她！
她把我的皮夹抢走了！
哪一位？
我是苏珊娜还有...
我是苏珊娜
黛西？
-你有没有镇定剂？
-有
你家好棒啊
嗨，黛西
祝你和平
我以前实在是太过份了
对不起，这是给你的
那是鲁碧
是我爸买给我的
这是沙发床
-可以拉出来
-对
-洗手间在哪里？
-在那里
-没有澡缸？
-没有
-那楼上呢？
-也没有
这样就可以了
你们两个是不是逃出来的？
我们要去佛罗里达
冰箱里只有芥茉和鸡肉
你们要在佛罗里达做什么？
我要在迪斯尼乐园演灰姑娘
苏珊娜要当白雪公主
你可以一块儿来
你可以演那只
爱吃意大利面的狗
我想做煎饼
我累了，我要睡了
我早上想做煎饼
转角有一家超级市场
平底锅在水槽下
餐具在抽屉里
你们有没有钱？
你们到底有没有先做好计划？
你们有没有熟人在那里？
亲戚呢？
朋友呢？
有
这是给你们买煎饼用的
早上不要太吵
我起的很晚
我准备好了自然会下来
把镇定剂给我
我们不要你老爸的钱
那就留在那里
把他妈的镇定剂拿来
-这是什么？
-放手
-你在试用你的餐具吗？
-放开我
-老爸不喜欢吗？
-莉萨
-看看你自己的手，浑蛋
-黛西，我们都知道我有病
你不是已经「复元」了吗？
怎么还是伤痕累累？
别说了，好吗？
我问你一件事，黛西...
你不是不吃镇定剂吗？
告诉我你的计划如何
告诉我你不是用那把刀
划过自己的皮肤
祈求上帝给你力量
一刀刺下去
告诉我你爸爸
怎么帮你面对这一切
解释给我听
我爸爸爱我
这我相信
他用尽全身的阳刚爱你
天啊
我要睡了
拜托请你们一早就走
你只是嫉妒，莉萨
因为我好起来了
因为我出院了
因为我有机会...
创造自己的人生
他们让你出院
不是因为你好起来了
而是因为他们宣告放弃
你这叫做人生吗？
用老爸的钱买娃娃和小玩具
吃他的鸡肉
把自己吃成一条大母猪？
你住的地方变了
可是情况没有变...
还是会有人来「查房」的
大家都知道
大家都知道他上过你
他们不知道的是你也乐在其中
-你乐在其中
-你给我闭嘴！
没事的
一切都他妈的没事
色欲熏心的男人
就是个色欲熏心的男人
是鸡...
是老爸、镇定剂
是阴道探测器，随便啦
随便啦
你很想当蓝顿太太
也许一向如此，对吧？
祝你们在佛州玩的开心
她下来了吗？
还没
不过她整个早上
都在听那鬼音乐！
黛西...
黛西
我的天啊！
真是个大白痴
-请派一辆救护车来
-叫他们派灵车来吧
黛西蓝顿，她好像自杀了
维克街23号，请快一点
你把她逼死了
现在还拿她的钱
跟我没关系
她只是在找个自杀的借口
打包吧，我们得上路了
我们已经有钱了
此时不走更待何时
苏珊娜，别傻了
随你便
应该找人帮猫咪弄个沙盆
我可以摸摸小猫吗？
可以，但要小心
嗨，猫咪
咪咪！
你好可爱
查房
乔琪娜呢？
她今晚陪波丽
她们在跟你的猫玩
他们找到莉萨了吗？
还没
我不敢反抗她
我当时应该挺身而出
叫她闭嘴
或是上楼去
和黛西谈谈
马文说你的确上楼了
太迟了
你打算跟她说什么？
我不知道
说我很抱歉
说我不了解她的感受
但我知道一心想死的感觉
我知道那种微笑都心痛的感觉
知道那种格格不入的感觉
知道那种想要杀死心魔...
却无能为力的痛苦
苏珊娜，你跟我讲这些没问题
但你该对你的医生说这些话
我根本不了解自己的病
又怎么能康复呢？
谁说你不了解
你刚刚说的很清楚
我认为你该做的是
把这些话写下来
写在你的笔记本里
写过就别再想了
但是你一定要发泄出来
别再拥抱你的痛苦
莉萨说这是一种天赋...
说它能让你看清真相
莉萨在这里住了八年
对不起
-我以前太过份了
-不要紧的，听我说
不要在这里生根，懂吗？
很好
当你拒绝去感受的时候
死亡就像梦境般朦眬
但当你看见死亡
和死神面对面时
让梦想死亡变的愚不可及
也许成长就是...
摆脱过去...
也许...
我们寻找秘密
是因为不相信自己的心智
虽然我很想念莉萨
但没有她的日子好过多了
-思绪难以控制
-在现实世界中...
我只知道
我又开始重拾我的感觉
-疯狂、理智，不论如何...
-愚笨、聪明...
我知道要回到人世
只有一个办法
就是在这里
勇敢说出心里的话
-我的舌头变成一项利器
-所以我一个礼拜...
会和韦克医生见三次面
我让她聆听
我内心最私密的想法
你认为我有超能力
认为我天赋异禀吗？
也许吧
我感恩节前能回家吗？
我好几个礼拜都很正常
最重要的是自制
我已经完全能够自制
也不再吃药
不再头痛，一觉到天亮
你愿意帮我吗？你能帮我吗？
你不再需要任何人的帮忙
你一直都有回到堪萨斯的能力
-真的吗？
-你之前为什么不告诉她？
因为她一定不会相信我的
她得自己摸索
你学到什么了，桃乐丝？
这个嘛...
我认为...
光是想回去看亨利叔叔
和埃玛婶婶是不够的
如果我再正视心底的欲望
我知道我要的
一定就在自己家中...
因为如果不在那里的话
就表示我一直都拥有
我想要的东西
对吗？
「警车」
谢了，乔
走开
走开！
莉萨
是我
我们好久没见了
我只是想过来打个招呼
你还好吧？
好极了
苏珊娜
你会迟到的
葛瑞塔已经在等你了
好
我和韦克医生约好了
他们还在整你吗？
他们...
事实上，我就快可以出院了
好极了
你还是走吧
我爸帮我找了一份兼差...
在哈佛广场的一间书店里
我的公寓里也有电话
所以我可以...
随时联络
我一个礼拜会去找桑妮雅两次
你打算一直在书店工作吗？
这不是我的计划
你计划做些什么？
我想写作
波丽克拉克
辛西亚克劳利
苏珊娜凯森
-我不需要这些
-亲爱的，这是安眠药
你可要为明天养足精神
昨晚你睡的不太好
乖孩子，凯蒂古柏
萝丝玛莉琼斯
泰瑞莎麦考连
-卡住了，真烂
-别紧张
-快点
-快开门
-快点！
-别烦我！
放开我！
-走这边！
-别闹了！
放开我！
鲁碧
「如果我把十只手指张开的话
看起来比较像人类...」
「所以我便这么做」
「但是这样真的很累
所以我让双手放松」
「之后我把手翻过来」
我的天啊
「但是手臂也没好到哪里去
我的血管突出...」
闭嘴，我在念书
莉萨！
「我可以老实坦诚
我的记忆已经完全改变了」
「所以依照佛洛伊德的定义
我已完全康复」
「我的出院纪录上面写着」
「康复」
别这么做！
「不管那是什么，我都不想要」
「我想寻找新事物」
「找到自己的性格...」
「我是不是不再
和我自己的性格争论？」
「康复」
我们在念你写的书
我们想既然这是你最后一夜
不如来举行个读书会
大家一起来分享一下你的智慧
我们想学点东西，一起成长
我们知道你小时候
被人绑在一块木板上
还有你认为乔琪娜不想离开
波丽永远不能出院...
还有我是个无可救药的疯子
你们在这里做什么？
「莉萨的双眼一度魅惑力十足
但现在却只下空虚」
那是我的
「乔琪娜只骗那些
会把她留在这里的人」
「有时候我怀疑
她是否想永远住在绿野仙境中」
-真有洞察力
-你最好把那些撕掉...
因为我爸爸是中情局的首脑...
他可以不费吹灰之力就杀了你
-「世上最重要的就是外表」
-我的天啊
「有时候我认为波丽的天真无邪
根本是装出来的...」
「只为了让我们
能够忍受她的外表而已」
你以为自己康复了
就可以评断我们
莉萨，你在做什么？
我在演大反派
这不正是你想要的
-我给你你想要的一切
-你没有
你要自己的档案我帮你弄到了
你想出去，我也帮你
你要钱，我帮你找钱！
我表里如一，我对你实话实说
没有把那些话写下来！
我当着你的面说了出来...
我也告诉黛西
人尽皆知的事实...
她却因此上吊自杀
我就像你要那样
尽责的扮演我的反派
我为什么会要你这样做？
因为这样你就变成好人了
小可爱
你回来的时候
一脸无邪悲伤的样子
大家只知道恭喜你的勇气
而我却因为钱都在她身上
在公车站和那些臭男人周旋
-别说了，莉萨！
-闭嘴，波丽！
你要去哪里？
-我在说话，你要去哪里？
-莉萨，求求你住口！
你要去哪里？我在跟你说话
苏珊娜
你不再喜欢我了？
没错！
-因为你可以出院了？
-闭嘴！
你以为你自由了？我才自由
-你不知道自由为何物！
-求求你，莉萨！
我自由了！
我能呼吸！
而你...
你会困在平凡的日子中窒息
世上一触即发的事实在太多了
真的太多了...
那些事都等着被引爆
等着我们去引爆
你知道吗？
那些都等着我们去引爆
这不禁让我觉得奇怪
这让我他妈的摸不着头脑...
为什么没人来引爆我的炸弹？
为什么大家都忽略我？
为什么没有人...
勇敢的说出我的真面目
说我是个该死的婊子
说我父母希望我死？
因为你早就死了，莉萨！
没人在乎你死不死...
因为你早就死了
你的心早就冷了！
所以你才会一而再再而三回来
你才不自由
你需要这里，你只有回来
才觉得自己活着，真可悲
天啊
我在这里浪费了一年的光阴
也许外面的人各个满嘴谎言
也许整个世界...
都愚蠢无知
但我宁愿身在其中
我宁愿身在其中...
也不要跟你一起在这里
莉萨！
不要
求求你不要
天啊
拿到了吗？
这是我跟男病房那个
男扮女装的人换来的
谢了
我还没有死
我知道
我会想念你的，苏苏
你不会的
我要你出院后再来看我
好吗？
好
乔琪娜
我日记里写的那些东西...
我当时不知道我自己在写什么
那些只是我的思绪
也许我是个骗子
也许不是
再见
波丽
我把鲁碧留在这里
你会好好照顾它吧？
我回来接受治疗的时候
会让我跟它玩吗？
-可以吗？
-可以
谢谢
再见，鲁碧
再见
-好
-再见，苏珊娜
刮腿毛的时候别忘了想我
他们宣布我恢复健康...
把我送回人世
我的最后诊断结果为：
康复的边界人格患者
我到现在都还搞不清楚
那是什么意思
我疯过吗？
也许
也许疯狂的是这个人生
我记得你
你要去哪里？
布尔戴街17号
没问题
发疯并不是一时失常...
或是咽下一个黑暗的秘密
而是你我的...
人格鲜明化
若你曾说过谎，而且自得其乐
如果你曾经私心盼望
能够永远活在童年
她们也许不完美...
但她们是我的朋友
70年代时
多数人都已出院
过着自己的人生
有的还跟我见过面
有的却永远消失了
但是她们却日日夜夜的
活在我心中
剧终
??