序曲
片名：亂世佳人
克拉克蓋博飾白瑞德
費雯麗飾郝思嘉
萊斯利霍華飾衛希禮
奧麗薇亞德哈維藍飾韓美蘭
製片：大衛塞茲尼克
編劇：席尼霍華
導演：維多佛萊明
這是一片騎士與棉花園之地名叫古老的南方
在這個世外桃源英勇的行為已蕩然無存…
騎士與淑女已不復得見…
主人與奴僕也消逝無蹤…
唯有在書中可追溯的情景…
…卻不能再重溫此夢
一個隨風而逝的文明…
就算我們被趕出學校又如何？
戰爭遲早要爆發我們早晚會離開學校
戰爭！很刺激吧？思嘉
你知道那些北方佬很想打仗吧？
我們會給他們好看全都是些廢話
戰爭！戰爭！
戰爭的話題破壞了每一場春天的聚會
我悶得都想大叫
-而且根本不會發生戰爭的    -不會發生戰爭？
親愛的，當然會有戰爭
如果你們再說一次戰爭這兩字我就要回家去把門關上
-但，親愛的思嘉…    -難道你不希望發生戰爭嗎？
好吧…
…請記住…
我警告過你們了
我想到了
我們來說說明天衛家要在十二橡樹園舉辦的烤肉宴
那倒是個好主意你跟我們一起去吃烤肉好嗎？
我還沒想過呢！我明天再考慮看看
我們向你預約所有華爾滋舞曲
先是布倫，然後換我再換布倫，然後再我
-就這麼說定？    -我很樂意
只要不是每曲都有人向我邀舞
親愛的，你不能這樣對待我們
-如果我們告訴你一個秘密呢？    -秘密？誰的秘密？
你知道來自亞特蘭大那位韓美蘭小姐嗎？
衛希禮的表妹她要來拜訪衛家
那個矯揉造作的女孩誰想知道她的秘密
我們聽說，他們說…
衛希禮要娶她衛家的人總是和表親結婚
這樣華爾滋我們全包下了吧？
當然
-打賭其他男孩一定會氣爆了    -讓他們氣吧！我們會對付他們
不可能！希禮愛的是我
思嘉
她怎麼了？
你想，是我們惹她生氣的嗎？
晚上風這麼大你沒戴披肩要去哪裏？
你怎麼沒有邀請這兩位先生留下來吃晚飯？
你跟農場的工人一樣沒禮貌…
真虧了我和愛倫小姐這樣費心教導你
思嘉小姐，進屋來
在你被濕氣凍死之後趕快進來
不！我要等爸爸從衛家回來
快進屋來
快點
收工了
是誰說收工的？
我說收工了
我是工頭，在陶樂莊只有我才有權說收工
收工了
全郡甚至全州都沒人敢碰你
爸
爸爸，你很驕傲
原來是郝思嘉
原來你一直在監視我就像你妹妹蘇愛倫一樣…
你要去告訴你媽說我又跳柵欄
爸，你知道我不像蘇愛倫一樣愛搬弄是非，但我認為…
自從去年你跳這柵欄傷了膝蓋之後…
我不要自己的女兒來告訴我該不該跳柵欄
這是我自己的事
好吧，爸，你想跳便跳十二橡樹園那邊情況如何？
衛家嗎？
正為明天的烤肉宴做準備而話題仍離不開戰爭
煩人的戰爭那裏還有其他人嗎？
他們的表親，來自亞特蘭大的韓美蘭小姐和她弟弟查理
韓美蘭
那個臉色發青嘴唇發白的傻瓜我討厭她
衛希禮可不這麼認為
衛希禮不可能喜歡她
你為什麼對希禮及韓美蘭小姐這麼感興趣？
沒事，我們進屋去吧，爸
他在糾纏你嗎？他向你求婚了嗎？
沒有想也沒有，他也不會
今天下午衛約翰非常肯定地告訴我說…
希禮要和韓美蘭小姐結婚了
他們將在明晚舞會上宣佈這消息
我不相信
好了！好了！你要去哪裏？
思嘉
你是怎麼了？
你是不是丟人現眼地去追求一個不愛你的男人
而全郡的男人都可以任你挑選
我沒有追求他我只是覺得有些意外罷了
別和我打迷糊戰了
即使衛希禮想娶你我也未必會答應
我希望我女兒能夠快樂你和他在一起不會快樂的
我會的，我會的
你嫁給誰有什麼差別呢？
只要他是個南方人想法跟你差不多就行了
我死了之後陶樂莊就是你的了
我不要陶樂莊農莊有什麼意思，如果…
思嘉，你是在告訴我這片土地對你毫無意義嗎？
土地是世上唯一值得你為它奉獻…
…值得為它奮鬥、犧牲的事物因為它是唯一永存的東西
爸，你的口氣好像愛爾蘭人我以身愛爾蘭人為傲
別忘了，小姐你也是半個愛爾蘭人
任何有愛爾蘭血統的人…
總是把土地當成母親一般
但你年紀還小有一天你會感受到對土地的愛
只要是愛爾蘭人就無一例外
她從那邊來了！
思嘉小姐、蘇愛倫小姐卡琳小姐…你們的母親回來了
像個老媽子似的照顧那些窮苦可憐的白人
…堅持在這裏吃晚餐庫基！把火撥旺一點
愛倫小姐沒必要如此勞累
-波克    -是的
把燈拿到玄關去她把自己累壞了
傑先生，愛倫小姐回來了
為了伺候那些白人把她自己忙得半死
狗兒們，安靜！別在屋子裏亂叫
快點起來，你沒聽說愛倫小姐回來了嗎？
快點出去幫她提醫藥箱
我們正在擔心著你，愛倫小姐
-傑先生…    -好了，波克，我到家了
郝太太，我們今天已經把河邊低地整理好了
你要我明天從哪裏開始做？
威克森先生我剛從施愛美那裏回來
你的孩子剛剛生下來了
我的孩子？夫人，我不明白
孩子一生下來就死了
晚安，威克森先生
我來為你準備晚餐你得好好吃完它
等我祈禱之後，奶媽
是的，夫人
郝先生
你必須辭退威克森鍾斯
為什麼要辭退他？郝太太他是全郡最好的工頭
他明天一早就得走
但是…
-不會吧！    -沒錯
北方人威克森和墮落的白人女孩
我們待會再討論，郝先生
是的，郝太太
我要穿思嘉那件綠洋裝
我不喜歡你的口氣，蘇愛倫你的粉紅色禮服也很可愛
-我不能參加明晚的舞會嗎？    -你可以戴我的柘榴石搭配
為什麼我不能參加明晚的舞會？
思嘉…
你看起來好像很累，親愛的我很為你擔心
我很好，媽媽
為什麼我不能參加明晚的舞會？
我都已經13歲了
你可以參加烤肉宴一直待到晚餐結束為止
我才不想穿你那難看的綠洋裝小氣鬼
住嘴
祈禱吧！女兒們
對所有聖人而言，我在思想言語及行為上犯罪太多…
為了我的過錯…
為了我的過錯為了我最嚴重的過錯…
在此我向永遠的處子聖母瑪利亞祈求…
神聖的麥克天使長…
神聖的施洗者約翰…
聖徒彼得與保羅…
以及所有聖人們祈求上帝保佑我
但希禮並不知道我愛他
我會告訴他，我愛他要他不要娶她
願萬能仁慈的上帝…
原諒我們，赦免…
並寬恕我們的罪行，阿們
抓緊了，深吸一口氣
奶媽，這是思嘉小姐的午餐
拿回去！我一口也不吃
要的，小姐，你得吃
你得把這些全吃了
不！我不吃
快把衣服穿上因為我們已經遲到了
-我的小親親要穿什麼？    -那一件
不行，在下午3點之前你不可以露出你的胸部
我要去向你媽媽告狀
如果你去跟媽媽說我就一口飯也不吃
那麼…
把披肩穿上我可不想讓你曬出雀斑來
白費我整個冬天替你擦酪乳把那些雀斑都漂淡了
思嘉小姐，乖乖聽話多少吃一點，親愛的
不要
我今天要玩得很開心我在烤肉宴上再吃東西
你可以不在乎別人批評這個家但我很在乎
我一再告訴你要判斷是不是淑女…
就從她跟大家一起吃東西像小鳥般秀氣來判斷
我不能任你去追求衛先生…
…像農工一樣大吃像豬仔一樣狼吞虎嚥
囉嗦
希禮告訴我他喜歡有健康胃口的女孩
男人說的心理想的是兩回事
我也沒聽說衛少爺要娶你
別吃那麼快，否則會吐出來
女孩為何要傻到急著找丈夫
思嘉，我數到10如果你還不來，我們就要走了
我來了，爸
1…
2、3…
…4、5、6…
真要命
我的束腰太緊了我知道我今天一定會打嗝
十二橡樹園，衛約翰警告
任何擅闖本農莊者都將遭到起訴
衛約翰，今天真是烤肉好日子
似乎是如此，傑先生為什麼郝太太沒跟你一起來？
她正在跟我們的工頭結帳
但她會來參加今晚的舞會
歡迎光臨十二橡樹園，郝先生
非常謝謝你，英蒂
你女兒愈來愈漂亮了，約翰
英蒂，郝家的女孩來了我們得去歡迎她們
我受不了思嘉看她向希禮投懷送抱的德性
那是你哥哥的事
你別忘了自己的身份是女主人
早，女孩們
早安，思嘉
衛英蒂，好漂亮的洋裝
-直的好漂亮，親愛的    -我簡直捨不得移動我的視線
親愛的思嘉…
今天早上你看起來好美
-早安，思嘉小姐    -早安
-很高興見到你    -早安
你好，思嘉小姐
希禮
親愛的思嘉
我一直到處在找你
我有些話一定要告訴你
-能不能找個安靜的地方？    -好的，我很樂意，但…
我也有話要告訴你…
我希望你會很高興聽到的事
先來和我表妹美蘭打個招呼
非去不可嗎？
她一直很想再見到你
美蘭
思嘉來了
思嘉
好高興能再次見到你
韓美蘭，在這裏遇見你讓我覺得很意外
我希望這次你能多住幾天
我也希望我能多留些時候好讓我們成為好朋友，思嘉
我想我們一定會的
我們會把她留在這裏吧？思嘉
我們一定會讓她玩得很開心對吧？
如果有人知道如何讓女孩開心那就是非希禮莫屬
你可能認為我們的玩法很蠢因為你是那麼的正經
思嘉，你真是活力充沛
我一直都很崇拜你
好希望我能像你一樣
用不著恭維我了，美蘭淨說這些言不由衷的話
不會有人指責美蘭不誠懇對不對？親愛的
她可不像你，對吧？希禮
希禮對女孩子從來都是有口無心
韓查理，你還是這麼英俊
郝小姐，我…
你把這麼英俊的弟弟帶來…
只為了傷我這可憐純樸鄉村姑娘的心嗎？
她以前從不多看查理一眼
現在他是你的男朋友她就像大黃蜂般一直纏著他
韓查理，我要跟你一起吃烤肉
請你不要跟其他女孩調情因為我可能會吃醋
我不會的，郝小姐
我不會的
說正格的，法蘭克你的小鬍子…
…讓你看起來可真帥氣
謝謝你，思嘉小姐
查理和雷夫邀我跟他們一起吃烤肉…
但我回絕了他們因為我先答應你了
你別高興得太早，看看她她正在勾引你的男朋友
那是我無上的榮幸，思嘉小姐
讓我想想能做什麼，思嘉小姐
你妹妹在氣什麼？你搶了她男朋友嗎？
這麼說好像我比那個穿長褲的老處女更找不到伴似的
伯倫、史都華，你們真英俊不，不是的
我不說了，我在生你們的氣
我們做了什麼嗎？
你們整天都沒有陪我我穿這件舊洋裝…
…就是因為你們喜歡它
我還想跟你們一起吃烤肉呢
-那就來吧，思嘉    -當然好羅
我怎麼也決定不了你們哪個比較帥
害我昨晚想了一整夜
凱沙林，那個人是誰？
哪個？
正微笑看著我們的那一個
那個醜八怪
天啊！你不知道嗎？他是來自曹氏屯的白瑞德
他的名聲糟透了
他看我眼神好像他知道我沒穿襯裙會是什麼樣子似的
思嘉
怎麼？親愛的，他不受歡迎
他大部分時間都待在北方…
因為連他在曹氏屯的家人都不願跟他說話
他被西點軍校開除他的行為很不檢點
還有他和他不願娶的女人的事
快說！快說！
傍晚他駕著輕便馬車帶她出遊竟然連女伴都沒有
事後他卻拒絕娶她
才不！她的名聲也一樣差
希禮
高興嗎？
好高興
你好像原本就屬於這裏…
一切都像為你而存在
我喜歡我能屬於你愛的東西
你和我一樣愛十二橡樹園
是的，希禮
我愛它
它不僅是一棟房子
它是個期盼優美典雅的世界
人們還不知道這一切將無法…
永遠長存
你害怕戰爭所帶來的一切是嗎？
但我們什麼都不用怕
希禮，沒有戰爭能進入我們的世界
無論發生什麼事情…
我都會像現在一樣愛你…
至死不渝
這樣比坐在餐桌上好吧？
女孩到餐桌取兩次菜是不雅的
我去幫她拿點心
-她說要我去拿    -請讓我來，郝小姐
我想要…
我想要韓查理去幫我拿
謝謝你，郝小姐
謝謝你
快去拿吧
他是不是最幸運的人了？
郝小姐…
我…我愛你
我好像沒有想像中的餓
我為什麼要午睡？我又不累
有教養的年輕淑女在宴會上都會午睡
你也該開始表現得像愛倫小姐的女兒了
我們在薩拉托加時我沒看過北方女孩午睡
沒錯，你在今晚的舞會上也見不到任何北方女孩
希禮今天還好嗎？思嘉
他好像不太注意你
你管好自己的事就行了
你沒失去大鬍子男朋友還算幸運
你已經喜歡希禮好幾個月
但是今晚他就要宣佈即將訂婚
你只知道那些
思嘉小姐，蘇愛倫小姐要有淑女風範
別像那些可憐貧苦的白人小孩
如果你年紀大到可以參加派對就該表現得像淑女一樣
誰在乎？
不要浪費光陰生命即是由時間所構成
我們已經受夠了北方佬的氣
現在我們該讓他們明白我們要保留奴隸制度…
不論他們同不同意
是否脫離聯邦喬治亞州握有決定權
對！
南方必須用武力來維護自己權益
當我們和北方在沙漠堡之戰後我們必須挺身而戰
-別無他途    -戰鬥！這就對了！戰鬥！
讓北方佬來求和吧
現在形勢很簡單北方佬不懂作戰而我們懂
或許根本不用一兵一卒
他們每一戰都會轉身就逃
1個南方人就能抵20個北方佬
一場戰役就能把他們全部解決
紳士總比暴民要會打仗
是的，紳士總比暴民要會打仗
我們的隊長怎麼說？
各位，如果喬治亞州決定開戰我會為她而戰
但如我父親一樣，我希望北方佬能讓我們平和地離開聯邦
-但是希禮…    -但是希禮，他們侮辱了我們
你不會說你不想作戰吧？
世上絕大多數痛苦都是由戰爭引的
但當戰爭結束後往往沒人知道當初為何而戰
如果不是因為我瞭解你…
各位，我聽說白先生一直待在北方
你同意我們的看法嗎？白先生
我認為紙上談兵毫無用處
你這話什麼意思？先生
整個南方沒有一座大炮工廠
但這對君子來說，有何差別？
可能對許多君子而言這意味著很大的不同
白先生，你是在暗示北方佬會打贏我們嗎？
不，我不是在暗示
我是明白地講北方佬的裝備比我們好
他們有的是工廠造船廠、煤礦…
還有足以封鎖我們的港口把我們全餓死的艦隊
我們只有棉花、奴隸和自大
-那簡直是叛逆    -先生，我拒絕聽任何反叛言論
如果事實冒犯了各位，我道歉
光是道歉還不夠，先生
我聽說你被西點軍校開除白瑞德先生
曹氏屯任何體面的家庭都不願接納你，包括你自己家
我再次為我所有缺點道歉
或許你不會介意我四處走走參觀一下你家吧
我好像破壞了各位對白蘭地和雪茄的興致
以及對勝利的美夢
白瑞德這種人就是會做出這種事
你應該直接叫他出去決鬥的
他拒絕戰鬥
並非如此，查理他只是不想佔你便宜罷了
佔我便宜？
他是全國頂尖的神槍手之一…
他好幾次都證實了這一點
他的雙手比你穩頭腦也比你清楚
-我會給他好看    -別這樣
別再去惹他了
更重要的戰鬥等著你呢，查理
如果你們不介意白先生是我家的客人
我想我該帶他四處逛逛
希禮
思嘉
你在這裏是想躲誰？
你想做什麼？
你為什麼不跟其他女孩一起在樓上休息呢？
怎麼回事？思嘉？有秘密嗎？
希禮，希禮…
我愛你
思嘉
我愛你，是真的
你今天取得其他所有男人的心難道還不夠嗎？
我的心一直是你的上面還留有你的齒痕呢
不要取笑我
我得到你的心了嗎？親愛的我愛你，我愛你…
你千萬別再說了你將會因我聽到這些話而恨我
我永遠都不會恨你的我也知道你在乎我
你在乎的，對吧？
是的
我在乎
我們能不能走開把說過的話忘了呢？
我們怎麼能那樣呢？
難道你不想娶我嗎？
我要娶的是美蘭
但你不能，如果你在乎我的話
天啊，你為什麼一定要逼我說出傷害你的話呢？
我怎樣才能讓你明白？
你年紀這麼小又欠思量
你根本不瞭解婚姻的意義
我知道我愛你而且我想做你的妻子
你並不愛美蘭
她就跟我一樣，思嘉
她是生命的一部分我們彼此瞭解
但你愛的是我
我怎麼能不愛你？
你有我所欠缺對生命的熱情
但那種愛不足以造就一樁成功的婚姻
因為我們兩個人完全不同
那麼你怎麼不說呢？膽小鬼說你不敢娶我
你寧可娶那個傻瓜什麼話都不會說…
只會回答是與不是生一堆長得跟她一樣的傻孩子
你不要這樣說美蘭
你算老幾？竟敢命令我？
你欺騙了我你讓我以為你會娶我
思嘉，公平點！我從來沒有…
你有！你就是有我到死都會恨你
我想不出更狠毒的話來罵你
戰爭開始了嗎？
先生，你應該讓我們知道你在這裏
打斷這美麗的愛情場景嗎？
那可太不理智了，不是嗎？
但是不用擔心我會幫你保守秘密的
先生，你可真不是位君子
而你，小姐，也不是位淑女
但別以為我會以此要脅你
淑女對我根本沒有吸引力
你是不光彩的佔我便宜現在又侮辱我
我認為那是一種讚美我希望能夠多見見你…
當高尚的衛先生對你的魔咒解除之後
我認為他連你的一半都配不上你的什麼…
你那對生命的熱情
你的膽子真大你連替他擦鞋也不配
而你打算恨他一輩子
她在烤肉宴上追求所有男仕真是醜態百出
這麼說很不公平，英蒂
她很迷人男人自然會圍繞在她身旁
美蘭，你實在太善良了
難道你沒看到她倒追你弟弟查理嗎？
沒錯，而她明知查理是我的
你錯了，英蒂
思嘉只是太過熱情活潑了
男人會跟這種女孩調情但他們不會娶她們
我覺得你對她太苛刻了
戰爭！開戰了！戰爭！
郝小姐
林肯先生召集了士兵和志願軍來攻打我們
你們男人從來不考慮其他重要的事情嗎？
但這是戰爭，大家都要去從軍
大家馬上就要出發我也要走了
大家？
郝小姐，你會傷心嗎？
我是說看到我們走
我每晚都會趴在枕頭上哭
郝小姐，我已經告訴過你我愛你
你是世上最美麗最甜美、最可愛的小姐
我知道我不能期望你愛我
我又蠢又笨，根本配不上你
但如果你可以考慮嫁給我我願意為你做牛做馬
什麼都可以，我發誓
你剛才說什麼？
郝小姐，你願意嫁我嗎？
願意，韓先生，我願意
你願意？你願意嫁給我你願意等我？
我不認為我願意等
你是說你要在我出征前嫁我？
郝小姐
思嘉
我何時向你父親提親？
愈快愈好
我馬上就去，我等不及了
請容我失陪，好嗎？親愛的
親愛的
郝先生，郝先生
至少還要1星期我才會被徵召
只有1星期他們就要從我身邊奪走你
思嘉，昨天我在婚禮上還想到了你…
我希望你的婚禮也一樣美看來的確如此
是嗎？
現在我們真的成為姐妹了
-查理    -美蘭
別哭，親愛的戰爭將在幾星期內結束…
到時我將回到你身邊
儘管衛上尉不是戰死沙場
但他在死於麻病前亦是英雄
思嘉小姐
我不管我還太年輕不能當寡婦
我穿這身衣服會把人都嚇跑的
你不應該出現在眾人面前你還在守喪期間
為什麼？我毫不傷心
我為什麼要一直假裝、假裝？
怎麼了？
寶貝女兒…
怎麼回事？
我的生命完蛋了
再也不會有好事降臨我身上了
媽媽
我知道你一定覺得我很可怕但我受不了一直穿著黑衣服
不能參加派對已經夠糟了…
還得搞成這個樣子
我一點都不認為你可怕
年輕的時候自然就希望看起能夠年輕漂亮
寶貝…
你想不想到別的地方去走走？
比如說沙凡摩？
我去沙凡摩做什麼？
那麼就去亞特蘭大
那裏有很多好玩的
你可以去找美蘭和她的碧蒂姑媽
美蘭
好啊
是的，我可以去，對吧？
媽媽，你對我太好了好過世上任何人
你真的喜歡嗎？
那就這麼辦吧！別哭了！笑一個
你可以帶碧西一起去
奶媽，幫思嘉小姐整理行李
我得去寫封信
亞特蘭大
你應該去沙凡摩比較好去亞特蘭大一定會有麻煩
你說會有什麼麻煩？
你知道我說的麻煩是什麼我說的是衛希禮先生
他一放假就會去亞特蘭大
而你就坐在那裏等他好像一隻蜘蛛一樣
-他是美蘭小姐的丈夫    -你照媽媽的話打包就對了
大家都在竊竊私語我知道都是在談論她
他們說的話有什麼關係呢？碧蒂姑媽
但思嘉住在我家裏所以大家認為我該為她負責
一個寡婦競出現在社交場合
我只要一想到，頭就發暈
碧蒂姑媽，你知道思嘉來這裏是為了幫忙募款的
能如此犧牲太高尚了
大家聽到你這麼說會認為…
她是為了來跳舞而不是來賣東西的
各位先生女士們
我有個重大消息！光榮的消息
我方軍隊又獲得一次勝利
李將軍狠狠地教訓了敵人
把北軍全趕回維吉尼亞以北
現在要給大家一個驚喜
今晚有位最勇敢的突圍者…
他的船隊冒險穿越北軍的炮火
帶給諸位今晚盛裝的毛衣及花邊
各位女士先生們，容我介紹來自曹氏屯的希望使者
我們無人可比的朋友…
白瑞德上尉
請讓我來
白上尉，真高興再次見到你
上次我在我丈夫家中見過你
衛太太，真謝謝你還記得我
思嘉，你在十二橡樹園見過白上尉吧？
我想應該見過吧
只有一下了，韓太太就在書房裏
當時你打碎了東西
是的，白上尉，我記得你
女士們，聯合政府希望各位為我們神聖的事業捐獻首飾
我們都沒戴，我們正在服喪
等一下
這是為衛太太和韓太太捐的
謝謝你，白上尉
請等一下
那是你的結婚戒指，夫人
脫下這戒指可能會對我丈夫的幫助更大
謝謝
你這麼做真是偉大，衛太太
拿去
我的也拿去！為了我們的目標
你也是，韓太太我知道那對你的意義非凡
-美蘭    -是的，米醫生
你是委員會的一員我需要得到你的同意…
因為我們要做的事有些驚人
失陪了
我必須說，戰爭造就了最不平凡的寡婦
我希望你趕快走開
如果你還有一點教養就該知道我不想再見到你
幹嘛這麼傻？
你沒有理由恨我我會死守著你的秘密
我想憎恨一個戰爭的偉大英雄應該是非常不愛國的行為
我必須坦承，看到你成為如此尊貴的角色讓我很意外
我實在不敢騙你，郝小姐
我既不尊貴，也不是英雄
但是你突破了防線
那是為了錢，僅此而已
你是說，你對我們的目標沒有信心？
我只相信白瑞德他是我所知唯一的目標
其餘的對我都沒有意義
各位先生女士們…
為了醫院的福利我有一個驚人的建議
先生們，如果你想和心目中的小姐跳第一支舞…
你們必須為她競價
米醫生夫人你怎麼容許你丈夫這麼做…
這簡直是奴隸拍賣
馬桃莉，你竟敢批評我
衛美蘭告訴醫生說…
如果是為了神聖的目標是可以這麼做的
她真這麼說？
天啊！我的嗅鹽呢？
我覺得自己快暈倒了
你不能暈，韓碧蒂
如果美蘭說可以，那就沒問題
先生們，開始喊價吧？開始叫價吧？
別害臊，先生們
20元，20元請馬美貝小姐
25元請芬妮小姐
你只25元…
150元金幣…
請哪位小姐？先生
請韓查理夫人
請誰？先生
韓查理夫人
韓夫人正在服喪期間，白上尉
我相信亞特蘭大其他的美女們都樂意…
米醫生，我說韓查理夫人
她不會同意的，先生
不，我同意
請選好維吉尼亞土風舞的舞伴
我們嚇壞了那些聯合政府的人
這好像突破防線，對吧？
也許更糟
但我想從中得到更可觀的利益
我才不管你想得到什麼或是他們怎麼想
我只想要跳舞…跳舞
今晚就算和亞伯拉罕林肯跳舞我也不在乎
再多跳一支舞我的名聲將蕩然無存
只要足夠的勇氣，你無需虛名
你講這種話真是可惡
你華爾茲舞跳得真好，白上尉
不要開始調戲我我不是你農莊中的男孩
我不只想挑逗你
這話什麼意思？
我告訴你，郝思嘉你把南方美女的假笑去掉
總有一天我要你對我說…
我聽到你對衛希禮說的那些話
「我愛你」
你不可能聽到這些話，白上尉這輩子沒機會
「親愛的衛太太：戰爭讓你暫別你的先生」
「你所做的犧牲大於任何參戰的男人」
「我替你贖回結婚戒指」
「當我從巴黎回國後將親自拜訪，白瑞德」
多體貼，多甜蜜啊
他是個細心體貼的紳士
奇怪，他怎麼沒提我的犧牲？
「附註：同時附上韓太太的戒指」
真漂亮
瑞德，真是太漂亮，太漂亮了
你不會真的為我專程從巴黎帶來的吧？
是的，我認為你該結束這虛假的守喪期了
下次我替你帶些綠色絲禮服來跟它搭配
瑞德
為了前方英勇的戰士我的責任就是讓後方女孩美麗
我好久沒有新東西了
好看嗎？
醜死了！真的醜死了！
怎麼？不對嗎？
這場戰爭的玩笑可開大了…
如果連你這樣的女孩也不知道怎麼戴這種新流行的帽子…
瑞德，還是我來吧
但瑞德，我不知道敢不敢戴它
你會的
還有，那種寬鬆的長內褲
我不知道巴黎的仕女們還穿不穿這種長內褲
那她們穿…
你不該談這事的
你真虛偽
你不在意我怎麼知道的只在意我該不該談
但我不能一直接受你的禮物雖然你真的很好心
我不是好心，我是在勾引你
我做任何事都要求有回報我總是會得到報酬
別妄想我會為了一頂帽子就以身相許，不可能
別自作多情了，我是不結婚的
我也不會為了它而吻你
張開你的眼睛看看我
不，我想我不會吻你
雖然你很需要被親吻
但那正是你的問題所在
你應該經常被一個吻技高超的人親吻
那麼我想，你自認為最佳人選
或許吧，如果時機正巧的話
你這個自負又黑心的傢伙白瑞德
我不知道怎麼會讓你來看我
我告訴你原因，思嘉
因為我是唯一一個16歲以上，60歲以下
陪在你身邊，給你解悶的人
振作點吧，戰爭就快結束了
真的嗎？瑞德，為什麼？
現在有一場決定成敗的仗正在打著呢
而且勝負未定
瑞德，希禮也在那裏嗎？
你還沒有把那個木頭腦袋衛希禮趕出你心底嗎？
是的，我想他也在那裏
告訴我，瑞德，在哪裏？
賓州的一個小鎮叫蓋茨堡
亞特蘭大變成了一個痛苦的城鎮
當二個聯邦在賓州
大戰後方三天，歷史也改寫了
陣亡名單…
給你一份，美蘭小姐
大家都用搶的所以它被撕成了兩半
思嘉，快看看最後W那列
威爾曼，溫岱爾懷特，渾特，威爾金…
威廉士，伍喜，俄克勉
思嘉，你沒念到他
他不在上面
希禮平安了，他不在名單上
他平安了！他平安了！
思嘉，你真好為了我這麼擔心希禮
我要去安慰她
親愛的，別在這裏哭
我們回家去吧
米醫生，不會是…
是的，我們的兒子達西
我替他織了這副手套
現在他用不上了
媽！我要去從軍給他們好看，我要殺死北方佬！
米菲爾，你要安慰你媽媽
你以為害自己也被殺死就可以幫助你媽媽嗎？
我從來沒聽過這麼愚蠢的事
真是不幸的一天，思嘉你收到壞消息了，對吧？
希禮平安無事了
我為衛太太感到很高興
但是瑞德，死了好多人
有很多你的朋友嗎？
幾乎全郡每個家庭都有傷亡瑞德，泰家的兩個男孩都死了
是啊！看看他們這些可憐的悲慘人民
南方的士氣很難重振了
我們神聖的目標…
過去為生存而提出的目標已消失在我們眼前
我從來沒有聽你這樣講話
我很生氣！浪費總是令我生氣而這一切都白白浪費了
不要垂頭喪氣的
衛希禮還活著回到愛他的女人身邊…
兩個愛他的女人
衛上尉將放三天聖誕假期
你回來了
你回來了，你終於回來了
天啊！我等了好久
我親愛的美蘭！親愛的妻子
我們把思嘉給忘了
親愛的思嘉
這是你歡迎歸來戰士的方式？
希禮，我…
耶誕快樂，希禮
來吧，老先生我們吃掉了你所有老婆
也吃光了你所有小孩
沒有人會擔心你身首異處
快來吧
你要乖乖站著好給白人當耶誕禮物
不要跑
別這麼不安
雖然你是亞特蘭大最後一隻雞
我們別再談戰爭今天是耶誕節
我們來談談十二橡樹園和陶樂莊以及戰前時光
我們還有酒吧？碧蒂姑媽
還不夠嗎？彼得叔叔
還有很多這是我父親最後的一瓶酒
那是從他叔叔那裏拿來的沙凡摩的韓威爾將軍
他娶了他的表妹來自卡洛敦的柯潔西
她是他遠房的表親也是衛家的親戚
我特地把它留下來要祝希禮耶誕快樂
但是不要全部喝完因為這些是僅存的了
我是真心的，親愛的這是件很棒的耶誕禮物
只有將軍才能穿如此的衣裳
我好高興你喜歡
你從那裏買來的布料？
從一位曹氏屯的女士那裏
她兒子死前在醫院裏是我照顧他的，希禮…
你會好好保護它的，對吧？
你不會讓它破掉
答應我
你別擔心
我會將它完全無缺帶回來你面前，我保證
晚安，親愛的
晚安，親愛的思嘉
時間到了嗎？彼得叔叔希禮先生該出發了嗎？
就快了，思嘉小姐
她不去送他去車站嗎？她還沒有改變心意嗎？
沒有，她還在休息
她很難過希禮先生要她別下樓來
希禮
希禮，讓我陪你去車站
思嘉，我寧可記住現在的你…
也不想看見你在車站傷心落淚
好吧
希禮，我也有禮物要送你
思嘉，這真是太美了
來替我綁上吧，親愛的
美蘭替你做新制服時我就編了這個來搭配
這是你自己編的？
那麼我會更加珍惜它
你知道我願意為你做一切事
你可以為我做一件事
什麼事？
請你替我照顧美蘭好嗎？
她是如此的脆弱善良她是那麼地喜歡你
如果我陣亡了，而她…
快別這麼說，會招霉運的快點禱告
你替我禱告吧
戰爭就快接近尾聲我們都需要禱告
尾聲？
戰爭的尾聲
也是我們世界的末日，思嘉
希禮，你不會認為北方佬會打敗我們吧？
思嘉，我的士兵現在打著赤腳
而維吉尼亞州又是積雪盈尺
當我看到他們…
我看到北方佬愈來愈多人…
當戰爭結束時，我將在遠方
如果我知道有你照顧她我會覺得很欣慰
你會答應的，對吧？
好
就只有這樣嗎？希禮
除了…再見
希禮，我不讓你走
你一定要勇敢不要…
你一定要
我怎麼能承受得起分離？
思嘉，你是如此堅強美麗…
不只是你甜美的臉龐…
而是你的個性
希禮，吻我
與我親吻道別吧
不，思嘉
希禮，我愛你
我一直深愛著你我從來不曾愛過別人
我嫁給查理只是為了氣你
希禮，跟我說你愛我
我的餘生將靠它而活下去
再見
等待戰爭結束時，希禮
等待戰爭結束
當亞特蘭大人不斷在祈禱時
勝利的消息仍持續傳出
人們情緒激昂但內心沉重
因為受傷者與避難者
涌進不快樂的喬治亞州
在家鄉有個地方…
春天時野李樹開滿了花
沿著整條小溪，你知道嗎？
是的，我知道
我們小時候我弟弟傑夫和我常常…
我跟你說過我弟弟傑夫對吧？太太
我知道我說過
他…
我們不知道傑夫現在何處
自從牛奔河戰役後就沒有他的消息
求你讓我們替你量體溫好嗎？
把這個含在嘴裏，別說話了
不要現在
美蘭，我好累，我要回家
你不累嗎？美蘭
不，我不累，思嘉
他可能是…
希禮
而正由陌生人照顧著他
不，我不累，思嘉
他們都可能是…
…希禮
我坐在路邊整整1小時就等著跟你說話，衛小姐
走開，你這敗類別來騷擾這些女士
別跟她說話，美蘭
沒事的，思嘉，你是誰？
我叫貝兒華亭，但這並不重要
我想你會認為這裏與我無關
你還沒告訴我你找我要做什麼？
我第一次來這裏時我說「貝兒，你要做護士」
但女士們不要我這種護士
她們也許是對的
然後我想給他們錢
她們也嫌我的錢骯髒
那群老女人
有位先生說你是個大好人
如果你是的話就為了醫院收下我的錢吧
你在這裏做什麼？我不是已經拒絕過你兩次嗎？
這次我是在來衛小姐說話的
請你收下我的錢，衛小姐
這是乾淨錢就算它是我的錢也一樣
我相信你真的很慷慨
我不是，我只是跟大家一樣支持聯合政府罷了
當然是的
這裏有些人並不這麼認為
也許他們不像你是個好基督徒
瞧，米太太，有好多錢
10、20、30、50元
而且不是紙幣，全是金幣
讓我看看這條手帕
「白瑞德」
她正要乘著白瑞德的馬車離去
如果我不是個淑女我一定會好好罵罵這女人
當首次炮聲響起全市陷入驚慌
無武裝的市民只有竄逃
殘餘的勇士仍奮不顧身勇往直前
耶和華是我的牧者讓我至缺乏
祂讓我在青草地上
祂領…
祂使我靈魂甦醒
祂以自己的名義引導我走上義路
我雖走上死蔭的幽谷…
…也不怕遭害
因為你與我同在
你的枝、你的竿，都安慰我
北方佬！
北方佬！米醫生，他們愈來愈近了
他們不會打進亞特蘭大的他們打不過那群義肢軍隊
給我些止痛藥
抱歉，小子我們沒有藥可以給你了
我癢得快抓狂了
真幸運，你拿了我的傑克牌
把麼點給我否則我會跟你打一架
拿去吧
我再也見不到你和爸了
這只腿必須截斷，阿兵哥
不！不要！別管我！
抱歉了，阿兵哥
我們的哥羅芳用完了，米醫生
那我們只好不麻醉直接動手術
不！不！別管我！
你不能！我不讓你對我那麼做！
要威爾森醫生馬上把腿切除它已經壞死了
不！不要
我已經3天沒有見到家人了
我要回家休息半小時
看護工，幫忙抬
護士，你能把這張床清出來了
思嘉小姐
是你？法蘭
蘇愛倫小姐，她還好嗎？
他們怎麼會送你來這裏？你還好嗎？傷得很重嗎？
-蘇愛倫小姐她…    -她很好，我…
威爾森醫生要你去手術室
他要進行腿部截肢手術，快去
我馬上回來
不！別管我！
不！我受不了了！
不！別切我的腳！
別切我的腳！
不！不要！
求求你！
護士在哪裏？
韓太太，威爾森醫生在等你
讓他等！我要回家，我受夠了！
我不想再看別人死去，我不要！
大山姆
大山姆！大山姆
天啊！是思嘉小姐
大山姆
山姆、萊吉、波特、波羅飛好高興見到你們
告訴我陶樂莊和我媽媽的狀況她一直沒有寫信給我
-她生病了，思嘉小姐    -生病？
只是一點小病而已
你爸很氣她們不讓他上戰場因為他的膝蓋受過傷
他們徵召我們農工為白人士兵挖戰壕時他的膝蓋又痛了
但你媽媽說聯邦政府需要我們
所以我們要為南軍挖壕溝
山姆，她看醫生了嗎？
對不起，小姐，我們得走了
再見，思嘉小姐別擔心，我們會阻止北方佬的
再見，大山姆，再見，各位若有人生病或受傷，要通知我
-再見，思嘉小姐    -再見
-再見    -再見
思嘉
快上來，現在不是散步的時候
你可能會被他們踩死
瑞德
請你送我回碧蒂姑媽家
恐慌的場面很驚人，對吧？
這又是雪曼將軍又一次戰爭通牒
他很快就會來拜訪我們
我必須在北方佬打進來之前離開
放下你在醫院的工作不管？
還是那些死亡、跳蚤和斷腿的男人讓你受夠了？
我想你應該不會同情那些傷患
別這樣跟我說話，我好害怕
真希望我可以離開這裏
讓我們一起離開這裏吧
留下來聽這些南方人啼啼叼叼也沒有用
世上還有很多美麗的地方可去
墨西哥、倫敦、巴黎…
-跟你一起嗎？    -是的，小姐
和一個瞭解你因而仰慕你的男人
我一直覺得我們是同一種人
我一直在等你長大忘掉心中那個憂鬱眼神的希禮
我聽說衛太太這個月就要生了
愛一個有妻有子的男人可是件苦差事
到了，你決定跟我走…還是下車？
我恨你、鄙視你，白瑞德我這輩子會一直恨你、鄙視你
你不會的，思嘉，不會那麼久
思嘉小姐…思嘉小姐
大家都逃到美肯市去了大家都一直逃、一直逃
我受不了了大炮聲一直在我耳中隆隆作響
我每次聽到炮聲就昏倒一次
彼得叔叔，小心那個箱子
碧蒂姑媽，你不會要走吧？
或許我很膽小，但天啊…
北方佬打進喬治亞州了
他們怎麼會打進來的？
我也要走，碧西快去拿我的行李，動作快
等一下，碧蒂姑媽，我馬上好
思嘉，你真的要走嗎？
思嘉
怎麼？你不是想走吧？
你敢攔阻我看看我再也不要回那個醫院了
我受夠了死亡與腐爛的味道
我要回家，我要找媽媽我媽媽需要我
你一定要聽我說你必須留在這裏
沒有監護人？米醫生這是行不通的
天啊！女人！這是戰爭不是在開花園派對
你一定要留下，美蘭需要你
美蘭真麻煩
她已經病了，她不該有孩子的她可能會難產
我們不能帶她一塊走嗎？
你想讓她冒這個險？
你想讓她在崎嶇的路上受顛簸然後在馬車上早產嗎？
那不是我的孩子，你去照顧她
思嘉，這裏的醫生人手不足…
護士更少，沒有辦法照顧病婦
你必須留下來陪美蘭
為什麼？
我又不會接生孩子
我會！我會！
我知道怎麼做，我做過好多次
讓我來，醫生，我負全責
-很好，那麼我們就全靠你了    -是的，醫生
希禮正在前線打仗為神聖的事業而戰
他可能回不來了，他可能死了
我們要幫他生個健康的娃兒
希禮
思嘉，如果你要走就快點
我答應過希禮…
…一件事
那麼你會留下來了？
很好，你走吧，碧蒂小姐思嘉要留下來
走吧，彼得叔叔天啊！我已經手足無措了
現在就像世界末日一樣
彼得叔叔，我的嗅鹽
美蘭，這都是你的錯
我恨你！我恨你！
我也恨你的孩子
如果我沒答應希禮就好了
如果我沒答應他就好了
圍城
天空瀰漫死亡的氣息
亞特蘭大在三十五天的炮轟下
不屈服地期望著會有奇跡出現
之後呈現一片死寂比炮聲還可怕
停！請停下來！
真的嗎？北方佬打進來了嗎？
恐怕是如此，小姐軍隊都撤走了
撤離亞特蘭大？把我們留給北方佬？
不是留下，小姐，是撤離
我們必須趕在雪曼將軍切斷麥多奴路之前離開
那不是真的！不是真的我該怎麼做？
趕快往南方逃吧，小姐請容我先走一步，小姐
碧西
碧西，快來
收拾我和美蘭小姐的東西我們馬上出發回陶樂莊
北軍打進來了
是的，小姐
思嘉
美蘭，我們要…
美蘭
對不起我這麼麻煩你，思嘉
我從日出時開始陣痛
可是…可是…
可是北軍要打進來了
可憐的思嘉
你應該跟你媽媽待在陶樂莊的
這一切都是因為我
親愛的思嘉…
你對我一直很好
甚至比親姐妹還要好
我躺在這裏一直想…
如果我死了…
你能不能照顧我的孩子？
廢話，美蘭
事情都到這個地步了你還一直說死啊死的
-我馬上去請米醫生    -時候還沒到，思嘉
我不能讓米醫生坐在這裏空等
-…讓那些可憐的傷兵們…    -美蘭，碧西
碧西！碧西！快過來
去請米醫生！跑快點
是的，小姐，要生孩子了
別像只呆羊一樣站著，快跑！
快點！我要把你賣到南方我會的！我發誓我一定會
那個碧西上哪兒去了？
這房間熱得像火爐似的…
而卻還不到中午
別擔心，美蘭
媽媽常說醫生好像永遠不會來
我一定要好好地抽碧西幾鞭
美蘭
你知道我聽到有關梅貝馬利威的事嗎？
你還記得她那有趣的裝扮吧？
有個士兵的制服好像淑女們紅色的法蘭絨襯褲
思嘉，你用不著為了我一直找話題
我知道你很擔心
美蘭，我去幫你拿些冷水
你跟牛皮糖一樣慢吞吞
米醫生人呢？
-我沒有找到他，思嘉小姐    -什麼？
沒錯，小姐，他不在醫院
有個人告訴我說醫生去車站治療傷兵了…
那你怎麼不去找他？
思嘉小姐
我不敢走到車站
路上有很多屍體，我很怕死人
你去陪美蘭小姐
你不要煩她否則我會用鞭子抽你屁股
-有看到米醫生嗎？    -借過，小姐
米醫生
米醫生，終於找到你了
感謝上天你來了我非常需要幫手
來吧！小子！別發呆我們還有好多事要做
但是美蘭就快生了你必須跟我一起去
你瘋了？我不能為了一個嬰兒丟下這些人不管
他們都快死了！有好幾百人去找個女人幫你忙
可是已經沒有別人了米醫生，她可能會死掉
死掉
看看他們在我眼前流血致死
沒有哥羅芳、沒有繃帶甚至沒有幫他們止痛的藥
走吧，別來煩我了
別擔心，女孩接生孩子沒有什麼大不了
快把擔架抬過來
米醫生
在這裏，我來了
醫生來嗎？
不！他不能來
思嘉小姐美蘭小姐愈來愈嚴重了
他不能來了，不會有人來
碧西，沒有醫生，你得自己做我會幫你忙
天啊！思嘉小姐
怎麼回事？
天啊！我們一定要找醫生
我不會接生孩子
-你在說什麼？    -我不會…
你說你什麼都會的
我不知道自己怎麼會撒這種謊
大人在生孩子時我媽媽從來不讓我待在旁邊
思嘉
思嘉小姐…
不要叫了
快去把爐火升起來
把水壺的水燒開然後幫我找一捆棉繩…
還要愈多愈好的毛巾和一把剪刀
除非你把東西都準備好了否則別來跟我講話
去準備！快去準備！
思嘉
我來了，美蘭
我來了
走吧！思嘉，趁北方佬還沒來
我不怕，我不會丟下你不管
沒有用的，我就要死了
別傻了，美蘭抓緊我！抓緊我！
跟我說話，思嘉求求你跟我說話
別逞強，美蘭
儘管放聲大叫吧沒有人會聽見的
媽媽說，如果把刀子放在床下就可以讓痛苦減半
白上尉
你要做什麼？
我找白上尉
他在樓上，貝兒正在開派對
謝謝
白上尉！白上尉！
你在鬼叫什麼東西？
我要送信給白上尉，華亭小姐
白上尉，請你趕快下來見我
怎麼了？碧西
思嘉小姐派我來找你
美蘭小姐今天生了孩子了
一個健壯的小男嬰…
是思嘉小姐和我接生的
你是想告訴我，思嘉…
大部分是我的功勞，白上尉思嘉小姐她只是…
幫我一點小忙但我做的可不比醫生差
不過美蘭小姐覺得很虛弱但孩子總算生下來了
是的，我想也是
北軍快打進來了思嘉小姐說…
白上尉，北軍打來了
請你馬上駕馬車來接我們
抱歉，碧西但軍隊沒收了我的馬和馬車
你最好上樓來讓我再想想辦法
不，白上尉
如果我走進華亭小姐的地方我媽一定會打死我的
哪位漂亮小姐知道我在哪裏可以偷到馬嗎？
-羅勃，停下來    -是你嗎？瑞德
-我們到了，思嘉小姐    -瑞德，我就知道你會來
晚安，今天天氣真好
碧西告訴我說你打算啟程旅行
你再開玩笑的話，我會殺了你
別告訴我你害怕
我怕死了，就算你麻木不仁也該覺得害怕
是北方佬
不，還不是
那是我方軍隊在銷毀軍火
好讓北方佬什麼都得不到
我們必須離開這裏
聽候差遣，小姐你想上哪兒去？
回家，回陶樂莊
你不知道他們一直在陶樂莊附近作戰嗎？
你以為自己可以大搖大擺穿過北軍嗎？
還帶著一個病婦、一個嬰兒和一個愚蠢的黑鬼
或者你打算扔下他們不管？
他們要跟我一起走我要回家而你不能阻止我
你不知道在野地裏長途跋涉對衛太太很危險嗎？
我要找我媽
我要回陶樂莊去
陶樂莊恐怕已被夷為平地了
樹林裏全是兩軍的散兵游勇
他們最少會把你的馬搶走…
雖然一匹馬不算什麼…
但我可是費一番工夫才弄到手
就算用走的，我也要回家去
如果你想攔阻我，我會殺了你我會的！我會的！
我會的
好了，親愛的，好了就回家去吧
我想既然你今天能做那件事當然可以對付雪曼將軍
好了，別哭了
像個乖女孩一樣擤擤鼻子
好了
碧西，你在做什麼？
我正在打包，思嘉小姐
別弄了，快來抱孩子
是的，小姐
美蘭
衛太太，我們要送你去陶樂莊
陶樂莊…
-那是唯一的辦法，美蘭    -不
如果我們繼續留下來雪曼會把我們的房子燒掉
沒關係的，美蘭
我的孩子
我可憐的孩子
你有沒有力氣用手抱住我的脖子？
我想應該可以
沒關係
希禮、查理…
什麼？她要什麼？
希禮的照片和查理的劍她要我們帶著它們
那就帶著吧
怎麼回事？
我們的人正放火燒車站旁的倉庫
那裏有足夠的彈藥把我們炸回陶樂莊
我們必須盡快穿過鐵軌
-你不會要往那邊吧？    -我們非走那邊不可
麥多奴路是北方佬唯一尚未切斷的路
等一下！我忘了鎖門了
你在笑什麼？
笑你想把北方佬鎖在外面
天啊！真希望他們能走快點
如果我是你倒不希望他們走那麼急
他們走了就表示最後的法律秩序也蕩然無存
暴民真不浪費時間
我們必須趕快離開這裏
那裏有一匹馬
把馬給我
抄小巷，切斷他們的去路
思嘉小姐
他們沒留下什麼給北方佬對吧？
我們必須在火燒到軍火庫之前趕快通過
走吧！
把你的披肩扔給我
對不起，但如果你看不到情況就會好多了
好好瞧瞧，親愛的
這是個歷史時刻
你可以告訴你的孫子你目睹舊南方在一夕之間消失
他們會在1個月內打敗北方佬
一群可憐的傻子
他們每個人都讓我覺得噁心
自吹自擂的結果就是害我們落到這步田地
曾經我對他們的吹噓也有相同的感受
瑞德，我好高興你沒有從軍
你應該感到驕傲驕傲你比他們都聰明
我一點都不感到驕傲
你為什麼要停下來？
這是通往陶樂莊的路讓馬兒喘口氣吧
衛太太
美蘭小姐昏過去了，白上尉
這樣對她比較好
如果她醒著將無法承受這種痛苦
思嘉，你還是堅持做這傻事？
是的，我知道我們過得去瑞德，我相信我們一定行
不是我們，親愛的，是你
我要在這裏跟你分手
什麼？瑞德，你要去哪裏？
親愛的，我要去從軍了
你在開玩笑吧？你這麼嚇我，我要殺了你
我是認真的，思嘉
我要去參加穿著灰色軍服英勇的聯合軍隊
可是他們都逃走了
不，他們會回來做最後一搏如果我瞭解他們的話
到時候，我會跟他們在一起雖然晚了點，但總好過…
瑞德，你一定是在開玩笑
到頭來你還是這麼自私嗎？
永遠只顧自己從來不為我們神聖的事業著想
瑞德，你怎麼可以這樣對我…
為什麼在我最需要你時非離開我不可？
為什麼？為什麼？
為什麼？
或許是因為我一直偏愛失敗的事業…
真正失敗的事業
也或許…
或許我為自己感到羞恥
誰知道呢？
讓我無助地留在這裏你才真的該羞愧而死
你會無助嗎？
如果北方佬捉到你倒霉的可是他們
下來吧，我想跟你道別
不要
下來
瑞德，求你別走求你不要扔下我
我永遠都不原諒你
我不會要求你原諒我我永遠無法瞭解或原諒自己
如果子彈打中我，我就解脫了我會笑自己曾是一個大傻瓜
但有件事我明確的知道…
那就是我愛你，思嘉
哪怕是世界末日，我還是愛你
我愛你
因為我們太相像，都太壞了
自私又狡猾
但都善於看穿別人的偽裝
別這樣抱著我
思嘉，看著我
我愛你勝過我愛的任何女人
我等你久過我等的任何女人
放開我
現在愛你的是位南方戰士，思嘉
希望你用雙手抱著他
希望把你吻他的美好記憶一起帶上戰場
你愛不愛我都無所謂
你這個女人用美好回憶將一名士兵送上戰爭墳場
思嘉，吻我
吻我一次就好
你這下流、膽怯、無恥的傢伙
他們說得對！大家都說對了你不是個君子
這時候侮辱也不算什麼了
拿著
如果有人想把馬搶走就開槍打他
可別失手把馬打死了
走吧！我要你走我希望一發炮彈擊中你
我希望你被炸得粉身碎骨
剩下的就別說了我明白你的意思了
如果我真的為國捐軀…
我希望你受到良心的責備
再見了，思嘉
走吧！我們回家去
我可憐的孩子
別擔心，美蘭
等我們到家，媽媽會照顧他的
思嘉小姐，我肚子好餓
我們得吃點東西才行
安靜
我們就快到十二橡樹園了我們到那裏休息一下
走吧
（十二橡樹園）
衛約翰，1864年
希禮，還好你沒看到這景象
北方佬
可惡的北方佬
碧西，快把那隻母牛綁好
我們不需要母牛，思嘉小姐
我們就快到家了，我怕母牛
快撕了你的襯裙把它綁在馬車後面
嬰兒需要喝牛奶我們不知道回家後會找到什麼
美蘭！美蘭！我們到家了
陶樂莊到了
快點走！笨畜牲
思嘉小姐，馬死了
我看不見房子！它還在嗎？我看不見！他們燒了它嗎？
它還在
沒事了！他們沒有燒掉它
媽媽！媽媽！我回來了
媽媽！讓我進去！是我，思嘉
爸
我回家了
思嘉
郝思嘉
親愛的
奶媽
-奶媽，我回來了    -親愛的孩子
奶媽，我真的好…
媽媽呢？
怎麼…
蘇愛倫小姐和卡琳小姐得了霍亂
她們病得很嚴重不過現在好多了
只是還很虛弱
可是媽媽呢？
這個…
愛倫小姐去照顧施愛美一家人
結果她也被感染了
-昨天晚上她…    -媽媽
媽媽
親愛的思嘉小姐
有什麼我可以做的，思嘉小姐
你們怎麼安置美蘭小姐？
孩子，你用不著擔心美蘭小姐
我已經讓她跟孩子上床睡了
波克，你最好把那頭母牛趕到穀倉去
已經沒有穀倉了，思嘉小姐
北方佬把它拆了當柴燒
他們把這房子當成總部
他們就在周圍紮營
北方佬在陶樂莊
是的，小姐他們把不能燒的東西全偷走了
所有衣服、地毯還有愛倫小姐的珠寶
我餓了，波克替我準備點吃的
沒有東西吃了，親愛的全被他們帶走了
所有的雞…所有東西？
他們先是大吃
吃不完的就放在馬鞍上帶走
別再講他們做了什麼了
這是什麼？爸
威士忌嗎？
是的，女兒
夠了，郝思嘉，別再喝了
你不會喝酒，這麼喝是會醉的
我倒希望能大醉一場
我想喝醉
爸
這些是什麼文件？
債券
我們只保留了這一些
我們只剩這些了
債券
什麼債券？爸
當然是聯合邦政府債券，女兒
聯合政府債
它們還有什麼用呢？
我不准你這麼說話，郝思嘉
爸，我們沒錢也沒東西吃現在該怎麼辦呢？
我們得去問你媽
就這麼辦
我們得去問問郝太太
-問媽媽    -沒錯
郝太太會知道該怎麼辦
現在別再來煩我了
出去騎馬吧
我正忙著呢
爸…
不要再擔心了
郝思嘉回來了
你別擔心
思嘉小姐
沒東西給病人和孩子吃怎麼辦
我不知道，奶媽
我不知道
園子裏只剩下紅蘿葡
思嘉小姐蘇愛倫小姐和卡琳小姐…
…她們吵著要擦澡
其他的僕人呢？奶媽
思嘉小姐，只剩我和波克而已
其他人不是去參戰就是逃走了
我不能同時照顧病人和孩子
我只有兩隻手
誰來擠牛奶？思嘉小姐我們都只是家務傭人
願上帝做我的見證…
願上帝做我的見證他們不會讓我屈服的
我一定會渡過難關戰爭結束後我再也不要挨餓
絕不！也不讓我的家人挨餓
即使讓我撒謊、去偷、去騙甚至去殺人
願上帝做我的見證我絕對不要再挨餓
中場休息
「中場休息」
「狂風吹襲喬治亞州…」
「雪曼！」
「南方政府的分裂」
「使得它家破人亡」
「北方大軍壓境」
「從亞特蘭大到大海」
「留下一條六百里的毀滅之路」
「陶樂莊生存下來了」
「但卻得面對戰敗後的慘狀和饑荒」
我的背快斷了
看看我的手
女人的手能看出她的出身
女人與手的關係已不若往昔密切
你休息吧，蘇，你還沒復原
我可以為我們二人采棉花
思嘉好可惡，一直讓我們工作
別再抱怨了，現在回去工作
我不能一個人做完陶樂莊所有的事
我不在乎陶樂莊，我恨陶樂莊
你敢再說一次你恨陶樂莊
那等於是在說恨爸爸媽媽一樣
郝思嘉，我必須和你談
什麼事？
我和碧西和奶媽談過
我不喜歡你對待她們的方式
對待下人態度要堅定但也要和氣
尤其是黑人
是的，爸，我知道
但我沒有叫她們做自己不願意的事
我還是不喜歡
我會和郝太太談談這件事
美蘭，你起來做什麼？
你們都在辛苦工作我不能躺在床上不做事
你就像剛出生的小馬一樣脆弱回樓上去
-拜託你，思嘉，讓我…    -不要想逞強，美蘭
我已經夠忙了你不要給我添麻煩
我沒有想到這個
誰在那裏？我要開槍了
這裏只有你嗎，小姑娘？
你看來不太友善，不是嗎？
你除了這些耳環外還有別的嗎？
你們這些北方佬已經來過了
你真是個火爆小姑娘
你手上是什麼東西？
思嘉，你殺了他
我真高興你殺了他
思嘉，思嘉，發生什麼事？
什麼事，思嘉？
不要害怕，膽小鬼
你們的姐姐正在擦槍不小心走火，差點把她嚇死
謝天謝地我們受的驚嚇還不夠嗎？
叫郝思嘉小心點
你真是騙死人不償命，美蘭
我們要把他拖出去埋了
如果被北方佬發現他的屍體…
我沒看見別人，他一定是逃兵
即使如此，也要把他藏起來
他們也可能聽到聲音就會來抓你
我可以把他埋在亭子那裏那裏的土比較軟
要怎麼把他搬出去？
可以拖他的腳出去
你連隻貓都拖不動
如果我們搜查他的背包會不會有什麼不妥？
我竟沒想到這點，慚愧啊
你拿他的背包，我搜他的口袋
你來看…
我覺得有點虛弱
美蘭，袋子裏好像都是錢
美蘭，你看…
二十、三十、四十
別數了，沒時間了
看來咱們不用餓肚子了
看看他別的口袋裏有什麼
快點！…
我們得把他搬出去
要是血跡被人發現就糟了
把睡衣脫下來
我要包住他的身體
別傻了，我不會看你的
若我穿著睡衣或燈籠褲也會拿來用的
感謝上帝，我沒你那麼嬌弱
現在你給我回床上去否則會生病
我會來清理這些並埋了他
不，讓我清理吧
我殺了一個人
現在我可不想去想這件事
留著明天再想吧
郝思嘉…
結束了…
戰爭已經結束了
李將軍投降了
-不可能！    -那我們是為何而戰？
希禮就要回來了
是的，希禮就要回家了
我們要種更多棉花
明年的棉花會長得像天一般高
「戰敗後衣衫破爛的武士回鄉」
「腳步散漫，愁眉苦臉」
「一度是良田沃土如今滿目瘡痍」
「隨著他們而來的是另一批入侵者」
「比他們對抗的更殘酷不仁」
「那便是投機政客」
使你獲自由的旗幟
所以我們齊聲合唱
從亞特蘭大到大海邊
當我們踏上喬治亞州時
走開，別擋路！
你們能載一個性命垂危的人嗎？
我沒空位給南方廢人坐
走開
聽你這麼說，他寧可走路
走開！你們這些南方臭乞丐！
啐！好像仗是他打贏的一樣
甘先生，把褲子給我
快點！
好好地把自己洗乾淨
不然我親自動手幫你洗
我要把你的臭衣服丟進滾水裏煮
整個聯邦軍隊的人不是臭氣沖天就是鬧肚子
你對甘先生太過份了吧
如果讓他的臭蟲跳到你身上才叫過分
孩子，過來
不要吵這位先生，他又累又餓
沒關係，夫人能再看到小孩真好
這小孩挺不錯
可惜戰爭結束了不然再過兩年
他就可以加入凱布斯的軍團和我們並肩作戰
你在凱布斯的軍團？
是的
你一定認識我的丈夫，衛少校
是的，夫人
他在賓州被俘虜
被俘？
謝天謝地
我可憐的希禮被關在北方佬的監獄裏
美蘭
是的，思嘉，我來了
來，貝魯
我會看好他，我們是好朋友
謝謝
我為了張羅食物日夜辛勞
而你卻把食物拿給那些叫化子
鬧個蝗災不是更乾脆？
別怪我，思嘉
我剛聽說希禮被俘入獄
-希禮被俘虜？    -是的
他可能正在北方的某條道路上
可能有位善心的北方婦人也正在照顧他
幫助我心愛的丈夫早日歸來
我希望如此，美蘭
思嘉小姐
思嘉小姐我有事要和你爸爸討論
但他似乎…
或許我可以幫你現在是我當家
我…
我想去請求蘇愛倫小姐嫁我
這麼多年來她還一直等你你居然還沒有向她求婚？
我比她年長許多
而我名下一分錢都沒有
現在誰會有錢？
如果你真認為真愛珍貴
你的姐妹會是一個富有的女人
如果我們訂婚我就可以開拓事業
一旦可以自立…
好的，法蘭克我代替爸爸答應你
現在去問她吧
謝謝，思嘉小姐
對不起…衛夫人
甘先生碰上什麼麻煩了？
比他預料的更麻煩
他終於向蘇愛倫求婚了
我真高興可惜他現在不能娶她
不然可以少養一個人
又來一個人
我希望這個人肚子不餓
他一定很餓
我叫碧西再準備一盤吃的
希禮
親愛的
思嘉小姐
別過去，思嘉小姐
放開我，傻瓜，是希禮啊
他是她的丈夫，不是嗎？
-思嘉小姐…    -你回來得正好
-你幫馬釘上蹄鐵沒有？    -釘好了，思嘉小姐…
人沒鞋穿，馬居然有鞋穿真沒天理
來攪一下肥皂
是，郝思嘉小姐
我要知道你還有多少金幣
十元金幣，為什麼？
那是不夠的
你在說什麼？
我看到白種廢人威克森
他以前是郝先生的工頭現在和北方佬一個鼻孔出氣
他吹噓說他的北方佬政客朋友
要把陶樂莊的稅金徵收得如天高
我們還要付多少稅金？
我聽說是三百金元
三百…
乾脆收三百萬算了
我們只得去湊了
是的，小姐，怎麼湊？
我要問問衛先生
他不會有三百元的，思嘉小姐
問問他無妨吧？
問也沒什麼用
希禮
他們說林肯也是砍木材出身
那我的前程也是不可限量
希禮，北方佬要再收三百稅金
我們該怎麼辦？
我們怎麼付得起？
當文明破產時人們會有什麼下場？
那些有頭腦有勇氣的人能熬過來
沒有頭腦與勇氣的人只有被淘汰了
別說些不著邊際的話
我們正面臨著生死存亡邊緣
思嘉，你說得對
你的陶樂莊正面臨危機
我卻淨說些不關痛癢的話
你來找我求助而我卻無能為力
我是個沒有用的人
你？希禮？沒用？
你在怕什麼？
主要是生活突然太接近現實
我並不介意砍木材
但我在意失去我所愛的舊日生活
如果沒這場戰爭
我將一生快樂地沉醉在十二橡樹園裏
但是這場戰爭爆發了
我看到我童年友人被炸得血肉模糊
當我開槍時，敵人痛苦地倒地
而現在我活在比死還痛苦的世界
無我容身之處的世界
我想你永遠無法瞭解
你不明白恐懼的意義
也從不介意面對現實
你從不像我一樣想逃避現實
逃避？
你錯了，希禮
我也非常渴望能逃離這一切
我已經對一切都厭倦了
我為了食物與金錢心力俱疲我辛苦工作到倒盡胃口
我告訴你，南方是完了
北方佬和那些政客己將它蠶食了
希禮，我們一起逃走吧
我們可以到墨西哥去
墨西哥軍隊需要軍官我們在那裏一定會快樂的
我可以替你做任何事
你知道你並不愛美蘭
你在十二橡樹園大野宴的那天告訴過我你愛我
反正美蘭不能…
醫生說她不能再生小孩了
我可以給你…
我們把十二橡樹園的那天忘了吧
你已經忘了嗎？
你能老實地說你不愛我嗎？
-不，我不愛你    -你說謊
我離不開美蘭和孩子
我不能傷她的心你也離不開你的家人
我可以離開他們我已經厭倦了
你就是因為是厭倦了所以才會說這些話
你一直背負這一大家子的負擔
從現在起我會多幫你，我保證
如果你要幫我，就帶我走
這裏已經沒有什麼值得留戀
沒有了嗎？
除了榮譽之外，並無其他
思嘉，不要哭
我勇敢的寶貝，請不要哭
你是愛我的…
-說呀！…    -不…
-你愛我    -我們不能這樣
-不會再發生了    -你愛我
我要帶美蘭和孩子離開
-說你愛我    -好，我說
我愛你的勇氣與毅力
所以剛剛才會忘記我有一位好妻子
但是絕不會忘記美蘭
那麼我已經沒什麼可留戀的了
也沒什麼值得我去奮鬥
也沒有什麼值得我活下去的了
有的…
你對某樣東西的愛遠勝過對我的愛
雖然你並不自知
那就是陶樂莊
是的，我…
我還擁有陶樂莊
你們不必走
我不會因為向你投懷送抱
而讓你們挨餓的
以後不會再發生這種事了
-這不是施愛美嗎？    -沒錯，是我
不准靠近！
你還沒忘記你的老工頭吧？
愛美現在是威克森夫人了
蕩婦，別踏上台階！走開！
不准對我太太講這種話
你終於娶她了
你們害死了我母親後誰替你那些小毛頭施洗？
我們來這裏拜訪你
順便和老朋友談點生意
我們什麼時候是朋友過？
你還是那麼高不可攀？
我對你的底細瞭若指掌
你爸成了呆子，你付不起稅金
我來要買下你們這個地方
給你出個合理的好價錢
愛美喜歡住在這裏
滾，髒北方佬！
當你付不出稅金被迫出售陶樂莊時
你會知道誰才是老大
我會來買下陶樂莊擁有它每一寸土地
但我會等查封拍賣才買
你只能得到這把陶樂莊的泥土
你會為此後悔的
我們還會再回來
我讓你看看誰才是陶樂莊的主人
爸，快回來！
爸，快回來！…
北方佬膽小鬼
爸爸
這是郝先生的懷表
拿著，送你，你拿著吧爸爸會要我送給你的
別把這送給我
你需要把值錢的東西拿去變賣付稅金
你想我會去賣爸爸的懷表嗎？
不要哭，我就怕看你流淚
奶媽，奶媽
你還得繼續勇敢下去往後日子還很長
想想你爸爸當年的樣子
除了三百元的稅金我已經不能想起任何事情
想也沒用，沒有人有那麼多錢
只有北方佬和那些投機分子才會有那麼多錢
-瑞德！    -是誰？一個北方佬嗎？
奶媽，我又瘦又蒼白
而且我也沒有漂亮衣服可穿
把母親那箱衣服圖樣拿來
你打什麼主意？
你要幫我做件新衣服
不能用愛倫小姐的門簾除非我死
現在這些都是我的了
我要為了三百元稅金去一趟亞特蘭大
還要打扮得貴氣逼人
-誰要跟你去？    -我自己一個人去
作夢，我跟你一起去沒得商量
-親愛的奶媽…    -跟我說什麼好聽的話都沒用
我自替你換第一塊尿布就認識你了
我要跟你到亞特蘭大去
老K和三條，你的牌太好了
若用這撲克牌來打我們應該可以打贏這場戰爭的
你可輕而易舉壓倒葛蘭特將軍
什麼事，下士？
白上尉的妹妹要見白上尉
又是一個妹妹？
這裏是監獄不是後宮
不是那種女人，這個帶著奶媽
是嗎？
少校，我想見見這位妹妹
但是不要帶她奶媽進來
讓我看看，我下午輸了多少？
三百四十元
我的債務上升不少
把白上尉的妹妹帶到他的牢房
謝謝你，少校
抱歉，各位先生
對樂於輸錢的男人嚴厲真是困難
瑞德
思嘉，我親愛的小妹
別緊張，下士
我妹妹並沒有幫我帶尖刀或鋸子
我能吻你嗎？
像好哥哥一樣吻在額上吧
謝了，那等下次吧
當我聽到你被關的消息我真是好擔心
他們真會吊死你嗎？
你會傷心嗎？
-瑞德    -別擔心
北方佬感興趣的是我的錢
他們以為我偷了南方的財政部
是嗎？
為什麼這麼問？
我們別談錢的事情
你特地來看我真是太好了
你真漂亮
瑞德，別再取笑我這鄉下女孩了
謝天謝地還好你不是穿破衣來
我看厭了穿著破衣的女人
轉個身
你真是位可人兒看來過得也挺寫意
我一直過得很好
只是我感到無聊
所以想到城裏玩玩解悶
你真沒心肝不過這也是你的魅力
你真是迷人到不行
我來這裏不是要談論我的
想到你有麻煩我好難過
當然，我還沒有原諒你把我丟在回陶樂莊路上的事
思嘉，快別這麼說
我能活到今天都是因為你的緣故
當我想到自己應有盡有無憂無慮
而你卻在監獄裏
而且還是關馬的監獄
我雖設法想說些笑話
但其實我很想哭
我真忍不住要哭出來
思嘉，這是可能的嗎？
什麼有沒有可能？
你居然有了顆女人的心
我有，瑞德
我知道我有的
聽你這麼說就算關在牢裏也值得
一切都值得了
你真是騙死人不償命
你在陶樂莊不是過得很好嗎？
-是啊    -那麼你的雙手是怎麼了？
只不過是騎馬沒戴手套罷了
這不是屬於養尊處優女人的手
為什麼對我說謊？
-瑞德…    -我差點相信你真的關心我
但我是真的關心你
你有求於我甚至不惜大費周章騙我
你有何求？是不是錢？
我需要三百元付稅金
我說一切很好的確是騙你
事情已經糟到不行了
而你有數百萬元，瑞德
你有什麼擔保品？
-我的耳環    -我沒興趣
-陶樂莊的抵押權    -我要農場幹什麼？
你不會賠的我可以用明年的棉花收成抵帳
那還不夠你沒有其他更好的？
你說過你愛我
如果你還愛我，瑞德…
你忘了，我是個不結婚的男人
不，我沒忘記
你不值三百元
你只會帶給男人痛苦
盡量侮辱我吧！只要借我那筆錢就行
只要我剩一口氣我就不放棄陶樂莊
瑞德，求你借我那筆錢
即使我想給你，我也沒辦法
我的錢都在利物浦
如果我調錢給你那群北方佬便會對我餓虎撲羊
看來你這次平白自貶身價了
住手
別讓北方佬看見你這個樣子
把你的手拿開
打從一開始你就知道了
也知道自己不會借我錢
但你卻如此戲弄我
我想聽聽你有什麼話要說
高興點你可以來參加我的處決
我立遺囑的時候會記住你的
我當然會去看你被吊死
我只怕他們不能在付陶樂莊的稅金前及時吊死你
告訴他我是貝兒華亭
你最近都到那裏去了？我還以為你不要白上尉了呢
我可沒閒著，扶我下來
那是誰？
我從沒見過像那種顏色的頭髮
你認識那個染髮的女人嗎？
我倒真希望我認識她
她可以幫我弄到錢
不管他們怎麼對待你
你都是自作自受
誰叫你拜訪坐牢的白種狗男人
新鮮翠綠，剛從農場來的
你今天晚上有何計劃美人兒？
那是個喬治亞州美人兒呢
俄亥俄可沒這等美色
-你知道我們要怎麼做？    -怎樣？
我們準備發給每個人四十畝土地和一頭驢
-一頭驢？    -四十畝土地和一頭驢
因為我們是你們的朋友
你們都變成選民
你們將要投票給我們支持的候選人
趕著去哪兒，妹妹？
這個城是怎麼回事？
北方佬已經佔據此地
就像他們佔據我們的家園一樣
讓開，雜碎
快讓開路
那不是郝思嘉小姐嗎？
是的，甘法蘭克
奶媽，你好見到同鄉真好
我不知道你在亞特蘭大你怎麼也在這兒？
愛倫沒告訴你關於我的店嗎？
我不記得了，你有店嗎？
這一家？
請進來看看，好嗎？
這個店看來不怎麼樣
但是它是我的驕傲
你這家店沒有利潤嗎？
這我沒得抱怨
大家都說我是天生的生意人
不久後，我就可以和蘇愛倫小姐結婚
你的生意真有這麼好嗎？
是的雖然我不是百萬富翁
但我已經存了一千元了
還有木材
那只是副業
副業？
亞特蘭大四周的上好松樹再加上一切建設百廢待興
所有的事都需要花錢
我要買間房子
為什麼？
為了蘇愛倫小姐和我
你會帶她來亞特蘭大？
這樣對陶樂莊沒多大幫助
你這是什麼意思？
沒什麼
送我去碧蒂姑媽家，好嗎？
這真是我天大的榮幸
你應該留下來用晚餐的
碧蒂姑媽一定會同意的我也想和你好好聊聊
郝思嘉小姐你簡直讓我精神一振
告訴我所有有關蘇愛倫小姐的事
怎麼了，郝思嘉小姐？
蘇愛倫小姐病了嗎？
不…
我以為她有寫信給你
我猜想她是不好意思寫信告訴你
有這樣的妹妹真是丟人極了
你一定要告訴我，郝思嘉小姐別讓我焦慮不安
這樣的，她將嫁給附近的男孩
她已經等得不耐煩了
我很抱歉是由我來告訴你這件事
好冷啊！我把手套忘在家裏
我可以把手放在你的口袋裏嗎？
「郝思嘉肯尼迪」
「三百元亞特蘭大國家銀行」
美蘭，你不能瞭解她做了什麼事
她要嫁給我的甘先生
他是我的情人
她這麼做是為了陶樂莊
我恨陶樂莊，但我更恨郝思嘉
那全是我的錯
我應該去搶劫，湊足那筆稅金
我不能讓你做那種事
反正已經做了
對
你為了不讓我做不光榮的事
所以出賣自己嫁給一個你並不愛的人
起碼你不用再為我擔心
你是什麼意思？
我打算去紐約
找個銀行的工作
你不能這麼做
我要你幫我開拓事業木材生意
我全靠你了
我對你沒有用我不懂木材生意
你對銀行的工作也不瞭解
我會把一半的生意給你，希禮
你很慷慨，思嘉但問題不在此
如果我再一次接受你的幫助
我就得永遠斷送自立的希望
就為這個…
那你可以漸漸買下生意的股份
然後就變成你自己的事業了
不，郝思嘉
希禮
思嘉…你怎麼了？
希禮真是可惡又可恨
你做了什麼事？
她要我到亞特蘭大去
好幫我開拓我的木材生意
但他不願意幫我
你太不知感恩圖報，想一想
如果沒有思嘉
我早已死在亞特蘭大了
更不可能會有我們兒子貝魯
每當我想起她辛勤的工作
只是為了讓這一家人吃飽…
親愛的
好的
我去亞特蘭大
我說不過你們
快點，把腳舉高
這些就是你的新工人，甘太太
喬治亞州監獄的精髓
他們看起來又瘦又弱
他們是你能租到的工人中最好的
讓我全權處理你會得到你想要的
好吧，你是工頭
只要使工廠繼續運行
並如期交出我所需要的木材數目
約翰格林加聽候指示
但記住，不可發問，不可干涉
行，明天早上開始工作
快點，快開始工作
思嘉，這是不對的女人管生意上的事已經夠糟了
你抱怨什麼？
要不是我你就不會擁有這間木材廠
但我本來就不想要木材廠
如果你沒有逼我朋友還債我根本不會買下木材廠
對不對，希禮？
我們不是在做慈善事業？
你先到店裏去一趟再回家去吃醫生開的藥
你臉色不太好
-甜心，和我一道回去    -別煩我
也別叫我甜心
好吧！…
晚安，希禮
她比我見過的女人都要容易生氣
思嘉，我不希望干涉你…
思嘉希望你讓我僱用自由黑人
而不要僱用犯人
我們可以做得更好
他們要求的薪資會使我們破產犯人便宜多了
就給工頭全權處理吧
你知道工人會挨餓、被鞭打
有些人還生了病、吃不飽
希禮，若我隨你去做你會每天餵他們三餐雞肉
讓他們蓋羽毛被
我不要靠奴役他人賺錢
那麼蓄養奴隸又怎麼說？
那不同我們並沒有那樣虐待他們
而且父親死後都給他們自由了
即使戰爭沒有解放他們
對不起，希禮
你忘了我們沒錢時候的悲慘嗎？
我發現金錢是世上最重要的東西
我不希望再受沒有錢的折磨
我要用我知道的方法去掙錢好讓北方佬永不能奪走陶樂莊
但其他的南方人也都受苦思嘉
看看我們的朋友
但他們卻沒因此而犧牲榮譽與人性
是啊，他們也因此而挨餓
我懶得管那些不會自救的傻瓜
我知道別人怎麼說我我不在乎
我要跟那些北方政客做朋友
打倒他們而你要與我並肩作戰
對，把它移到那邊去
午安，甘太太
午安
生意可真好呀
是的
你做生意的對象
是那些以前搶劫我們使我們飢餓的人
那都是過去的事了
我只是做最佳的利用而已
你知道嗎？她親自把木材賣給那些北方佬
還不只這些
她對希禮的所作所為更令人震驚
她甚至自己駕馬車
我親愛的甘太太
你竟敢來面對我
你本可以得到我的數百萬
如果你再多等那麼一會兒
女人真是善變
有何貴事？我還有要事待辦
你可否滿足我白某一點點的好奇
是什麼？快一點
你為何老和你不愛的人結婚？
你是如何出獄的？為何沒被吊死？
天下幾乎沒什麼事情是錢買不到的
甚至於也可買到你心愛的衛先生
你仍恨衛希禮？
我相信你是嫉妒他
你仍然以為你是郡裏的大美人
以為你的小把戲仍讓每個遇見你的男人
-都渴求你的愛    -借過
不要生氣，思嘉你要去哪裏？
我要到木材廠去
單獨駕車經過貧民區是十分危險的
別為我擔心
我的槍法夠準的了
好個勇敢的女人
賞我二毛五吧
放開我的馬
抓住馬！
放開我！
把槍給我！
救命！…
救命！
郝思嘉小姐
等一等，郝思嘉小姐
郝思嘉小姐，我是山姆
大山姆
郝思嘉小姐，等等
山姆…
你受傷了嗎，郝思嘉小姐？
不要哭了，郝思嘉小姐
大山姆會幫你離開這裏
馬兒，快跑
你盡快回陶樂莊，留在那裏
我會的我受夠那些北方佬投機客了
謝謝你，法蘭克先生
再見，郝思嘉小姐
再見，山姆，謝謝你
郝思嘉，換衣服今晚到美蘭家去
我得去參加一個政治性集會
開會！在我發生那件事後你怎能去開會？
你只是受了驚嚇並沒受到傷害
沒有人關心我
你表現得好像什麼都沒發生似的
男人總說要保護女人
經過下午發生的事情後
法蘭克還去參加政治性集會
英蒂如果不會讓你太難過的話
麻煩告訴我你為何一直盯著我看？
是不是我的臉色變綠了？
沒問題你今天下午的事是罪有應得
如果有公理，你會吃更多苦
英蒂，住口讓她說吧
自從我搶走她哥哥查理後她就恨我入骨
但她又太虛偽不肯承認
若有男人喜歡她她連裸體上街都肯
我真恨你
你全力抹黑名門望族
而今你已使我們的男人面臨危險，因為你…
英蒂！
我想最好不要再說下去了不然會說得太多
這裏有什麼事瞞著我？
有人來了
那不是衛先生
請把槍拿給我，米太太
不管是誰來
我們都說不知道
他們到哪裏去了？
告訴我，衛太太這關係他們的死活
不要告訴他，他是奸細
快點，趁還來得及
你怎麼知道？
我正在跟兩個北方佬玩撲克牌
他們知道今晚會有大事發生而且有了萬全的準備
你丈夫他們是自投羅網
不要告訴他，他正在套你的話
在老蘇利文農莊他們在地下室開會
我會盡我所能去幫忙
這到底是怎麼一回事？
再不告訴我，我會瘋的
本不應讓你知道的
他們要去掃蕩那片森林也就是你被攻擊的地方
這就是南方紳士保護女眷的方法
如果萬一他們被捕會被吊死
都是你惹的禍
英蒂，再說一個字你就給我出去
郝思嘉做了她必須做的事
我們的男人做他們認為該做的事
法蘭克和希禮
那是不可能的
有馬兒的聲音，美蘭小姐
他們來了
快縫衣服
去開門，奶媽
晚安，甘太太
哪一位是衛太太？
我就是
衛先生在嗎？
他不在
你確定嗎？
請不要懷疑衛太太
我不是有意冒犯，衛太太
請告訴我實話我就不搜索屋子
請便，衛先生在甘先生的店裏參加政治會議
他不在那裏今晚也沒有政治會議
我們會在外面一直等到他們回來
把房子包圍起來每個門派一個人看守
遵命
請繼續縫衣服吧！
我來朗讀
大衛考伯非爾個人的生平及經歷
第一章，我的出生
從我的生活開始念起
我記得當我出生時…
第九章我過了一個難忘的生日
我不記得在學校發生什麼事情
一直到三月我的生日到來
只記得那股向前推進力比以往更強
他在第二年年底離開了
我覺得他變得更積極更加投入
我不記得任何事
我什麼都不記得
美蘭，他們喝醉了
讓我來處理，思嘉
什麼都不要說
都是你這白癡
你們都住口
美蘭
你又把我丈夫灌醉了，白上尉
扶他進來吧
你的丈夫被捕了
如果你逮捕所有喝醉的人的話
那麼監獄裏就擠滿了你們北方佬
把他帶進來，白上尉
如果你還走得動的話
等一下
我告訴你個故事
聽著，我…
把他扶到那張椅子上
白上尉，請你離開好嗎？
請記住，不要再到這裏來了
我把他帶回家而不是把他丟在街上
你就這樣謝我？
大家一起唱
米醫師，你真令我吃驚
希禮，你怎麼能這樣對待我？
我並沒那麼醉
把他帶進房裏去，奶媽扶他上床
別碰他，他已經被捕了
湯姆，你為何要逮捕他？
我看過他醉得更厲害
我看見你喝醉過而你也看過我
我不管他是否喝醉
但他今晚帶人到那貧民區搞破壞
也就是今天下午甘太太受襲的地方
很多破屋被燒，有些人被殺死
你們這些反叛者該受點教訓了
你在笑什麼？
今晚不是教訓他們的時候
他們一直和我在一起
跟你？瑞德？
在哪裏？
當這些女士的面我不想講
你最好說出來
到外面來，我告訴你
說出來，我有權知道丈夫去過哪裏
我們去拜訪一位我的朋友
也是隊長的朋友
貝兒華亭夫人
我們玩牌、喝香檳，然後…
現在我太太全都知道了
你滿意了吧，隊長？
這些女士們明天將不會跟他們丈夫說話
瑞德，我毫不知情，我…
你願意發誓說他們今晚與你在貝兒那裏
如果你不相信我可以去問貝兒
她會告訴你一切
你能否像紳士一樣對我保證？
以紳士身份？那當然了
那麼是弄錯了，我十分抱歉
我希望你能原諒我，衛太太
請離開吧
我…我很抱歉
我的確很抱歉
我們走吧！
把門鎖上，把窗簾放下來
希禮
他沒事，只有肩膀受傷
把他放在床上我才能幫他療傷
我想我還能走路
何必呢？
-哪邊？    -在這裏
-奶媽，我需要些熱水    -好
以及紗布
我用什麼做探針？要是有急救箱就好了
你真的去了貝兒夫人那裏？
她那裏有水晶吊燈、絲質窗簾以及上打的鏡子嗎？
老天，米太太，別失態了
白上尉告訴我們事發經過
我到得太晚
我到那裏時他們已經和北方佬發生了衝突
衛先生受了傷米醫生正陪著他
我必須證明他們在別的地方
任何別的地方都行
所以我帶他們到貝兒那裏去
她收留他們進去？
她是我老友
很抱歉
我才抱歉，我實在想不出更好的不在場證明
你幫我解圍這已經不是第一次了
我不該質疑你的做法
我去看看米醫師需要什麼
希禮…
你對自己丈夫的安危都漠不關心？
法蘭克沒和你們去貝兒那裏嗎？
沒有
那麼他在哪裏？
他躺在笛卡圖路上
頭部中彈
他死了
哪一位？
我是華亭夫人
華亭夫人，請進
我不能這麼做，衛夫人
進來和我坐一下
我要如何感謝你的幫助？
我看到你的字條說你想來向我道謝
我想你一定是瘋了
我趁天黑趕來這裏
告訴你絕對不要做這等傻事
我是…
而你是…
這樣做一點也不合適
感謝一位善心的婦人救我丈夫一命為何不合適？
衛太太，在城裏從來沒有任何女士像你對我這麼好過
我指捐給醫院的錢
我永遠不會忘記你的仁慈
我想假若衛先生被吊死你成了寡婦，還要帶著小孩
他是個好孩子，衛太太
我自己也有個兒子，所以…
你也有兒子？他還好吧？
他不在亞特蘭大他從沒來過這裏
他現在在學校
我從他小時就沒見過他了
如果只有甘太太的先生
不管瑞德怎麼求我都不會幫忙的
她真是個冷酷的女人
一個人在城裏亂逛
她害死了自己的丈夫
請別這樣說她
請不要生我的氣
我忘了你很喜歡她
但是她和你是不同等級的人
我這麼想，也是情有可原
不管怎樣，我得走了
我怕久留有人會認出這輛馬車的
那樣對你不好
如果你在街上遇見我
不需要和我打招呼
我會瞭解的
我會覺得和你打招呼是我的榮幸
無論如何非常感激你
希望能夠再看到你
不！夫人
那樣做是不合適的
晚安，衛夫人
晚安，華亭夫人
你誤解甘太太了
她為她丈夫的死而心碎
天啊，是瑞德
思嘉小姐，白上尉要見你
我告訴他你因悲傷過度而身體虛弱
告訴他我馬上下來，奶媽
她說她馬上下來
我不知道她為什麼要來但她馬上下來
你不喜歡我，奶媽
別騙我，你真的不喜歡我
沒用的，思嘉
什麼？
香水
我不懂你的意思
你偷喝白蘭地，還了喝不少呢
這又關你什麼事？
不要一個人獨飲，思嘉
別人總會發覺這會毀了你的名譽
這又是為了什麼？
不會是為了失去法蘭克吧？
瑞德
我好害怕
少來，你這輩子都沒害怕過
現在我好怕死後會下地獄
你看來很健康嘛
而且也許根本就沒有地獄
有的我小時別人就是這樣教我的
我又憑什麼質疑你小時受的教育？
你做了什麼讓魔鬼對你張開血盆大口的事？
我真不應該嫁給法蘭克的
他是蘇愛倫的未婚夫他們彼此相愛
而我使他不幸，我害死了他
是的，是我害他送命的
瑞德
我生平第一次體驗後悔的感覺
把眼淚擦乾
如果你再重來一次
也會做相同的選擇
你就不會為自己偷竊而抱歉
反而為自己即將入監獄而傷心的小偷一樣
還好母親已過世
看不到我如此的作為
我一直想像她一樣冷靜又仁慈
我一定很令她失望
你知道，思嘉…
我想你開始要放聲大哭了
我還是要告訴你我來的目的吧
有話快說吧！說完就馬上滾
到底什麼事？
我再也不能沒有你
現在說這種話，你真是沒教養
打從十二橡樹園第一次見到你我就知道我只要你一個
現在你有了木材廠和法蘭克的錢
就再也不會來找我幫忙了
所以我必須現在和你結婚
我從沒聽過這麼蹩腳的理由
要不要我下跪來求你？
放開我，滾出去
原諒我因為我控制不住我的情緒
親愛的思嘉…我是說甘太太
想必你也注意到了
我們的友誼已成長為更深的感情
更美、更純淨、更神聖的感覺
這會不會是…愛情？
起來，我不欣賞你開的玩笑
我在這最合宜的時候提出這高貴的建議
我不能老等著你當遺孀的空檔
你真粗野也太自負了
我想我們的談話已經太離譜了
況且我也不打算再結婚
會的，你會嫁給我的
嫁給…你？
我並不愛你
而且我也不想再結婚
你想過只為好玩而結婚嗎？
結婚？好玩？
只有男人覺得好玩吧？
小聲點，想外面的人聽到嗎？
你嫁過的不過是個小孩和老人
嫁個年紀合適的丈夫試試看
對女人很有一套的丈夫
你是個傻瓜，白瑞德
你知道我愛的是另一個人
不要說了，思嘉不准再說那種話
不要，我快昏倒了
我要你昏倒，這才適合你
你那些傻瓜們沒有一個這樣吻你
你的查理、法蘭和笨希禮
說你願意嫁給我
說你願意
我願意
-你不後悔，絕不改變？    -不
看著我，告訴我真話
你是否為我的錢才答應的？
是的…有一部分是
一部分？
瑞德，你知道，金錢挺有用的
當然我也喜歡你
喜歡我？
我若說愛你，你知道不是真的
-你常說我們有很多共通點    -你說得對，親愛的
我愛你也不會比你愛我多
願上天保佑真正愛你的人
你喜歡什麼樣子的戒指？
一個大鑽石戒指
亞特蘭大最大、最俗氣的戒指
我們到紐奧良度最豪華的蜜月
那一定很好玩
我會為你辦嫁妝的
瑞德，真是太棒了，但…
你不會告訴任何人吧？
你還是個小偽君子
你不跟我吻別嗎？
你今天還沒吻夠嗎？
你真令人無法置信
你別再回來，我才不在乎
我會再回來的
你在想些什麼，思嘉？
我在想我們有多富有
我能繼續做木材生意嗎？
當然，你可以
現在你那麼有錢可以指使任何人
就像你一直希望的那樣
但你是我最想指使的人
不必刮盤子，思嘉我確定還有很多
我可以再來一份巧克力嗎？
如果你再不停止你會變成肥婆
那時候我就不要你了
是否順便挑一件給奶媽？
為什麼要買給她？
她說我們是畜牲
為什麼是畜牲？
她說我們自以為有氣派
我們只不過是套了鞍的畜牲罷了
騙不到任何人
這個比方再貼切不過了
奶媽是個聰明人
她是少數我希望獲得其尊敬的人
她不值得得到什麼東西
我要帶給她一件襯裙
我奶媽一直希望穿紅襯裙上天堂
要硬得足以立起來的
而且要像天使的雙翼沙沙作響
奶媽不會要你送她
她寧可死也不穿
或許吧，我要討好她
怎麼了？快醒醒
你又在作惡夢了
我夢見我又冷、又餓、又疲
可是我找不到它，我穿過濃霧
就是找不到它
-你在找什麼？    -我也不知道
我老是作相同的夢
它總是藏在濃霧裏親愛的
你想我會夢到我找到它嗎？
然後我就安全了
夢不會那樣的
當你過慣了悠閒安適的日子後
你就不會再作那種惡夢了
我會一定會讓你過安全無慮的生活
如果我求你的話你能為我做一件事嗎？
你明知我會的
請你帶我離開這裏
你不喜歡紐奧爾良嗎？
我喜歡，但是…
我想回陶樂莊
你願意帶我回陶樂莊嗎？
當然，思嘉，我當然願意
我們明天就回去
你從陶樂莊的紅土獲得生命的力量
它是你的一部分
瑞德，我要使陶樂莊恢復舊觀
是嗎？
沒問題
花多少錢都沒關係
使陶樂莊成為一個氣派的大莊園
瑞德
你對我太好了
我們可否仍保有亞特蘭大的房子？
當然，你可以盡量裝修它
大理石陽台、雕花玻璃都可以
每個人都會嫉妒我們
我要每個看不起我們的人都羨慕我們
我才不在乎呢！思嘉真可惡！
蓋棟新房子來炫耀
又帶走了我們的僕人
親愛的，別盡想這些事
她一直盡全力來為陶樂莊著想
只為陶樂莊著想又有什麼用
她已經嫁過三個丈夫了而我就要變成老處女了
好壯觀的莊園…
我們這下真的發了
這不代表品質好
荒唐，我為何不能進去？
我有資格見我的孩子
請稍安勿躁，白先生
見他的時間多得是
抱歉，並不是男孩子
奶媽，誰說要男孩子？
男孩子又有什麼用處？我不就是明證了？
喝杯雪利酒
奶媽，她很漂亮吧？
當然漂亮
你看過更漂亮的嬰兒嗎？
白先生思嘉小姐生下時也很美
但也及不上
再來一杯，奶媽
奶媽我聽到什麼沙沙的聲音？
白瑞德先生
那是你送的紅色絲襯裙發出的聲音
絲襯裙？
我才不信呢！把你的衣服拉高些
白瑞德先生，你真的很壞
你真是頑皮
你怎麼拖了這麼久才穿？
是的，太久了
不再說我們是上了鞍的畜牲？
瑞德先生，思嘉小姐實在不該告訴你這些
你不會因為這樣和老奶媽作對吧？
不會的
我只想知道…再來一杯整瓶拿去吧
白上尉，你可以進去了
今天真是個好日子
我已經為這個家族換了三代尿布
今天是個好日子
嬰兒誕生那天就是最快樂的日子
我希望…她真是漂亮
她將取什麼名字？
郝思嘉小姐告訴我她將叫她優琴尼亞維多利亞
是的，她是個漂亮寶貝
全世界最美麗的寶寶
是的
你知不知道今天是你的生日？
今天你剛滿一周
我要給她買匹小馬是這個城裏所沒見過最好的
我要送她上查理斯敦最好的學校
她將成為南方望族的上賓
當她結婚時
她將有如小公主般尊榮幸福
你別像傻瓜一樣自言自語？
我為何不能？
她是世上第一個屬於我的人
別吹噓了，寶寶是我生的
我是美蘭，我能進來嗎？
請進來，美蘭
是的來看看我女兒美麗藍色的雙眸
大多數新生兒都有藍色的雙眼
別理他，美蘭他可自認最瞭解嬰兒的事了
她的雙眼將一直是藍色的
就像邦妮藍旗一樣的藍色
不錯，我們就叫她白邦妮
再試一次，奶媽
二十英吋
我已經像碧蒂姑媽那樣肥了
應該再減縮成十八寸半
你已經生過孩子了，思嘉小姐
絕不可能再恢復十八寸半了這是無可挽回的事
應該有法子可想
我可不想變胖、變醜
我不要再生孩子了
白先生希望明年再生個兒子
告訴白上尉我不出門吃飯
我要在我房裏用晚餐
奶媽跟我說了
我也要在樓上用餐
你不反對我這樣做吧？
不，我不反對
是的，我…
我是說我不介意你在哪裏用餐
瑞德
是的
你知道…
是這樣的，我已經決定…
我希望我不用再生孩子了
親親，在邦妮出生前我就跟你說過了
我並不介意你生一個或二十個
你知道我…
你明白我的意思嗎？
我明白
你知道我能因這理由和你離婚嗎？
你這樣想真夠低俗
如果你能夠像…像衛希禮那樣有風度
美蘭不能再生孩子了，而他…
你下午又到木材廠去了？
那與此事何干？
衛希禮真是個君子
白太太，你繼續說吧
沒用的，你不會瞭解的
我替你感到難過
為我感到難過？
對，你正放棄眼前的幸福
追求那些永不能使你快樂的幻象
我不明白你的意思
如果你恢復單身，美蘭又死了
你可以擁有衛希禮
你認為這樣會幸福嗎？
你永遠不會瞭解他不明白他的心
就像你除了錢以外什麼也不明白
不要管那些事，我只想知道…
思嘉，你少在我面前裝清高
我不吃你這套
你是說你不在乎？
這世界上還有很多人
我不會孤單的
我會到別處另尋溫柔慰借
那最好
假如你改變心意，我警告你我會把門上鎖的
別擔心，如果我要進來沒有鎖能擋住我
我一向知道大多數女人都善欺騙
虛偽、鐵石心腸但這個女人…
-瑞德，沒有用的    -你是什麼意思？
你愛她很深，不是嗎？
不管她做了什麼，你仍深愛她
-看你這樣我倒是挺樂的    -也許吧
但是我和她已經玩完了
想想你的孩子
一個孩子抵得過十個母親
你真是個聰明的女人，貝兒
也是一個好女人
是嗎，瑞德？
我正在想你與思嘉的區別
你們都是事業成功的固執女強人
但是你有良心，貝兒
而且你很誠實
再見，瑞德
再見，貝兒
她會是個傑出的女騎士
看看她拉著繩子的手
家裏僕人多得是
我們為何要自己推著孩子出來走？
早安，馬利威特太太
早安，白上尉，早安，思嘉
在這些粗人面前大出洋相
若你當年多用點腦子現在就不用這樣了
但我們現在需要和這些老女人攀交情了
早安，懷亭太太
早安，白上尉
早安，思嘉
投機適人現在成為受尊敬的人了？
我所有的錢只能替邦妮買物質上的東西
我承認，這我也有錯
但邦妮需要更好的人際關係
即使我們必須屈身下跪
早安，梅太太
早安，白上尉
早安，思嘉
馬利威特太太我一直很敬重你
你是否可以給我些好建議？
當然，白上尉
邦妮喜歡吸她的手指我完全無法阻止
你必須阻止她這樣可是會破壞嘴型的
她的嘴是這麼漂亮
我嘗試用過肥皂塗她的指甲
肥皂？塗點圭寧她就不會再吸了
圭寧？我從沒想到過
謝謝，馬利威特太太
你真幫我除掉心中一大重擔
早安
早安，桃麗
那不是白上尉嗎？
早安，卡洛琳，我正在想…
他必定是個好男人才那麼深愛他的孩子
當然是的
我有沒有跟你說過
白瑞德上尉終於承認聯邦國會頒發榮譽勳章給他
真的？我還要告訴你
白上尉有功於整修為國犧牲將士的陵墓
真的？
我的孫子下周就要為邦妮開宴會
為邦妮舉行宴會是我的主意
-米卡洛琳…    -我早告訴你了…
我沒聽到什麼事情…
注意看爸爸怎麼控制你的小馬
注意看…
好棒…爸爸，我也要
好的，親愛的
波克，抱她上來
上馬
老天爺，又來了
把雙腿夾緊，身體向前傾動作要和馬兒同步
把韁繩抓好
你真棒，我就知道你行的
等你長大一點我就帶你到維吉尼亞州
你將成為南方最了不起的女騎師
親爸爸一下
白瑞德先生
你看到她沒有？她是不是很棒？
白先生，那是不適合的
女孩子不應該教她騎跨鞍
好，以後她會騎側鞍的
我會為她買套藍色絲絨騎馬裝
給小女孩黑色粗布騎馬裝就行了
奶媽，講理些
我還是覺得不妥，不過…
根本就是不妥…
不妥
思嘉
你來市區做什麼？
希禮，我只是…
你為何不幫美蘭準備我的驚喜生日宴會？
我會的，你不應該知道才對
美蘭一定大失所望
我不會這麼露出馬腳的
我會是全亞特蘭大最驚喜的男人
正好你在這裏我拿帳簿給你看
你便知道我是多麼不會做生意
我今天不是來看帳簿的
當我戴了新帽子時
我總是弄不清楚數目字
有那麼漂亮的帽子數字弄不清也值得
你一直是那麼美，愈來愈迷人
從上次十二橡樹園大野宴至今你一點也沒改變
上打的追求者圍著你、討好你
那個女孩已不存在了
沒有一件事如我所願地實現
沒有一件事
我們經歷好長一段心路歷程
那段懶散安適的時光
那種溫暖的鄉間薄暮
那高音溫軟的黑人笑語從四方來
金黃般的溫馨與安全的環境屬於往昔的歲月
不要回憶往昔，希禮
別回顧過去
往昔的種種會牽住你的心徒叫你緬懷過去
我並不是要故意傷你的心親愛的
我一心一意只希望你能真正快樂
希禮
是誰？
是你的丈夫
請進
我是否真的被請進這個神聖殿堂？
你還沒準備好參加美蘭的宴會
我有點頭痛，瑞德
你自己去幫我想個借口跟美蘭說
你真是個沒用的膽小鬼
起來，你非去不可
-是不是英蒂，她…    -是的
每個人都知道了
你應該殺了那些傳播謠言的人
我不殺說實話的人
沒時間吵了，起來
我不去，除非誤會澄清
你不能剝奪美蘭小姐把你趕出她家大門的喜悅
我沒做錯什麼，英蒂恨我我不能去，瑞德
如果今晚你不露面的話你一輩子也別想露面
我是懶得管但我不讓你拖邦妮下水
你要為了她去赴宴，換衣服
穿這件
你今晚要花枝招展才行
擦上濃濃的脂粉口紅
我要你恰當扮演你的角色
他是一個快樂的好人
每個人都不能否認
晚安，思嘉
瑞德，你不會…
你一個人進競技場吧
那些獅子巴不得一口吞了你
瑞德，別離開我
你不害怕的
他是一個快樂的好人…
好漂亮的衣服，思嘉
英蒂今晚不能來
你幫幫我吧
我真需要你幫我接待客人
米太太，思嘉來了
晚安
思嘉
晚安郝思嘉小姐
希禮你不幫思嘉倒杯酒來嗎？
你今晚的宴會玩得愉快嗎？
很愉快
留話給白上尉說我睡了
是的
請進，白太太
過來
坐吧
即使我在這裏你還是可以喝點睡前酒
我並不想喝酒，我聽到聲音…
別裝了，如果你知道我在這裏就不會下樓來
-你一定很需要喝一杯    -我不要
拿去吧
我知道你一直偷偷喝酒也知道你喝多少
你以為我在乎你愛喝白蘭地？
你喝醉了，我要上床休息
我是醉了
在天亮前我打算再更醉點
你還不能上床去
坐下來
她仍站在你那邊，是嗎？
你這樣對她而她仍極力為你遮醜
是什麼感覺？
你在想如果她是不是知道你和希禮的事
這麼做是不是為了保留面子？
儘管她也讓你免於出醜你還是認為她是個傻瓜
-我不要聽    -你必須聽
美蘭小姐不是你心目中的那種傻瓜
她太正直，不相信她所愛之人會做出任何不名譽的事
而她愛你
我不明白她為什麼愛你
如果你不是這麼醉又口出不遜
我就會向你解釋一切不過…
你膽敢再離開這椅子…
整個事件最滑稽的人物
就是長期良心不安的衛希禮先生
他既不能在心理上忠於他太太
但又不敢真的出軌
-為什麼他就不能下個決心？    -瑞德，你…
看我的手，親愛的
我可以用雙手把你撕裂成碎片
如果能把衛希禮從你腦中除去我也願意這麼做
但是這樣還是辦不到
為了把他從你腦海中抹去
我得把我的手
放在你腦袋的兩邊
像壓碎胡桃般壓碎你的腦袋
把衛希禮擠出去
把你的手拿開，爛酒鬼
你知道我一直很欽佩你的膽識
尤以現在為最當你陷入困境時
我並沒被逼入死角
而且你也不可能威逼我
你在下流的環境混雜過久你不瞭解其他的事
你嫉妒你不瞭解的事情，晚安
我嫉妒？
我想是的
即使我知道你一向對我忠實
我怎麼會知道？
我很瞭解衛希禮以及他那一派名門子弟
他們都是正人君子
咱們兩個就不同了
我們都不是正人君子
我們沒有榮譽感，對吧？
沒這麼簡單的，思嘉
當你念著希禮時，就拒絕我
今晚你絕對無法拒絕我
你今天早晨覺得怎樣，奶媽？
我背痛，一點兒也不好過
你今天早晨好像很快樂思嘉小姐
我是十分快樂
當他對她微笑，她喜極而泣
看到他皺眉就害怕得發抖
我想為我昨晚粗魯的舉動道歉
瑞德…
昨晚我醉了
被你的魅力所迷惑
別道歉了，你做任何事都不會使我驚訝
我把事情都仔細想過了
承認我們都錯了辦離婚對我們兩個都好
離婚？
我們已經沒有必要在一起生活了
我會給你豐厚的生活費用
只要給我邦妮你要怎麼樣都行
非常感謝你我不會因離婚而讓家族蒙羞
若衛希禮是單身你就不會這麼堅持
你會以迅雷不及掩耳的速度和我離婚
對不對，思嘉？
回答我，對嗎？
請你出去，我想一個人靜一靜
我就是來告訴你我要走了
我要到倫敦待上一陣子
今天離開
我會帶邦妮一起去
請快點將她的行李整理好
你不能帶走我的孩子
她也是我的孩子
我不會把她留下給一個不知羞恥的母親
你說得倒好聽
你說不定會讓她和像貝兒那種人接近
若你是男人我會扭斷你的頸子
拜託你緊閉尊口
至於你的裝腔作勢一隻母貓也強過你這個母親
把邦妮的東西在一小時內整理好
否則…別怪我對你動粗
對不起，白先生
哈羅，白瑞德叔叔！
-哈羅，貝魯！    -爸爸，你到哪兒去了？
我等了你一個早上
我在尋找兔子皮來把我的小邦妮包起來
給爸爸一個吻
邦妮，我準備帶你長途旅行去一個僊境
去哪裏？
我會帶你看倫敦塔小公主的住處
還有倫敦橋
倫敦橋？
它會不會掉下來？
如果你要它掉下來它就會掉下來
爸爸，好黑
好黑
邦妮，沒事了誰把燈關掉了？
爸爸，好黑…
是的，我的邦妮怎麼了？
-一隻熊    -一隻熊？一隻大熊？
好大好大，它坐在我的胸上
如果它再回來，我會把它打死
晚安，白先生
我不是告訴過你不要把孩子單獨留在黑暗中
小孩子總是害怕黑暗
-隻要讓她怕個一、兩個晚上…    -讓她害怕得尖叫？
你簡直沒有人性
-如果你要讓她變得膽小軟弱    -膽小鬼？
她絕不會是膽小鬼
你被解雇了
隨你便，先生
媽媽在哪裏？
邦妮
-你跟爸爸在倫敦不快樂嗎？    -我要回家
邦妮小姐
白上尉…
-思嘉小姐    -哈囉！奶媽
我的寶貝孩子
-母親    -郝思嘉小姐，他們回來了
邦妮！
邦妮，寶貝
-寶貝，回家來高興嗎？    -爸爸送我一隻小貓
倫敦真是個可怕的地方
-我的寶貝    -我的小馬在哪裏？
我要我的小馬
去看看你的小馬吧
我的小馬在哪裏？
我要看我的小馬
你跟奶媽一道去
快，寶貝，你母親好想念你
你是白太太吧？
奶媽說你們回來了
只是為了帶邦妮回來
有個壞母親也比沒有母親好
你又要走了？
白太太，你真是明察秋毫我立刻要走了
我把行李寄放在車站
你的臉色好蒼白
是不是脂粉口紅用完了？
還是因為太想我了？
我蒼白都是你的錯
並不是因為我想念你而是因為…
請繼續說，白太太
因為我又懷孩子了
真的？誰是那個幸運的父親？
你明知那是你的
我也不想要有孩子
沒有女人會要一個下流男人的種
我但願是任何人的也不要是你的
高興些，可能你發生意外
她好一點沒有？
她…
她有沒有說要見我？
你難道不明白她此刻神智不清
瑞德
我要瑞德
怎麼回事，親愛的？
你是不是要叫誰來，孩子？
沒有用的…
米醫師走了
思嘉死了？
不，她好多了
她真的好多了
白上尉，別這麼擔心
她會再好起來的
不，你不瞭解的
她從來就沒想要懷這個孩子
不要這個孩子？每個女人都要孩子的
她並不想要，不想要我的
她說她不要再有孩子
我要傷害她，因為她傷害我
而我這樣做了
不要這樣說這不是你的真心話
我並不知道有這個孩子
如果我知道我早就回來了
她當然希望你回來
當她站在樓梯上告訴我時我做了什麼？我說了什麼？
我大笑，我說…
但是你並不是有意的
我的確是有意的
我是被嫉妒沖昏了頭
她從不愛我
你真是大錯特錯思嘉愛你用情之深
遠超過她自己明白的程度
如果那是真的我願意永遠等待
如果她願意原諒我忘記這件事
她會的，你一定要有耐心
不可能的
你不明白若你知道她真正愛的人是誰…
你絕對不會相信的
當然你不會聽信謠言吧？
不，白上尉，我不會相信的
思嘉就會好起來可以再懷寶寶
經過這件事即使她願意也不能了
她當然可以
我自己也快要生了
不，美蘭，你千萬不可冒險
那樣太危險了
孩子就是生命的延續
生命的意義就是如此神聖冒點危險是微不足道的
我從來沒見過任何一個像你這般勇敢的人
我會祈求上蒼保佑你一切順利
衷心感謝你為我以及思嘉所做的一切
從內心的深處由衷地感謝你
白先生思嘉小姐今天感覺好多了
謝謝
我誠心乞求你原諒我
希望能再有一次共同生活的機會
共同生活？
幾時我們曾經共同生活過？
你說得對
如果我們再試一次我們一定會幸福的
現在還有什麼能使我們幸福？
我們還有邦妮
而且我深愛著你，思嘉
你什麼時候發現的？
我一直愛著你但是你從不給我機會表示
你到底要我怎麼做？
把木材廠關掉
我們和邦妮離開這裏去渡個二度蜜月
但是木材廠現在很賺錢為什麼要關掉？
我們並不需要錢
賣掉或送給衛希禮
美蘭一直是我們最好的朋友
老是美蘭，多想想我
我心中一直記掛著你
而且我正在想…
可能是這個木材廠把你從我與邦妮身邊帶走
我知道你在想什麼
別把邦妮扯進來
是你把邦妮從我身邊帶走
-但是她愛你呀    -你一直試著阻止她來愛我
現在她寵得那麼嬌…
母親、爸爸，看著我
我們正在看著呢
你是最珍貴的小公主
你也一樣，我就要跳欄了看著我，爸爸
你還不適宜學跳欄
你才剛學習騎側鞍
我可以跳得很高，我長大了
而且我把遮欄提高了
別讓她跳
邦妮，不可以
如果你摔下來可別哭，也別怪我
瑞德，阻止她
邦妮
就像爸爸一樣
就像爸爸一樣…
邦妮
美蘭小姐，幸好你來了
這個家沒有邦妮，就不像家了
郝思嘉小姐還撐得住嗎？
美蘭小姐這件事傷透她的心了
但是我請你來並不是為了她的緣故
上帝賜與了她面對橫逆的力量
我擔心的是白先生
這些日子來，他瀕臨瘋狂邊緣
奶媽，不…
我從沒見過一個男人
像他那樣鍾愛孩子
當米醫師宣告邦妮回天乏術時
白先生當場射殺那匹小馬
我想他恨不得自我了斷
可憐的白上尉
郝思嘉小姐還責怪他是兇手因為他教邦妮學跳欄
她說把被你害死的孩子還給我
他說思嘉小姐從不關心邦妮
他們互罵的話叫我心寒
好了，奶媽，不要再說下去了
那一晚…
白先生把自己跟邦妮小姐一起鎖在育嬰室裏
他不願打開門即使郝思嘉小姐敲門他也不應
-整整兩天    -奶媽…
今天下午思嘉小姐在門外大叫
葬禮將在明天舉行
他說：「你試試看我會殺了你」
邦妮這麼怕黑我不會把她留在那麼黑的地方
奶媽…他真的瘋了
沒錯啊他不願埋葬邦妮，請幫助我們
我不能插手管這件事
若你不能幫忙，又有誰能？
白先生一向最聽你的話
拜託，美蘭小姐
我會盡力而為
走開，別來煩我們
我是衛太太，請讓我進去
我要進來看邦妮
上帝…
請在白先生最悲傷的時刻保佑他
奶媽，請煮些濃咖啡
帶上去給白上尉我要去看思嘉小姐
但是…
白上尉同意讓邦妮明天早上下葬
哈利路亞天使與你同行，美蘭小姐
哈利路亞
美蘭小姐…
快找米醫師，奶媽
趕快送我回家
美蘭小姐
我的母親到哪裏去了？
為什麼我不能跟去？
我們即使想也不能跟去
你得上床了
她不會死吧？
她不會的
她沒有你的力量
她除了善良的心外別無他物
你也知道？
現在是早上我為什麼要上床？
現在還不到早晨
你可以進去了，思嘉小姐
讓我看看她我已經等了兩天了
想要告訴她有件事情我做錯了
她知道你知錯了她要見郝思嘉
美蘭小姐快要安詳地去世了
不要為了使你良心好過些而告訴她於事無補的話
明白吧？
是我，美蘭
答應我
任何事我都答應你
幫我照顧我的小兒子
我曾經把他托付給你過記得嗎？
他生下來的那天…
不要這麼說
我知道你一定會好起來的
答應我讓他上大學
是的，到歐洲以及小馬只要是他想要的
美蘭，你一定要試著努力
希禮
希禮和你
希禮怎樣，美蘭？
替我照顧他
就像你以前替他照顧我一樣
我會的，美蘭
請照顧他
但是不要讓他知道
晚安
-答應我…    -還有什麼事，美蘭？
白上尉…
對他好一點
瑞德？
他好愛你
我會的，美蘭
-再會了    -再會了
各位女士們，可以進去了
希禮
我不知道另一隻在哪裏？
她一定把它收起來了
快別這樣，抱住我，我好害怕
我真的好害怕
思嘉，我要怎麼辦？我不能失去她
我所有的一切
也都將隨她而去
為什麼，希禮？
你真的很愛她，是不是？
她是我所有夢想中唯一沒有在我面對現實時幻滅的
夢，你總是作夢頭腦總是不清醒
如果你明白我所承受的痛苦
你應該在數年前就告訴我你愛的是她，而不是我
而不是淨說些冠冕堂皇的話
但是一直到美蘭奄奄一息時
你才表示我對你沒有意義就像姓華的女人對瑞德一樣
我所愛的是根本不存在的事實
但是…
我已經不在乎了
它已經無關緊要
我一點都不在意
希禮，原諒我
不要哭
她不希望你哭
希禮
美蘭
瑞德…
瑞德，你在哪裏？
瑞德，等等我
瑞德
進來
美蘭，她已經…
她已經安息了
她是我所見過最善良的人
十分偉大、完美的女人
她死了，你就可以稱心如意了不是嗎？
你怎麼可以說這種話？你明知我有多愛她
不，我不知道
但是至少你在她死前明白她的好
當然，她到死還處處為人著想
她臨終時還提到你
她怎麼說？
她說：「對白上尉好一點」
「他非常愛你」
她還說了些別的事嗎？
她說…
她要我替她照顧希禮
有前妻的允准，就方便多了
你是什麼意思？
你在幹什麼？
我就要離開你，親愛的
你現在只需辦個離婚你和希禮可以雙宿雙飛了
不！
不，你錯了，大錯特錯了
我不要離婚
當我明白我愛你的時候
我就一路跑回來告訴你
別說了
別讓我們的婚姻尊嚴蕩然無存
讓我們分手分得漂亮些
分手？聽我說，我已經愛你好幾年了
只是我自己不知道
請相信我，你一定會在乎的
美蘭說你愛我
我相信你但是衛希禮要怎麼辦？
我從沒真正愛過希禮
那到今天早上之前你裝得還真像呢
思嘉，我已盡力了
如果你能稍稍讓我一些
即便是當我從倫敦回來的時候…
我見到你時欣喜若狂但你語出傷人…
當你生病的時候，都是我的錯
我多希望你能呼喚我但你沒有
我需要你，我迫切地需要你
我不認為你需要我
我們真是陰錯陽差
但是現在已經沒什麼用了
若邦妮還在我們或許還會幸福
我常愛把邦妮當做童年的你
還沒被戰爭與窮困改變的你
她那麼像你
我可以愛護、寵愛她就像我寵愛你一樣
當她走時，也帶走了一切
瑞德…請不要這麼說
我實在很抱歉
我對所有的事抱歉
親愛的，你真像是個孩子
你以為只說聲抱歉
過去的一切就可以一筆勾銷嗎？
把我的手帕拿去吧
你這輩子面臨危機時從不記得帶條手帕的
瑞德，你要去哪裏？
我要回到我的老家查理斯頓
請帶我一起去
不，我和這裏的一切已無瓜葛
我希望平靜
我要尋找優雅與高貴
你知道我的意思嗎？
不，我只知道我愛你
那是你的不幸
瑞德
如果你走了我該到哪裏去，我該怎麼辦？
坦白說，親愛的，我不在乎
我不能讓他走，我不能
一定還有方法讓他回到我身邊的
我現在不能想這個問題
如果我再想下去我會發瘋的
我明天再想吧
但是我得好好想想
但是我得好好想想它
我該怎麼辦？
那又有什麼意義？
陶樂莊難道對你不具意義
只有土地是最寶貴的
也是唯一持久不變的
你對某樣東西的愛遠勝過對我的愛
…那就是陶樂莊這就是你力量的源泉
陶樂莊的紅土是你力量的泉源
只有土地是最寶貴的
也是唯一持久不變的
你對某樣東西的愛遠勝過對我的愛
…那就是陶樂莊這就是你力量的源泉
陶樂莊的紅土是你力量的泉源
只有土地是最寶貴的
你對某樣東西的愛遠勝過對我的愛
陶樂莊的紅土
陶樂莊…
陶樂莊
我要回家去
我會想辦法讓他回到我身邊
畢竟，明天又是另外一天