“以下影片是一个虚构的帐户，
灵感来自真实事件。 “
“我的生活的想法是一个童话故事，
本身就是一个童话“格蕾丝·凯利
剪切
伟大的工作。
你怎么样
格蕾丝·凯利，电影明星赢得了...
奥斯卡，出生于美国费城。
即将再次见面......
与摩纳哥亲王兰尼埃三世。
与宏力库约不期而遇......
在戛纳，导致了快速的求爱。
洛杉矶，1956  - 而一个壮举，没有人好莱坞，设法。
洛杉矶，1956年 - 格蕾丝·凯利授予她的她的手在婚姻。
浪漫这个故事来到了一个幸福的结局，
小姐。凯利，他已经登上登上邮轮宪法
与您的家人凯利的其余部分。
包括他的父亲杰克，方正...
一家建筑公司，这使他成为百万富翁。
作为一个美国梦的体现。
好莱坞版税参与...
在本世纪最大的婚礼，
在最小的状态下，在全球
与最美好的祝福和礼物，各大...
来自世界各地的数字。
国王和王后，总统和总理。
电影与百万富翁奇才。
格蕾丝·凯莉，摩纳哥尊贵的公主，现在...
遗留下来的一切，他知道了，
新生活在一个新的世界。
注定要与她的白马王子从此过上幸福生活。
恩摩纳哥
摩纳哥1961年12月
从这里你可以看到所有的摩纳哥...
-  ......在充满希区柯克先生。 - 是的，我知道。
应该称她为陛下和...
如果你会说法语，你可以把它叫做“votre Alteze”。
只有殿下也是可以接受的，但...
陛下是更符合真正的公主。
你来不来希区柯克先生？
请记住，倾斜你的头，他的存在，
第一。但这样做的崇敬，是不是英国女王。
这是给你的，一等奖...
摩纳哥的青年诗人的社会。
杜..，你不能弯曲。
对不起
顺利！
这就是我说的切开的部分！
“马妮” - 马妮。
?马妮？
那么，谁是主角？
哦，我不知道，只是...凯文Brockley
做间谍的电影，有一些...
新苏格兰不绝口。
我们投产的春天...
和环球影城，你付出......
百万美元。
好吧，这不是钱的顺利。
这将是一辈子，格雷西的作用。
我看起来这么不开心？
你看起来很累。
哪里是雷尼尔？
我们很少看到，他很努力。
我们已经准备了一个房间里宫，你会留下吗？
- 我要回到洛杉矶。 - 拜托！
我很抱歉。埃文，我孑然一身，与加里·格兰特和...
只有上帝才知道自己所做的事与我的脚本鸟。
怎么卡里？
卡里是伟大的，但他的妻子仍铆销...
你的肖像每一个夜晚。
- 你还是个艺术家格雷西，不要忘记。 - 顺利。
我很好。你不能得到比这更好的。
殿下！
这就是我对玛丽亚说。
嘿，你必须是你的丑闻而感到自豪。
否则为什么他们会记得，当你走了？
- 这不是它是如何发生的。 - 无？
他希望能私下说话。
当总统戴高乐担心法国的就业机会。
我们必须做一些事情，国库几乎是空的。
那么，为什么偷我们的税收来支付这一切？
这仅仅是一个雷纳先生的形象。
和总统都知道，这就是我们要留下来卖。
夫人，你可知道，坐在世界上最大的阴茎？
我的老板买的，是由鲸鱼阴囊。
阿里请！
好了，亲爱的，奥纳西斯先生只是在开玩笑。
阿里做你愿意，你将采取的船吗？
- 我喜欢现在去！ - 你是他的妹妹。你必须要保持。
有一些朋友在这里好莱坞？
不，这是奥纳西斯先生的政党。
他喜欢是最大的船醉。
你会看到。我们的看法是，英国...
始终对准美国。
你galantismo是我们文化的终结。
戴高乐总统认为，我们应该把我们的财富。
和基金的第三支柱，苏联和美国之间。
这就是欧洲应该成为。
- 我应该怎么做与我的孩子？ - 关于什么？
那么，他们是摩纳哥和美国，也许...
应该把它们在海洋的中间。
法国正陷入一场可怕的战争在阿尔及利亚，陛下。
许多人丧生。
我国非常稳定受到威胁。
这意味着，欧洲的稳定受到威胁。
有人可能会问，为什么他们是战斗在非洲的战争。
冲突往往是必要之恶。
特别是在殖民地。
呵呵，不过殖民主义是上个世纪的概念。
我想我不应该担心公主......这些事情。
我从小就参加。我的父亲......
被打乱看到有人用...
-  ...所以什么热情。 - 当然，这是美国人的方式。
也许如果你是欧洲，他们将法西斯主义...
和共产主义，第三支柱总统的需要。
格雷斯这不是美国，人们不只是说你在想什么！
- 为什么不呢？ - 因为这个人是老板...
那个男人，那个男人是个混混！
是财政部戴高乐的首席代理。
最强大的声音在欧洲。
我需要我的手，如果我曾经去这个国家的现代化。
- 那么你要我说什么？ - 不要说什么。
不要说什么！
因为你说的一切都有后果。
不是现在没有太太了。
是不是你想怎么教育和阿尔伯特卡罗莱纳州？
是不是？不要害怕说出你的想法？
那你说你爱我。
- 马奇说，希区柯克来见你。 - 玛奇说？
如果他来检查他。我是通过和...
这是很高兴再次见到他。
我希望你告诉我。
我也喜欢看他。
这家医院需要数年时间就走了。
不知道他们怎么想的，但它的疯狂。
不知道这些土壤是否牢固。
杜..只要不能证明这些维修。
这家医院已经有大部分的贷款。
关于若宫使捐赠...
和红十字委员会是平等的。
如果你付出展开孤儿院，之家丽池...
等待这样做。
然后在学校，没有足够的资金。
亲爱的伯爵夫人，真的是非常非常简单的和必要的
所有我们需要做的，
就是这个空间转换到一个打开卧室。
然后分区，每个将...
孩子有自己的独立博客。
这很简单。
也许我们可以在我们上午的全体会议上投票，
现在我们回到组织...
年度基金，红十字会，反对战争。
- 但是，这不是到十月。 - 这是最重要的事件在我们的...
社交活动。
也没有钱装修现在。
康迪萨对不起，我错了，我还以为......
我们在这里修一所医院。
103新公司注册办事处...
在摩纳哥，在过去的2年。
其中90％来自法国搬迁，都已经...
由零税收的政策。
那你要我们做什么呢？
是什么阻止呜！
奥利弗，来到这里！加油！
赌场！这是我给了，
游乐场为法国贵族。
这是个问题吗？
为10000人谁住在这里，是的。
人们需要的学校，医院，
如果法国希望摩纳哥独家交易与他们...
不近情理的...
为它付出的法国商人。
然后，我们不同意，殿下。
因为总统希望不征收进口税...
摩纳哥，但在法国缴纳个税。
要纳税在法国？
这是法国的保护国。
它只有法国的意愿存在。
这是一个主权国家。
奥利弗！来吧奥利弗！
我在巴黎的同龄人不一样的理解，因为我。
我希望明天总验收。
所以，请与我合作殿下。
难道你真的想要戴高乐，儿童...
摩纳哥，荷官年纪大了？
有人会说，这将是一个进步。
有些摩纳哥的孩子都跑来跑去那里，像她的母亲。
费城瓦工的后代。
让我
巴黎以利沙宫殿 - 先后隶属法国的代表？ - 是。
巴黎以利沙宫殿 - 我被解雇了。我是从摩纳哥开除。
告诉总统戴高乐是...
成为危险的反法。
的王子被牧师很长一段时间。
懂得复杂的东西在这里塔克。
- 是的，我知道格雷西。 - 我觉得我犯了一个错误。
什么样的错误呢？
一切，我说什么或做是不对的。所有的一切！
你知道我是怎么度过我下午有空吗？
他试图说服红十字会的好女人......
修复医院，其中一翼...
可能更重要的是图个舞。
您是在摩纳哥格雷斯。
我知道我在摩纳哥。
你觉得会发生什么，如果我要拍电影？
它是什么？
在一个寒冷的强迫小偷。
- 真的吗？ - 不过，这是一个极大的推动作用。
我敢肯定。你曾对拉涅利这件事？
你有什么感想？你当然不知道。
它始终是...
我不知道。当一切都涉及到政治和他在一起。
清莱绝不会接受回到他的公主电影的想法，
知道格雷西。
因为冲突的意识形态......
阿尔及利亚，法国发现自己处于混乱状态。
为了巩固自己的权力，并确保其边界的主权...
法国政府希望所有...
表示，以资助战争。
和它的景点，摩纳哥。
听雷纳先生，谁拥有...
运行今天下午我们的公民，由以利沙。
承法兰西共和国总统...
都推出六个月的最后通牒，
摩纳哥需要更多的税的公民。
保证停止这种公然的法国公司。
如果盗贼没有结束他们的招数......
建立经济封锁......
，并会毫不犹豫地声称，摩纳哥，
成为法国的一部分。
我们的食物，我们的水，我们的一切都取决于法国。
我们将粉碎的瞬间。
清莱，你有军队。
你没有能力对抗法国总统。
很高兴有一个真正的家庭餐的变化。
我希望我能停留更长的时间，但我有一个资产会议。
如果戴高乐不接受你的道歉？
然后，我们在人类历史上最短的战争。
在妈妈的战争，会发生什么？
邪恶的人决定他们已经厌倦了谈论和...
开始抠鼻子。
曾经有人问我的父亲，
如果它可以是一个君主君主那会是什么？
他说，俄罗斯沙皇和摩纳哥的王子。
沙皇，他不知道他的任何科目的名称及...
王子摩纳哥的，因为它是已知的，所有的。
为什么没交，你呢？
怎么样？
我们可能会危及一些遗产。
无论是抵押。
它是如何与红十字会去了？他们要支付孤儿院？
该珍惜的，一方面，离开...
康迪萨Baciocchi没有别的选择......
用他们的资金填补了休息。
你是否被迫做任何事情，除了为自己的利益等？
您应该看到他们有什么样的条件。
这些孩子不能像这样生活。这是可怕的。
好了，不打扰过吧？
需要伯爵夫人的丈夫的政治支持。
我们钱用完了，他有很大关系。
希区柯克给了我一个角色。
我认为这是不恰当的，现在接受它。
你是否在考虑采取？
我想问问。
如果你真的不能没有它，我不会打扰。
那岂不是不恰当的？我不希望别人说我跑步或...
-  ......放弃你自己。 - 没有人会这么说。
我想问的是，你处理这件事。
真的吗？
- 这是有风险的，但如果你必须这样做。 - 我会想念你。
我受不了了，我会死的！
我会死的！如果你碰我，我要死了！
我受不了了，我要你永远碰我死！
如果你再碰我，我会死的！
我受不了了，我会死的！
如果你再碰我，我就死了！
先生们，我有个好消息。
我要拍电影了希区柯克先生。
我想介绍鲁伯特·艾伦，我的公关好莱坞。
尽量不显得那么高兴。
摩纳哥王妃没有，以前从来没有在舞台上。
- 殿下！ - 有一个场景，这是一个屏幕。
我敢肯定有一个第一次所做的一切，Delavenne先生。
是的，但是怎么样自己的职责太太？
与危机？作为从新闻办公室，
我不知道我怎么会的方式，是不是离谱出示。
短号先生，我能成为一个母亲，妻子，有...
两份工作，没有人被改变。
是不是？
- 但是，我们的王子？ - 怎么样的王子？
王子是支持我。
由于内政部长是我的职责，以抗议。
如果有什么工作室决定做宣传？原因哗然。
希区柯克先生同意要谨慎小心。
如果他们不公布，直到...
故宫公布。
这不会是直到危机结束。
自从他回到好莱坞，
摩纳哥殿下王妃格蕾丝，已同意出现，
在希区柯克先生和环球影城，“艳贼”的电影。
好吧。这是该语句的唯一副本？
是的。
和行动！
我将所有的西王母。
- 我是......约翰·韦恩 - 约翰·韦恩来吧！
行动！是的！就是这样！
饶了我吧讲道玛奇。我们只是在玩！
我要成为一名演员！我们要去好莱坞！
再次，睡前和行动！
MARCH  - 是一个好看的吧？ - 是。
难道只有我们知道这有多重要项目...
医院为您服务。？
嗯，我想人们应该足够努力......
以确保该生命...
特权，不是来自那些没有这样的不同。
无论你是在世界上。
不是每个人都幸运地嫁给一个王子！
- 再见！再见！ - 再见！
它是如何影响了最后通牒戴高乐...
他的慈善事业，小姐..？
嗯，我想每个人都会认识到，一切都已经没有什么...
不是一个可怕的误会了。
当将其与“马妮”殿下开始？
- 对不起？ - 杂志运气！
我们收到您的陈述书的副本...
按今天上午，...
环球影城，格蕾丝王妃...
已同意在出现...
暑假电影中的马妮。
由阿尔弗雷德·希区柯克进行拍摄，并在美国
将返回到好莱坞，殿下？
号号
是震惊好莱坞和世界其他地方，当...
奥斯卡获奖女演员，格蕾丝·凯利，
已公布的明星...
由阿尔弗雷德·希区柯克的新片，马妮。
大屏幕爱好者一定会很高兴，
，但是，这将意味着在摩纳哥的状态。
不，不，不。专注于该死的鸟。
喂？
是的，当然。沟通呢。
格蕾丝？
顺利！研究表示，他们将等待！
新闻稿来自宫。
研究单独公开回应。
- 你确定吗？ - 如果我告诉沃瑟曼说...
通用抛弃，是否有犯规动作。
现在将更加困难。我需要一些时间。
- 你可以等等吗？ - 绝对喜欢这个世界需要...
格蕾丝·凯莉再次在大银幕上。
顺利，谢谢！
事实上，妻子格蕾丝·凯莉......
回到了他的电影生涯，
不管是什么原因，它是显示在某种程度上
出了问题跟你结婚。
- 为什么写这样的谎言！ - 我们试图避免的...
海伦·哈珀一直在写，
我觉得她一直在寻找的故事...
你很长一段时间了。
有一个问题，如何来从短号先生的办公室的声明？
是的！
好吧，我唯一的关键局，只有一个人在这里...
知道放在哪里了声明。
- 你怎么敢短号先生！ - 我只是说你可以...
-  ...是一个错误！ - 不要用那种事情的错误。
- 你可能不会有一个错误！ - 不要和我一起玩的女孩！
好吧，好吧，够了。谢谢！
真的不认为这是一次塔克事故。
某人，某人过滤。为什么会有人这样对我？
这是不是你恩典。有人使用你变得更糟...
清莱问题。这是所有...
看他如何反应戴高乐。
为什么总要这么复杂？
听着，拉伊在15分钟内，你将不得不...
去与戴高乐谈判桌。
如果他甚至怀疑法国间谍...
在皇宫，他会连根拔起......
而戴高乐将达到恰到好处。
有没有人对你的员工，你信任盲目？
菲利斯，我选择了个人。
好吧，看它和做自己的研究。
在任何情况下，不应RAI ...
-  ...我的...被人打扰 - 清莱不应该有什么困扰？
殿下想知道我们是否应该解雇短号先生。
看来，新闻系...
破坏此事向希区柯克的通知。
嗯，我说这是一个风险，你说，你处理的。
你应该监控孩子。
7月
克里斯蒂安！告诉你不能这样做！
收集you.'m这里??！
- 我们在这里。 - 你确定。
你看我，我游泳！
- 妈妈在这里。 - 这就是我。
克里斯蒂安，regrésale，为你的表妹。
菲利斯，开心。
我们认为，如果宏力去好莱坞...
将永远是我们的。她不在这里！
如果那公主就亲吻另一个男人？
不理会他们！这些嫁给了我的兄弟！
家庭才是最重要的！孩子们！
你必须保护他们了！
它永远不会变得更容易，对不对？
这应该是一个避暑胜地！
政客们从不休假，女士。卡拉斯。
拜托！它已经2小时。
他们仍然锁定在那里。
- 我注意到你有马厩。 - 为什么你坐？
如果安装的？
你知道吗，阿里试图阻止唱歌吗？
真的吗？
但我是一个艺术家。
它不能再是，
更
你不能隐藏，不能投降。
- 不，我放弃了！ - 我知道！
格蕾丝·凯利不能放弃。格蕾丝王妃被免除。
但是里面有什么...
老先生，我们已经给我们的忠...
满足他们的法国的税收，他们的...
公司做的话就看他们...
没有，摩纳哥将支付所有的税收，
集合并转移到法国。
这不是谈判，这是敲诈！
我做的。傻瓜
什么将他们认为肯尼迪和赫鲁晓夫...
已经看到，给了最后通牒，雷尼尔...
和你在报纸上读到，是格蕾丝·凯莉......
将回到好莱坞。
对于今晚已经接受我们的用户协议。
或发送至摩纳哥回到了中世纪。
现在会发生什么？
我们一直等到凌晨开始封锁。
现在我们有没有人帮助。
为什么不叫肯尼迪！
美国人说，它是一个法国的情况。
好吧，那让我们做本地。我们会联络的邻居...
欧洲人，他们把戴高乐的压力。
使摩纳哥的安全...
在欧洲的一个问题。组织一次会议。
让他们选边站。请鲁珀特艾伦，
为你工作完全。
它似乎很热衷于给欧洲陷入战争，奥纳西斯先生。
我的投资保护。
而你，你有公主给你。
遇险的女子。
有些人会说，这是弊大于利。
所以，现在是时候让她进入形状。
拜托，哥们，你是她的丈夫。放在一个稳定的手。
这一切都如此的不公平！
安托瓦内特，不谈论国家在午餐事宜。
主公。他的继母是正确的。
让我们忘了我们的问题现在。
谁放的白色百合花？
- 我做到了。 - 白百合应该是刚刚...
格雷斯葬礼。
好吧，我问马奇，并说这是可以接受的。
说白了太太的花，白百合，我说。
马奇！你在那里的时候我在做百合花的顺序。
我猜你的头发，马奇的错了。
请问我的头发？
谁告诉你离开他这么短？
我们仍然在1962年吧？
这一年有什么关系呢。
- 我觉得发型很优雅雍容。 - 这是可怕的。
- 一个现代的外观。 - 她是一个现代女性。
她是摩纳哥公主！
拜托清莱，不能成为伟大的...
1分钟现代化，然后...
叫希区柯克！
公开拒绝。我们将展示如何快乐...
你在这里。您正在退出...
永远比行动...
- 为什么？戴高乐为什么要说？ - 因为我这么说。
- 这不是你的决定。 - 我是你的丈夫。
我不会RAI！
我不逼你嫁给我。我强迫自己不要来这里。
- 清莱，这还不是时候......  - 有什么可以给好莱坞...
我不能给我吗？
清莱只是一部电影。
你是“公正”的女演员。
有你想过没有，这可能不只是一部电影？
你有没有想过？
你是不是戴高乐已经发生，正在寻找任何借口...
摩纳哥的控制，即使这意味着你对我呢？
你有没有想过？不！因为你不听，不觉得！
每个人都踮起脚尖在你身边，
而你毁了一切与你的...
优柔寡断，太害怕...
说你怎么真的觉得和...
害怕太瘫痪...
这一切可能仍然很大。
- 你相信童话故事，褶裥？ - 第
我相信，在“幸福快乐的日子”。
当我赢得了我的奥斯卡，你知道我父亲对记者说的吗？
我一直以为这将是他的妹妹佩吉，
格雷斯因为你能做的一切......
佩吉，让我更清楚。
在心脏，他气坏了。
他更愿意成为一名演员，她的财产。
每一项成就，是令人失望。
所以，我从来没有想过我住在雷尼尔，它会更容易。
当然不容易。但是，如果他爱你。
他爱我自己了“图片”。
你爱他吗？
如果我提出离婚，会发生什么？
嗯，我想我们都知道...
你不能回来这里过。
和孩子将遭受最。
这里的气氛太欧洲，格雷斯。
并加入到这一事实，你会失败的，因为公主。
我不想说“不”的电影。
我不想。
不这样做，但什么冲突。
有后果。
当人们结婚版税，没有真正的梦想......
理解它的真正含义。
你必须补充，企业文化，为千里......
任何你知道的。
我知道，我很清楚。
它花了15年在这里。
而你还在这里。
这是一个没有心脏的王国。
清莱需要我。他需要你。
它不会有这样的感觉。
什么害怕。是不是？
你强迫自己走出自己的角色，没有安全感。
塔克，我不知道怎么我会继续和他住在一起。
我不知道我将如何度过我的余生在这...
地方，在那里，我不能做我自己。
又是谁呢？
格蕾丝·凯莉做电影明星？
你发明了它，学会走路的方式和完善1 ...
某些类型的口音，做漂亮。
但现在你只是一个有两个被宠坏的孩子的家庭主妇。
看你的婚礼当天的电影。
这不是你来了这里格雷斯。
你来这里是为了在你的生活中扮演了重要的角色。
你是摩纳哥亲王殿下王妃格蕾丝。
公爵夫人Valentinois和137人的...
游戏附带的工作。
上帝保佑你！
你说的那么容易。
看！
这是一个幻想。
这是一个童话恩典，不是真实的生活。
而且这还不是真正的爱情。
真正的爱是......的义务。
还有在每一个童话故事的一个点，必须停止。
但是，不要为你的父亲和我做。
你必须自己做，由清莱和儿童。
住宅凯利。
- 嘿马。 - 格雷西？
我的上帝，我上周就想到了你。
还记得周末...
假期，我们去了泽西海岸？
当然，你做的！
不要在大洋城烧烤？你还记得吗？
当爸爸曾试着教我和凯尔，随地吐痰的种子...
甜瓜和管理，进一步吐比凯尔。
你亲爱的父亲恨海城。
你还好吗？我一直在阅读令人不安的消息。
你收到我的信吗？
当然，我已经告诉你所有的故事。
真的斯坦满足佛朗哥
你为什么不回信？
怎么告诉摩纳哥王妃有哪些？
没有认真思考有关返回呢？
格雷西？你知道你的父亲会说这件事。
好莱坞？你不是一个演员格雷西。
，他会被轧在他的坟墓。
我只是希望我们能有一个正常的对话。
爱格雷西，你是来自费城的一个女孩，
和你来远低于...
任何女孩曾经梦想过费城，L ...
妈妈，你为什么哭？
是跟我妈妈，让我很开心傻了。
哦，我的天啊！在我蜗居的天使。
费尔南多·孔德德Aillières为您服务。
婚姻中的危机。公主离家出走...
面临挑战，但它们通常是不可能被击败。
- 孔德的非常有益的。 - 我在协议方面的专家。
没有婚姻辅导。
但我的职责首先是摩纳哥。
海关，历史协议。我想知道的一切。
你的意思是你还不熟悉他们了吗？
没有人给我指导，我结婚了，伯爵。
这不是“知道如何”，我真的想同化的问题。
孔德。民意是完全...
对我来说，摩纳哥人没有...
看到他的公主。我做给大家的承诺...
见证并为了我的孩子，我不会叫失败。
目前我们所有的边界锁，我们已经分开了......
供水和基本资源。
我们有我们以前也许2个月?
用完的基本用品。
戴高乐正在运行的时钟。
- 你认为会入侵？ - 在十月。
这意味着，无论你有你的袖子...
倒是更好的让他离开了。
- 你去哪儿了？ - 梵蒂冈推着我...
这场危机。我只好向他老人家说......
你还在控制。
- 什么是恩典？ - 你为什么不来找我了？
我不知道该说些什么。我觉得可怕的弗朗西斯。
当然，如果不是因为这个废话...
好莱坞，我们不会在这个烂摊子。
让拉伊，只是跟女性。你是不是只能无语和愤怒。
我不知道该说些什么。你知道，我从来没有用好...
-  ...感伤。 - 她是你的妻子。
嗯，这是你的主意。你毁了它。
- 我需要一个公主。 - 她放弃了她的生活方式对你。
- 哪一方，你弗朗西斯？ - 没有边清莱。
不，是官方协议，张伯伦，助手。
当然，你的女人等待，马奇。
那是公主的内部电路。
现在，你必须确切地知道在哪里...
找到每个人的...
的确切顺序。
因为每一种都作为...
第二界奉承，欺骗。
- 所以，我怎么知道该相信谁？ - 我不知道。
你是公主，唯一的欧洲法院。
所有这些秘密议程的目的。
信任是一种特权。
它的另一个作用是为你的球员。
谢谢。
近千年来，摩纳哥...
代表个人自由的象征。
格里马尔迪的房子已被负责保护这个理想。
自1297年，弗朗西斯格里马尔迪...
被称为“恶意”。
很好。
和他的手下夺取了要塞...
保护摩纳哥的岩石，是...
伪装成尼姑。
路易十四试图把摩纳哥。但它失败了。
7月 - 法国大革命居然成功了。但直到1824年
八月 - 当拿破仑战败。
摩纳哥是由最古老的武器保护。
狡猾和决心。
- 轮到你了。 - 我？
女士。佩吉特，法语老师。
和夫人Leclerk，运动的教授。
你好。
殿下要小心你的“R”。
用舌头的后部。
试试吧！
你看起来像一个紧张的学生。当你移动，你花精力。
而你失去了控制。必须集中。
让我告诉你。 CENTRA这里。
八月 - 保存呼吸和平静。
德国人说，他们只支持我们，如果意大利人做的。
- 将汾酒Farnand网上。 - 现在？我在伦敦。
- 好吧。 - 美国之父。
阿德勒先生，我们可以邀请人民的封锁期间？
保险不能阻止使者......
外交官戴高乐，进入该国。
一直是父亲的角色给他们。
，所以你不应该去找到它。
尤其是现在。
奥纳西斯已经说服了王子，谁是...
举办??招待会，为...
欧洲邻国，下个月。
他计划提出了反对戴高乐的军事支持的情况。
她一定要准备好即可。
这不只是关于你的婚姻权的父亲？
好吧，我怕这样。如果没有你的链接，摩纳哥结束。
- 您将如何费尔南多？ - 缺乏信心。
有多难！
请重试夫人。
这不是那么糟糕。
爱尔兰共和军 - 艾拉。
嚣张
好吧。
置信
- 我可以帮你太太？ - 千岁！
- 很高兴看到。 - 上午。
需要马上去见他。
我觉得她已经找到了我。
是的，但我不能去看到它。
我不能离开这里，你知道某些事情正在发生。
- 菲利斯我怎么看？ - 太好了！它看起来棒极了！
早上好。
殿下公主。
我把这个给你。
，如果他们想吃点东西。
到目前为止记者，从来没有见过......
公主，减税协议的排名。人
除了在美国新噱头的情况。
是如何准备他回到好莱坞
你排练的场景......
的下一部电影希区柯克先生
你觉得你在做什么？
你知道，如果我们能有办法...
我们的身边，我们可以改变...
对法国舆论。
阿德戴高乐并没有给出有关民意狗屎。
如果你在乎他们怎么想美国人我打赌。
所有这样做，经过了我。我可以随时向你通报。
- 你是什么价格？ - 任何你在和谁说话的想法？
钱是没有问题的。
她在会见法国私人侦探。
他工作的人。
做你必须做的。
我认为我们有事情要谈！
?塔克？ ?塔克？
?塔克？
你真的不应该看我的私人信件格雷西。
是谁的？
六年前，我答应你一个新的家。
我完成了我答应做。
我已经要求梵蒂冈指派我...
在美国的新位置。
似水流年。
难道只有你要去哪里？不用说什么了吗？
清莱，我不需要了。你也一样。
如果我需要你。每当我需要的。
马奇已经背叛了我们，正在努力的人。
不知道还有谁打开。你不能离开。
我是一个糟糕的牧师在这里，格雷西。
也许我可以是一个很好的牧师现在
但至少我会回家属于我的地方。
- 你属于这里。 - 我不能没有你做到这一点。
如果你的家庭是要生存，就得...
让他们能够保护的理想。
而你必须独自做到这一点。
“欧洲议会”9月22日
亲爱的上帝，感谢你在我们面前的食物。
我们感谢你为你提供给我们。
感谢您对我们之间的爱情。
阿门。
- 你最近怎么样？ - 忙。
- 和你？ - 忙。
我想这就是当你生活在一个宏伟的宫殿会发生什么。
是的，有可能会丢失好几天了。
那么，我们是什么？
在国宴，清莱你需要他。
如果玛奇背叛我们，也不会单独行动。
我的家人，
我的祖国，并知道冲突都选择了拒绝。
因为这不是欧洲绅士们的未来。
未来的业务，为了业务...
不是为了政府，当然...
不是为了戴高乐的规则。
如果看重自己的主权，
那么他们也应该明白，
一切暴政需要站稳脚跟，
是良心的男人，保持沉默。
如果戴高乐给我的选择...
你问什么是不可能的。这种态度是危险的意大利。
可以期待，请！
坏消息，有人只是想杀戴高乐。
我的上帝，发生了什么事？
法国人认为这是阿尔及利亚的责任，
将是不可能的清莱获得一定的支撑。
现在没人在欧洲背叛戴高乐。
- 阿里？ - 什么？
- 我们完成。 - 你在说什么？
- 我们完成。 - 什么？发生了什么事？
- 格雷斯已经结束。 - 路易十四，没有采取过摩纳哥。
拿破仑未能抓住摩纳哥...
戴高乐并没有抓住摩纳哥。
不管今天会发生什么。现在停止......
喝酒，你必须保持冷静。
没有人会来帮助我们。
如果我不是那么固执雷尼尔。
- 你有什么选择呢？ - 给你想要的戴高乐。
我可以把戴高乐谈判桌前，
他不是那么理性，但雷尼尔...
不听。也许你可以让他看到原因。
在我失去一切。
那是什么？
马奇。
格蕾丝？
它是什么？
安托瓦内特你告诉他，以满足人们从戴高乐？
你从哪里得到的？
玛奇雇一个侦探。
你妹妹做了一笔交易与法国给摩纳哥。
赞成递给她的宝座。
让我们来请。
你指责我的妹妹？
他试图让你失望吧？
我们的儿子是明年陆续将摄政王行。
我自己的妹妹。
你为什么还在这里格雷斯？
因为我们有孩子。
因为我爱你依然。
而且因为我拒绝让任何人抢走了我的家人。
所以，今晚发生了什么事？
所有已被删除。尝试...
杀过程被中断。
正如戴高乐，将坦克蒙特卡洛分发，
我们已经在法国手中失去了一切。
清莱哦！
格蕾丝不知道该怎么办。
我是你的妻子。对于富裕或贫穷。
那么，什么是可能发生的最糟糕？
老傻瓜失去的宝座。
谁在乎！
我们在蒙彼利埃买了一个不错的房子。
我们一起变老。
携手共进。
这，这不是我想要的东西给你。
原谅格雷斯。
- 我知道。 - 我从来不想你不开心。
我知道！
- 喂？ - 拴住我，你醒了？
我做了我的决定。
我想到了它，并...
得找别人来发挥作用。
- 格雷西一切都还好吗？ - 是的，是的，一切都很好。
对不起。
而且，好运气。
请记住，亲爱的，
并不过于靠近框架的边缘。
由于顺利。
塔克离开。
我知道。
如果我有解决我们的问题，你让我试试吗？
像什么？
你让我试一下？
“红十字委员会”。 “会议室”。
你也不需要相信，我们是可用的。
早上好，女士们。
谢谢你的回应赶路。
我真的很抱歉打扰他们。
坐。时间不多了。
为什么？
必须恢复跳舞，十月份。
之后我所有的是一个公主。
你真的认为我们可以...
有一个聚会，几个小时的入侵？
- 来吧。 - 拍摄，拍摄。
远离吧。
往哪里去？
à巴黎。
照片的女士请。凯利，在这里。
- 怎么样马妮？ - 告诉希区柯克先生做...
几天已经通知我的决定。
- 我不会重返好莱坞。 - 为什么？
让“格蕾丝·凯利”回来时，我嫁给兰尼埃亲王。
这是显而易见的。
现在，希望我将专注于...
我的家人和我的人道主义工作。
这是伯爵夫人Baciocchi，她有一个...
消息你想倾听。
我很高兴地宣布，10月份，
在王妃在摩纳哥王宫
将举行国际红十字会的年度晚宴。
谁应该参加？
希望每一个人。
- 戴高乐总统，也将被邀请？ - 是吗？
这是什么邀请？
忽略它，它已经变成了回来。
非常感谢。再见。
，他已经转身背对雷尼尔......没有风度。
公主需要看到。
格蕾丝？
“家庭是最重要的。”
那么怎么样戴高乐愿意出售你的吗？
是不是钱？
是的宝座？
- 格雷斯这是可笑的。 - 关注你的意思我。
哪里是我的哥哥？
- 清莱，这是一个可怕的误区。 - 告诉我，然后说是不正确的。
清莱。这似乎没有什么。
- 我只是...  - 你只是什么？
摩纳哥必须离开，再也没有回来。
不能驱逐。
Raini?？
- 这是决定......  - 我不会！
她不会告诉我该怎么办！
它是由理事会今天上午决定。
另外，你认为多久你会采取在这里？
足以看出你离开。
但是，在你走之前，您将执行状态的最后一幕。
以及为什么这样做呢？
因为如果你这样做，我会确保你的孩子得到很好的照顾。
你是绝对肯定？
红十字会意味着很多给他，总统先生。
他试图保持忙碌，仅此而已。
难道我们去我们想去的雷尼尔？
他已准备好接受任何东西。
包括移交摩纳哥的主权。
好了，你的忠诚，以法国，不会去奖励。
谢谢主席先生。
不应该参加舞会。
如果美国人支持摩纳哥，事情就变得复杂了。
我只是逃避攻击......
不怕一个演员。
佩尔蒂埃，打电话告诉雷尼尔...
谁接受了邀请。
“红十字之舞”1962年10月9日
肯尼迪发送到国防部长，
常规麦克纳马拉就在这里。
殿下，照片在这里请。
女士们，先生们，请给...
欢迎您的主机今晚...
总统红十字会，殿下...
摩纳哥公主殿下恩典。
我们真的很感动，可以...
履行我们的小角落......
世界上有他的身影。
我们有一个有点麻烦最近。
当我在纽约工作，
我的叔叔，一个伟大的作家，
告诉我，我应该祈祷。
同样的祈祷每一个夜晚。如果说成名。
它不应该是忘恩负义。
如果你在一个位置...
影响力，会用它做的好。
现在有些人，想知道是什么原因让好莱坞...
那么，离开它，因为我爱上了一个魔法的王子。
一个人谁启发了我去看看......
世界上有足够的同情。
我想要做的一些事情我在他身上看到的不公正。
这就是为什么我们要纪念红十字会的原因。
一种正义的力量，这是非常接近我的心脏。
我的一位最亲密的朋友曾经告诉我...
当人们梦想着嫁给皇族，不是真的......
明白是什么意思。
手段，
是指具有可供选择。
而我选择了摩纳哥的家。
这似乎不是一个高尚的地方，
它可能看起来，
那么，它可能看起来华而不实，而且似乎旁证。
他们可能不会说你的语言，
它让我很沮丧的时候。
但是，这是我的家，这是我的子民，是好人......
他们正试图做正确的事，在世界的小角落。
最好的方式，他们知道。
又是谁在你们中间，已婚，知道它到底是什么意思。
也许我很天真，但我相信童话。
右。我觉得他们可能真的存在，如果我们真的想...
还有，如果我们准备...
足够强的工作。
我认为世界不会永远是...
充满仇恨和冲突，如果
如果我们愿意牺牲不够。
而且，这也是摩纳哥对我的。
在某种程度上，这就是为什么...
这就是为什么我很摩纳哥。
我没有军队。
不，我不希望任何人伤害。
我不反对性攻击，
我只是......我在这里，
我在这里做的我做什么，想要做一个小...
在我们所知的最佳方式在世界上的差异。
但它是现实生活中还是不是一个童话故事，如果有...
有人试图破坏或加强，
只是因为它高兴他们或者只是因为他们可以。
我知道有些人认为这是他们的权利这样做。
但我不认为任何人应该有...
正确的破坏幸福的...
美女当他们看到它。
但它不喜欢我长大了，是不是一个世界的，
是不是世界上我想成为的一部分。
更喜欢坦克通过我的花园里翻滚，我更喜欢......
炸弹落在我家，知道我生活的世界......
这里的爱不征服一切，因为
因为如果我相信爱情。
Y，
我觉得爱情是，今晚有什么把我们带到这里。
它是爱，爱是什么会令enfundemos ...
我们的武器，我们的政策，
而我们的恐惧和成见。
它是爱，
最终搞定一切。
这就是为什么今晚，我会庆祝，
我会准备好捍卫它，
我希望你们都做同样的，在他们自己的方式。
在那里，在他们自己的生活。
它不是真的要扔一个炸弹...
关于格蕾丝王妃，查尔斯的权利？
我爱你。
长后，我走了，
很久之后格里马尔迪众议院已经下降。
世界将记住你的名字，殿下...
你是童话。
，我们都追求的宁静。
和平安会接受角色时...
已被设计来解释。
虔诚的母亲，忠诚的妻子，富有同情心的领导者。
比你更大的任务。同样，
，但会克服你的恐惧。
那些来了，会被人遗忘。
那些谁跟着，将他们的力量和耐力得到启发。
因为无论你在哪里，在未来的日子...
他们将继续耳语他的名字。
格蕾丝王妃。
所有我能想今晚，
是属于的地方。
爱与被爱，毫无疑问。
在不损害，
无条件。
这是我的童话。
宁静
悔改
“1963年5月，法国提出的封锁...
，要求绝对的税。“
“格蕾丝·凯利永远不会再复出了。”
摩纳哥的格蕾丝（2014）翻译，创建并同步通过TaMaBin