字幕来源：网络
后期：Beethoven
宝贝
怎么了
快去窗户那边
把窗户打开到最大
让我睡一下吧
你妈妈从墨西哥来
现在要走了
打开窗户
你怎么不去打  懒鬼
救命
别张嘴
不是吧  我能骑它吗
鹿
好了
爸  为了让想来我们家的动物进来  我没关前门
-你做的  -现在进来了一只
太疯狂了
你做了一件好事  宝贝
格雷格  我需要一个棒子
-别  -我不是想打这只鹿
我只想帮它的头按摩一下而已
好吧  来吧
它在这
他在吃鲍泽尔的食物
嘘  他知道我们在这
别动
它在看什么
把你的玩偶拿过来
拿回去
拿过来
做三次  快
给我
基格勒斯沃尔斯先生
别担心  给我就行了
-继续  没问题的  -放在我手里
罗克珊  带他们回去
回去
兄弟  你喜欢这家伙吗
你想跟他成为小伙伴
我们去另一间房里玩
来吧
跟着我慢慢走
慢点
不
让开
天啊
问题解决
基格勒斯沃尔斯先生  爸  他要杀了他
新麻烦来了
对不起
那是你的胸罩吗  费德先生
放松点
真好
-谢谢  -真爽  耶
二十八
是的
三十五
对了  再来一遍  小聪明
爸
-你在学数学吗  比恩  -是的
妈妈告诉我如果都做对的话
我就可以跟贝基  费德一起骑单车去上学
是吗  比恩  那么  7加上9等于多少呢
七十九
他难道是电脑吗  算的这么准  因为我搞不明白
别伤了他的自尊
假期愉快
你要带这些鞋子一起去吗
你不用带那么多的
我只想知道它们会不会
在外面引起过度的关注
最后一天上学
妈妈说我可以肆意表现我自己
星球大战里的机器人
和R2-D2一起建立自信心
信心
我们不用为大学花钱了
肯定的
看起来罗尼拉屎了
你会需要联邦的帮助来洗干净他们
罗尼小宝贝
是不是渡渡鸟放了个手雷在你的尿布里
-你要来换吗  -这是你儿子  不是我的
耶  昨天才是我的尿布日
今天全归你管  而且看上去好脏哦
来吧  罗尼
-来吧  罗尼  -加油  罗尼
美国饶舌歌手及创作歌手
他有点像妮琪·米娜
试着摇动她的屁股
-来吧  罗尼  -来吧  罗尼
来吧  罗尼
你今天很忙吗  宝贝
只有一个维修工作
很特别
好了  我要进去了
这是
这是什么
一条项链
20周年纪念日快乐  宝贝
爸  你竟然记得
当然了
妈妈都不知道
太令人感动
我想我可能要出局了
所以他下了火车  发现一个人都没有
你至少要陪布雷登一个夏天
这样他才能说他有个爸爸  你赖账  希金斯
别这么说
我甚至不确定你是谁
我在佛罗里达长大的
在我们亲热的过程中  我有很严重的打嗝问题
你是打嗝麦基
天啊  我有一个孩子
我却不知道打嗝麦基
无意冒犯  但我会要求
做一个DNA测试  你知道的
因为你从来都不
不需要了
以后再说  麦基
这是你
没有帽子的话
真的很像
你怎么样  伙计
我是你爸
你好啊  布雷登
这是你的第一次出局
好消息是  你
可以无限的出局
我带你去学校如何
不要去学校
现在是暑假
还没  再多一天才是  我知道  你很不想去
通常我会让你发泄一下  不去上学
但今天是我在施舍处做志愿者的日子
所以当我准备好
我会来接你  然后闲逛一下
我给你带了这个  但是
明显  你不是很像  13岁的小孩
但这个小熊做的很好
又可爱  你应该把它的头切下来
我们继续吧
-别忘了这个  -礼物
不  是幸存下来的基格勒斯沃尔斯
我告诉过贝基你可以把它缝回去
什么
玛莎·斯图沃特做不了这个
来咯
你是一个很会收拾残局的好爸爸
这就是我思考的原因
我们回你的家乡去
所以我们能更开心的跟家人在一起  不是吗
是的
你觉得我们扩充一下家庭成员如何
-再生一个小孩  -是的
但现在已经很完美了  你知道吗
如果我买一个大披萨  格雷格  可以吃两片
基思吃两块  贝基吃一块
你吃一块  我吃四块
真的很完美
我不想再买一个派了
你怎么不减肥呢  小胖猪
我16岁时就有工作了
这是我第一次有这么多时间
我只是想享受一下
记住贝基11点的芭蕾独演会
我要出拉里吗
我是说  我要去那里吗  太好了
我是说  我以为票已经卖光了  真是个好消息
好好享受你在校的最后一天吧  我自豪的孩子们
我爱你们
-再见  -再见  妈
学校的最后一天  格雷格
最后一次约南希·阿巴克尔的机会
南希·阿巴克尔是谁  你喜欢她
所以你洗了这么长时间的澡
我在护理我的头发
我一直在护理我的头发
小鹿不是这样告诉我的
小鹿是个骗子
护理太多会瞎的
你从哪儿听来的
-希金斯说的  -我应该杀了他
他不敢约她
因为她是学校最漂亮的女生
而格雷格是个丑八怪
丑又怎样  我们家的人都很丑
那也不能阻止我们找到漂亮的女人
看看我和你们的妈妈  你的思想有问题
就像在好莱坞电影里发生的一样
所以男生都喜欢她
而你是要准备拿下她的男人
知道吗  你要遵循我的三步原则
第一步  让她开心
第二步  称赞她的笑容
第三步  约她晚上出来
为什么是晚上
因为晚上她看不清你有多丑
因为你是个丑B
这是我听过最愚蠢的建议了
基思是对的  我太懦弱了
你是费德家族的
费德家族的人不会害怕一个女人
这不是我灌输给你的思想
那你有问妈妈我能踢足球吗
不  我没敢问她
我怕她吼我  那种口音我听不懂
贝基  8点了
学校8点15上课
这意味着我们只有25分钟了
爸  你保证我的玩偶先生会在晚上好起来
别为他担心了  他会好起来的  我爱你
-最后一天开心一点
-走好  -再见
-爱你们  -你看了路标吗
别告诉比恩
天啊  他们骑车上学
不能在洛杉矶这样  因为会有怪人跑出来
谢天谢地这里没有疯狂的人在街上
你怎么样  尼克
三个礼拜后我妻子就要离开我
三个星期  不错啊
怎么了
她发现我用屁股吃香蕉
她不喜欢你这样吗
是的  她很伤心
但是  可能我也有错
我不应该在她妈妈家里做这种事
这样啊  你看起来有点累了
发生什么了
我吃了点药
倡导大麻可以激发创作灵感的新rap乐队中的一员
我在赛普拉斯的演唱会
遇见了一个非常可靠的医生
他给了我一些药让我爽一爽
但是我不觉得爽
我感觉很糟糕
女士们先生们  见一见你们新的公车司机
你终于找到工作了
其实我在帮
躺在后面的多拉里尔·伊格莱希亚斯的忙
蒂安娜  纪念日快乐
谢谢  伦尼
伦尼记得  不让人感动吗
-我从没跟他说过  -她忘了
-她忘了  -不会吧
我得到了世界上最大的特赦金牌
我要一个
你没有过吧  宝贝
我要和伦尼一起去上班
没人会忘记20周年纪念日的
我知道30周年纪念日你也会记得
我爱你
你当然爱  很深
没有另一个项链了吧
我要滥用这些特赦金牌
我告诉你
我是说  我会穿着鞋子在地毯上走的
我会在晚餐上喝不健康的苏打水
而且不只喝一杯  整整一水缸
-你要做一个地痞吗  -是的
你知道我真正想做的是什么吗
办一个"第一个夏夜"派对
-你知道的  -有点小疯狂
我们有很多很多年  没有疯狂过了
然而只有一个问题
我的房子不够大
但你的够大
我最近参加的一个派对都要追溯到高中了
那晚是我经历过最美丽的夜晚
我们全都与妓女们搅在一起
为什么不再来一次呢
因为我们已经有女人和小孩了
还有很高的胆固醇  所以
是时候向前看了  今晚你要和迪一起来
好吧
我要问下我老婆
好吧  小痞子
你从哪里买到这些鞋子的
网店
我做的
你做的
在厕所里
那孩子喜欢白色的东西
走开  达菲
别管她
你说了什么  小矮子
-你有什么想对我说的  -没啊
注意了  卡马特的购物者们
让我们找个位置坐下
是的  你的迷彩军装
美国著名女歌手  音乐界的"美丽花蝴蝶"
和玛丽亚·凯里的发型
是的  让个位置出来  谢谢
你爸不会再这一整天的
别管我
有手有脚的沙包
在有人受伤之前
坐下吧
你死定了
我有一些事情要做
然后去参加我女儿的芭蕾独演会
所以直到午饭前你是一个人
别担心  没人会来的
是的
伦纳德有说起过我吗
哪个伦纳德
你老公
伦尼
在这里工作之前我大概就跟你说过
他曾经是我的男朋友
你们什么时候在一起的
六年级时
曾有一次
课间的时候  我们分了一块泡泡糖
我带了一张他写给我的纸条
我觉得你应该看看
对你保密让我觉得很奇怪
你觉得我带发夹还是发带好看
这是我写的
发夹
这是他回我的
我一直带着会困扰你们吗
不  我很喜欢
我觉得他还对我有感觉
我要去上班了
你真的认为一个苗条  健美的体型
会让他远离他曾经的女人吗
希望吧  再见
你惹了不该惹的人  姑娘
他们在我的宝贝身上喷漆
啧啧  他们都拼对了
这不可能是我的学生
祝你开心  长发公主
你相信这个吗
六月了  六月了  六月了
我可爱的学生们成了野兽
俏皮粉红豹
可能是因为你一直在babyGap
买衣服逼疯了他们
早上好  塔尔迪奥校长
快去上课
你暑假的最后一骑如何  尼克
记住  今天只有半天的工作时间
-也只有半件衣服  是吗  -什么
-我说他想向你招手
-他来了  -我也对暑假充满期望
那是我的笔记本  不防水的
-小猴子  -夏天
夏天  夏天
你觉得怎样
我直接带你去上班吗
我有个预约必须要去
在早上八点到下午四点之间
-好吧  -但她可以等
看看这个
他又回来了
他再没去工作
因为  他被这个女人玩弄着
这太荒谬了  这会毁了他的婚姻
谢谢你的早餐  妈
你会来看我们的演出吗
我要去查到哪个双胞胎杀了雷纳尔多  记得吗
应该的
-好的  -罗蒙诺索夫先生
你好
不错的校车  伦尼
谢谢  祝你好运
妈妈没犯错了吗
别告诉我老婆
你们在做什么
进来  进来
尼克
好的
我们来做这个
看好了
你要尊重他
太棒了
伦尼怎么了  他们小时候是多么可爱
我知道  我也想念那时候
罗尼啊
你真的想念那时候吗
别动
别对着我低吼
别动  宝贝
不好意思
当老师进来的时候你的孩子会在这里吗
这不是我的孩子
他是我的爱人  而且非常绅士
小孩不属于这里
那个皮带最好别让我跌倒了
皮带不会绊到你的
是你的大屁股和多毛的脚会绊倒你
她只是在开玩笑
放松点  你会让我们被杀掉的
对不起  我今天很难受
欢迎来到深蹲健身  女士们
很显然你们的指导老师来晚了
不好意思  还有五分钟就到
所以他要我带着你们做些热身活动
所以  大家伙们  抬起你们的脚
一起深呼吸
很好
更深一点  把你的肺都掏空
现在  让我们摆动起来
甩动你的肩膀
继续甩动
很好
耶
接下来我们做一些深蹲
把你的手放在身前  像这样  放松
快速的上下
快一点  快一点  就是这样
快一点
加快  加快
太快了  踩个小刹车
现在  所有人转过去
面对着房间的后墙  俯身下去
直到你的脚趾
我们为什么要转身
请
弯下去  越低越好
举起你的右手  轻轻的拍在你的右边屁股上
放松你的手腕  拍你右边的屁股  拍
很好  我想要听到拍打的声音
真美妙
早上好
你们不等我就开始了
是的  就像你说的
帮我骗下她们
什么
你喜欢这个
这才是我的男孩
-好了  -你们都是妓女
我是凯尔
欢迎你来到健身暑期101班
我希望他们换种叫法  他们就是这样告诉我的
在我们真正开始之前
有什么问题吗
有
你结婚了吗
没
我单身
说吧
我忘了  你是那么的优秀  我头都晕了
对不起
继续
我有一个非常重要的问题  由两个部分组成
第一部分是  是科学家让你呆在实验室里的吗
第二个是
我能把我的舌头黏在你的喉咙里吗
好吧大家  我很开心  真的
但恰巧你们大多数都结婚了  而我是个同性恋
他当然是
-全部  -这都很糟糕
太浪费了
别碰我的包  小孩
她怎么有这个
那不是护身内裤  是丁字裤
好吧
如果这不是好莱坞
和广场
马尔科姆  我不知道你在卡马特工作
你的头上的毛当然不会知道
什么
帮我一个忙  这样做
我觉得我牙齿里有东西
-什么  -你知道的
下次  你应该在头上放满草头娃娃
什么
希金斯怎么在买
OJ的刀
-你认为你很坚强  -马尔科姆
这是印第安人用来切下你头皮的刀吗
我不知道你在说什么
什么
我们让他开心点
用本尼·希尔的方法  来吧
你觉得好一些了吗
你的小孩怎么样了
很好  在学校
一整天都在学校
不然呢  他是个暴徒
他把泰迪熊的头切下来了  能想像他会对我做什么吗
所以你要买这个切下他的头
不  我只是想让他明白我会切下他的头
所以他不会对我有想法了
你想不通过一个永久的伤疤来恐吓一个亲人
我建议这样
你能下床吗
起床时间到了
好吧  奶奶我起来了  别对我喊了
现在  为什么这么刻薄
因为你总是在吼
你不需要凶我的
我爱你
我不明白义
清理  第九道
别碰我
再带个铲子
我儿子本匹告诉我
今天他要在学校约你女儿
首先  我女儿从没约会过
所以我确定她不会和一个叫本匹的小孩约会的
他是跟她同级的唯一一个黑人小孩
等一下  你想让她和一个白人约会
是的  法拉堪
我宁愿她和最苍白的白人也不会
和你的小秃头孩子约会
好的  但是  别在她答应的时候伤心了
因为我已经告诉过我的孩子了
-告诉了什么  -约会
我跟他说了我是如何在高中里和女生约会的
你知道的
什么
我要给我的孩子准备些防狼喷雾剂
一些白痴在车上总是欺负他
他却不肯碰手
这让我想起了一个我认识的人
-谁  -你
为什么这样说  从前我可是一名小斗士
记得九年级的时候
汤米·卡瓦诺从德克萨斯转学过来
他不停的欺负你  你却毫无反应
汤米·卡瓦诺是个类固醇怪物
他的背上全是痘痘
加上他经常跟我开玩笑
如果他真敢欺负我  对天发誓我一定一拳打晕他
卡瓦诺不是在那吗
哪
看到了吗
这真有趣
你不正好是我们成长路上的勇气队长吗
现在不是了吗
我从不会畏惧一场战斗的
但你有没有在35岁的时候在采石场跳楼自杀过呢
好吧
他总会找理由来搪塞
-你在想什么  -我不行
我在我的人生顶峰  会引来杀身之祸的
站在石头的最顶端  离水面有35英尺
我妈在她怀孕的时候带着我跳过
这里有个木筏吗
谁做的
好了  同学们  坐下吧
慢慢的坐下  我们开始了
好了
通常学期末不会有什么激动人心的消息
但今天有个新学生
要加入我们  布雷登  希金斯
那里有个空座位  伙计
你怎么不去那坐下
或者去那边
自己选
不
我要坐在这
你爸是马库斯·希金斯吗
在他还是个婴儿的时候我就认识他  他最有趣了
最棒  最好的男人
我想敲碎他的脸
-我也是  -我讨厌那个家伙
去他的
夏洛特  别走
你想怎样过你夏天的第一个晚上
积极向上呢
什么意思
他是在约你出去
他是吗
你是吗
我不撒谎的
唐娜能来吗
三个人太多了  麦克劳德
就这么简单
夏洛特  这是个约会  你第一个约会
只有你们俩
好吧
我要问下我的爸妈
但我觉得没问题
本匹
你以为因为是学校的最后一天
你就可以在整个学校为所欲为了吗
我没这样想过  矮子女士
你能快点想吗
谁想看我爬绳子
你是最棒的
他把那些复活节彩蛋放回篮子里
凯利  别发出这种声音
我受不了了
真希望从没见过你
停下来  停下来
看到了吗  这就是为什么我不想要四个小孩
-是的  四个小孩会逼疯人的
他们吵闹尖叫
他们有时为了睡觉跑进拘留所里
冷静
有个饱嗝要来了
-快  -你要教我你是怎样做的
-打嗝喷嚏放屁三连拍  -很简单
从打嗝开始
然后吞进一些空气  打嗝喷嚏  继续
然后你就可以打出一个屁了
这辆校车怎么了
我偷了它
什么  举起你的手
我听说你今晚有个派对  伦尼
什么  没有派对啊
你从哪里听到的
他是个警察  什么都知道
天啊
看啊  是曼格姆  P  U
我还是不能相信  在你小时候
做了那么多变态的事之后  你成为了一个警察
偷了你家里的雪地车拿去换
毒品的皮特·但丁死了  费德
法律在这一方面挺好的
你不得不爱上它的服务和保护
麦肯齐  我听见你在欺负谁
我没欺负谁  我只是在掐你的弟弟
他应得的  他疯了
我们有五分钟的时间到那愚蠢的独演会
什么  独演会
-在麦克唐纳小学  -是的
-我能去吗  -为什么
相信我  所有人都要去
只有五分钟  我们到不了了
到的了的
因为我们要为你提供一个总统护送服务
这不是违法了吗
老子就是法
发生什么了  发生什么了  发生什么了
刚刚发生了什么
欢迎各位家长来到学校纪念日的最后一场表演
我们美丽的六月的
五月盛典
今年呢
我们做一些
嘻哈的动作
像这样
跳起来很有意思
让这场秀开始吧
谢谢你们邀请你的朋友还有公车司机
和警察来到我们女儿的舞蹈独演会
是的  一大群粉丝
她真可爱
-她太可爱了  -不是嘛
她是很可爱
-太惊奇了  -不敢相信
-看着她  -我在
我在看着她
我要以扰乱人心的罪名逮捕她
我的小伙伴都激动起来了
太爽了
她有SOLO吗
什么
没什么  我只是希望你们
能在告诉我我们要开派对之前
能给我八个小时以上的时间  宝贝
这不是派对
-大家都来了  -别这样
你喜欢吗
你真棒  亲爱的
你在哪学的跳舞
她动起来像雅歌儿  不是吗
是的  她像  像
英国摇滚乐手  滚石乐队创始成员之一
米克·雅歌儿  你想说这个
小面包  准备吃点什么吗
是的
卡瓦诺啊
伦尼  费德  操蛋的
亲爱的  这是汤米·卡瓦诺
他是我小时候认识的生化战士
这是我的
妻子  罗克珊
你的手为什么在抖  爸爸
我的手在抖
肯定是我早上
喝了太多咖啡
我听说你到处在说  你想和我打一架
你  我没这样说过
你说了  在卡马特  早上
卡马特  我去过吗
-我不觉得我去过  -你知道的
关于这个家伙我能想起的就是
无论何时都可以揍他
而他屁都不会放一个
是的  我们都有如此美妙的童年回忆
你的声音为什么在发抖  你在哭吗
你别说了  好吗
亲爱的  我们应该走了
是的
我希望你别胡说八道了
否则我会让你明白
当然
我会看着你的
贝基  你过了一个不错的夏天
我差一点就要
揍他一顿了  对天发誓
不你没有
这是个有关童年的聊天
所以别多管闲事
你疯了吗  你对他说了什么
我说  卡瓦诺你要是敢在我家人
面前再说这样的话  我一定把你打的满地找牙
你没有  你只是对着我叫而己
-我没有对你叫  -冷静下来
不  我只是在说话而已
你们太紧张了
看看谁来了
世界最顶级的饮用水
20瓶VOSS  对吗
-好莱坞就是这样做的  -我不知道
我们还没住进来呢  怎么  十个月还是什么
实际上呢  今晚开始  我们的孩子要在这里工作了
我知道  听见你说了  红鼻子爸爸先生
肖比·朱尼尔有工作了
我曾在这里卖冰淇淋  他也行啊
对于一个孩子来说很好了  第一份工作
或者说一辈子的工作
好了  我们有什么
贝基  你想要什么
软巧克力冰淇淋谢谢
你永远都听不到这个  不行
机器坏了  小公主
不会吧  坏了  就像你的梦想一样
很容易修的  我可以帮你
你知道怎么修冰淇淋机
美国德锐大学
我去了一年DeVry
-很好  -我能修好所有有打混的东西
包括你的头发
这不科学  为什么要说我的头发
人们  突然都开始这个
我会帮你修好的
我只要走过去  爬上机器  然后摸到机器背后
不敢相信我竟然听这个白痴的
听他的
你会看到
顶端有两条管子
-是的  -在它们中间
有一个银色按钮
轻轻按下它
用力推
用拳头敲
是的  推那个按钮
好了
我想我们做对了
继续  加油  是的
用力  就这样
为什么迪克在冰淇淋支架上拉得到处都是
她说什么
-没什么  没什么  -继续
继续  迪克
冰淇淋就是这样做出来的
就这样  一个学年结束的时候到了
谷类早餐  很受欢迎
十个月
去学习  成长
对了  充满希望
还有一些乐趣
但我们在九月份开始的旅途
并没有就此结束
没有按照固定的进度表开始和结束
对于教育来说是个进步
请让我说完  回到你的座位去
你妹
你们每年都对我做这种事
这是我从12岁起最喜欢的衬衫
最近怎么样呢  大二的
还好  大二的
到这里来
你并不是雕像
你是个该死的雕像
一点意思都没有
闭嘴
什么  什么  什么
没事  没事  没事
怎么了
你爸来接你吗
我不知道
我告诉他  如果他在食物救济站呆得很晚  会很酷的
所以这都怪我
如果你愿意  你可以和我们一起坐公车
我们来做一些有趣的事  好吗
我们来做不应该做的事  怎么样呢
"禁止进入"
那只会让我想进去
听说以前我们的爸爸常常来这游泳
他们声称自己很清白很高尚  但我认为他们疯了
大学生
我们最好走
不
呆着
他疯了
我们走
你们在干嘛
加入派对吧
这里  一个  两个
你们是新生吗
不  我们是大师兄
我们刚刚变成大师兄  好像就是20分钟之前的事
不是高中小师兄  是大学大师兄
等等
我记起你们这些家伙了
你是斯库利
你是邦姆
到这里来
我太喜欢你们这些家伙了
-我也喜欢你  -女孩  我更爱你
我要走了
爵士舞
不要走
呆着
好吧  好吧  但这些啤酒呢
如果我们不喝它们  他们会怪罪我们的
还有我不确定我准备好喝啤酒没
等等  让我们扔掉它们吧  没人在看我们
然后装作我们喝醉了
好主意
好  开始吧
暑假时光
你确定你想要这么做吗  打退堂鼓并不是耻辱
-真的  -来
来
这是一辈子的耻辱
你终于要自杀了  这是个大日子
你害怕什么呢
你就是那个树上荡着绳子下来在空中转了三圈
像鸟一样摔在地上的家伙
我不是害怕这  我曾做过这事
但我现在就要做这事
好  好  继续
快  快
但情况是这样的  我仅仅是
迟了45分钟
你吃什么
我吃鸡肉炒面
鸡肉炒面  什么时候
我们一直和你在一起
耶  你没有看到  他们在卡马特吃它
-他们吃鸡肉炒面  -离开这
-那里很好  对  -非常好
我刚才听到什么
看这
冰镇啤酒  到处是性感美眉
这就是过去我们常常做的
-这就是我仍然在做的  -他仍然那样做
你应该停止了
这里是卡皮·伊塔·西格玛的地盘
你们别想让女士们发神经上了你们的床
回到你们的房车上吧
好吧  放松  阿伯克龙比
我认为这是
我们比你先到这里
我们8岁时就在这游泳了
所以你该镇静点
我相信这是你们在挑事了
转动你的Al  乔尔森唱片
打开你的晶体管收音机
但现在是21世纪
矮胖子和肥驼子
永远也不要脱掉衬衣
-这太伤人了  -好吧  我承认我是个矮胖子
我也不喜欢当个肥坨子
崩  就是这样
著名Raper
自从艾米纳姆玩毁灭公爵后
我好久没有处在傲慢的白人大学生当中了
就是这样  然后
崩
就是这样  怎么了
美国黑人男演员  导演  制片
格洛夫
-长时间手工活  -那是石头  布  剪刀
我觉得这结束了
什么什么什么
什么
这就有点过了
小伙伴  那是个不错的握手
我们也有  就像这样
-我们来  -你好吗  先生
见到你很高兴  很好  先生  美好的一天
-是啊  -至少我们没有困在狗屎小镇
下半辈子挂在墙上
挂在墙上  首先
我会让你知道我拥有很多漂亮的
镇上最棒的汽车修理店  好吗
这家伙在有线电视公司工作
一辈子有线电视都是免费的
什么
在那里  你知道希金斯
是啊  他在卡丁车车道做兼职
所以他和你高价交易干板墙
崩
这是真的
-真蠢  怎么了  -有些事是真的
-道基  道基
你们和我们一样颓废吗
见鬼  耶  一直都是
哟  我们要给你们的三K党一分钟时间
他跳下这里  我们就离开
我不允许
不允许
你们在这里毁了我们的庆典
看我的手  哼
他们在发抖  我好生气
耶  看  我兄弟在发抖
-那是很酷的动作  -现在  听我说
我要把这家伙打得落花流水
但我需要  大概
11到15分钟去热身  好吗
我一定要热身才行
不  我知道
我打不过这些家伙
我是皮包骨版的丹尼·格洛夫
这个家伙在你们后面做了11个空翻
出于一些不知道的原因
我们有孩子  我们玩不起
兄弟  你不需要做最后一翻
不要那样  会受伤的
找个时间  我们会回来的
你们永远也不会回来
那正是  卡皮·伊塔·西格玛的地盘
伙计  你们为什么这么疯狂
贝蒂怀特是不是说你疯了
-他是不是叫你贝蒂怀特  -贝蒂怀特
那很有趣
我们就是这么疯狂
你知道什么  伙计  伙计
-怎么了  伙计  -我们离开这里吧
听着  见到大家真好
-我们要脱衣服  当作什么事情都没发生  -保重
-玩的愉快  -不是那边
这有个电梯吗
那边
不是吧  你是认真的  你要我跳
裸着的
混蛋
你们是失败者
不要担心  它变大了
那可怜的老妇人
麻痹
我好痛
妈咪
不
我都进入你的体内了
不敢相信  没人害怕黑人了
去死吧  奥巴马
什么情况
我看到了老爸的老鸟
不过  好消息是罗蒙诺索夫真的跳水了
坏消息是他掉在我脸上
你是石头做的吗  哥们
看这里  摸摸  不骗你
就在这  上来一些
更高一些
-摸到了吗  -然后
把手放在这里
摸到另外一粒了吧  这俩是我的蛋蛋
不开玩笑  它们跑上来了
你让我性奋了
你开玩笑的吧
什么情况
他们放了我们车的气
这些熊孩子一直在羞辱我们
去死吧
不是那些大学生
是我儿子  撒旦
这孩子的脾气怎么这么大呢
他妈妈老是打嗝  但是她很快乐  还很辣
要是她很辣
你为何不找她做你的深夜炮友
猛女  别这样  宝贝
你和法比奥搞在一起
这不好笑  哥们  等会她会把我揍尿的
-少许五小时能量液  -是的
五百小时能量液
我喝是为的口欲  知道吗
天呐  你等会就这么恍惚地开去佛罗里达
不
小惊喜
来吧  你只要钻进去坐在里头就好
我说哥们  我太大只了  坐不下
希金斯  二货  钻进去一下
-干嘛  -只管钻进轮胎就好
-没门  到那里去  -五码  我们就接住你
我们试过了  如果我能塞进去  我就自己来了
这是同龄压力  你在恐吓我
我发誓  我会接住你的  我爱你
别让他来  他刚喝了超多果汁
一呀  二呀
-妈妈会接住你的  -三呀
-好吧  五码  接住我  -你好
-伦尼  -基思
足球场见  但别告诉你妈妈
我为什么还在滚
伦尼
救命
伙计们  救我
-抓紧  -我要滚下山了
伦尼  不  不
什么时候是个头啊
夏天来到了  哥们
救命  停下  不
轮胎乱滚
弗拉祖  开枪  快
来人啊
希金斯在轮胎里
还能是谁
-救命  -追上它
救命
-骗子  -不  不  宝贝
不  不  来人啊
秀结束了  轮胎
我是下一个
-我才是  -不  我才是下一个
这是我的轮胎  轮到我了
发生什么事
我接了个电话
好吧  我原谅你
滚了很远吗
别在人家滚下来的时候加一脚  希金斯
我们抓住你儿子  他有一罐喷漆
看起来他干了坏事
你骗我说那是汤
我们得找出这些混蛋
弄死他们
杀  杀  杀  杀  杀
不  伙计们  不是弄死自己人
不要互相残杀
基思  基思  基思
练习而已  唐娜  别火力全开嘛
抱歉  费德先生
没关系
瞧瞧那些大块头野兽
你不会愿意成为其中一员的
另外  发球员  说实话
是队里最重要的角色
你不用担心自己的脑袋  每场比赛都被胖揍
我知道  爸爸  我就是个怂货
你不是怂货
只是正常反应
避开试图伤害你的大傻瓜
我试着避开一个大傻瓜
今早  在校车上  他想揍我
但是  他不会放过我的
有时候他们不会让你避开
而你只要  这种情况下  你不能后退
告诉你  有些时候我会后退
那感觉非常不好
算了  听着  还是做几次射门吧
像足球运动员那样  这是你擅长的
你要做的就是用脚直奔足球
什么情况
触地得分  耶
耶
搞笑吧  你第一次踢
好吧  后退一些  孩子
太帅了  基思  太酷了
就一个字  帅
好的  照死了踢
照死了踢
好棒
加油  基思
好  你今早吃了什么
好的  这水平快赶上大学水平了
30码
这孩子究竟是什么怪物
我的天
我想她是不是喜欢上你了
真的
要么是这样  要么她就是被毒蜘蛛咬了
基思
好的  让我们瞧瞧  你在真正比赛中的表现
好吗  我来扮演后卫
我要撞你  试图截球
好的
开始
海克  我是疯狂的后卫
把球给我
我的腿
基思
别告诉你妈妈
好吧  这孩子死了  回去训练
还记得怎么五点转向吗
记得
-侧方停车呢  -记得  记得
别敷衍我  混球
你可是贵重物品
如果你搞砸  被"毙"了
我就毙了你
听着  爸爸  我准备充分  好不好
你迟到了
你好  麦肯齐
威利  你好吗
做了两年这样的动作
我的身体还能保有40%的感觉
也就是说  我很好
不  蕾哈娜才是
你不过是个培训驾驶员的
要过哦  儿子
记住我对你说的一切
防御性驾驶
所有黄线前停车
遵守法规
-没长眼  -看路
小心点  别学我
警官  你们想多留一会吗
跟我喝一杯  然后出去玩一会
你怕我们把你和你儿子  单独留下
我儿子  开玩笑  我不怕
-崩  -他有刀子
听起来很危险  那一跳有多高
不过35码
泰山
你把自己当什么了  泰山
-没什么大不了  -亲爱的
塞利
亲爱的  我  不  我只是来看看
妈妈是否还活着
现在看来
她有呼吸  她很好
你来这里做什么
我给你妈妈带来一个新风扇  夏天用
-真好  -你说你不能
和我一起喝咖啡
因为你下午3:30和雷纳尔多先生有约
你好  女士们
你
不可能
我们杀了你  就在上周
你们俩  菜鸟
能杀死伟大的雷纳尔多
我就说嘛
是的  你说对了
腿不是真的断了吧
不  断了  就在这里
但  只是个发丝状裂缝
不  它完全断了
不  是微小的
微小的  不  它断了
完全断了还是受伤而已
这是个骨折的腿
曾经是一根骨头  现在是两根骨头
好吧
你有什么办法不让我妻子瞪着我吗
没有  我不是心理医生
那你是说我妻子疯了
不  不  我只是开玩笑
你说他的腿断了  也是开玩笑的吧
听着  你儿子
整个夏季都得打着石膏过日子了
如果你不介意  我68个小时没睡觉了
这么说  你因缺觉而有点恍惚
这其实不是我儿子的骨头
这只是一根你折断的芹菜
-伦尼  -啥事
他的腿断了
你别不承认
你对我撒谎  因此你必须买单
医生  有没有暴怒者的治疗
有
叫做杰克·丹尼尔疗法
你又开玩笑呢
没有
好的  现在灯是红色的  所以保持停止
斯库利  是你吗
斯库利
什么事  哥们
你喝高了来考驾照的吗
是的  我是雷神
-你是个疯子  -疯了  你
斯库利  斯库利
你看到今天那些在采石场的城市大叔了吗
没有  我没看到  怎么了
他们羞辱了我们的兄弟会处所
哥们  他们彻底羞辱了它
不  怎么这样
啤酒时间  哥们
不是给你的  斯库利
是给你边上那个戴帽子的怪咖
看起来他需要点
-崩  -耶
就要开始了
杀  杀  杀  杀
酒后来考驾照
扣五分
搞笑
我坐了一整天等那白痴出现
你跟他说过你女婿在电缆公司工作吗
我说了那家伙一堆好话
我得上厕所了
跟孩子们说我爱他们
好  好
该死的  我才坐下
我马上来
等会儿
我脚痛  该死的
不  不
坏得流脓了
你这个安装电缆的岳母
该死的
听着  小伙子
我知道赖账的父亲总有蹩脚的理由
来解释他们不探望孩子的原因
但是"直到一星期前  我才知道你的存在"
这个理由还说得过去吧
那你能不能对我缓和一些
她的名字不是"打隔麦基"
是  我知道
那你为什么还这么叫她
不  那只是愚蠢的表现
只是我给人们起的绰号
你懂的  让他们有区别开的特点或者自然特征
就像  如果某些人有厚嘴唇
你可以叫他们"厚嘴唇麦基"
又如果他们经常打喷嚏
你可以叫他们"喷嚏麦基"
那你就是"丑陋麦基"
我是"丑陋麦基"  没错
"矮子麦基"
"矮子麦基"必须的
"萎哥麦基"
好了  好了  你学会了
听着  小伙子
如果你愿意的话  我想试试
俗话说"昨日已逝  明日未知"
也许我们该进屋子
在网上找点松鼠滑水的搞笑视频看看
好的  我们会找到的
很抱歉  关于约会  我撒谎了
撒谎不是最糟糕的
最糟糕的是你为了避开我
躲在你妈妈的房子里  艾力克
谁会这么做
听着  她对我很好
她总是为我着想
担心我吃饱没  担心我吃维他命没
我也做了  艾力克
好吧  我没有
你是对的
知道吗  一天只有几个小时
我都围着孩子们打转
我想我是疏忽你了
我真的很努力让你感觉特殊
因为你总是让我感觉我是你眼中的唯一
我是个坏人
别这么说
不  是的  因为今天在舞蹈表演会上
我一直盯着贝基的老师看
我不介意
真的  大家都看
我今天也看了
我完全大大方方地看
一直到他变成基男  死亡或是卡通
-基佬  -好吧
但是无论谁看或是看什么
我们总是回到对方的身边  对吗
-洗车  -洗车
-支持我们队  -我会向你证明的
洗车
-你要做什么  -不  不  你会喜欢这样的
女孩们
快来
亲爱的  你不必这样做
我要做
女孩们
把它涂满泡泡
收到  收到  收到
等等  稍等  有一辆车排在您前面
最好先洗他们
哟  来客人了
你们洗这辆  我们洗那辆黄色的
打满泡泡
现在是什么情况
我发誓  我没想到会这样
不不不  谢谢  我很好  我很好  谢谢
我也很享受这个
这事没完了还
至少得等到我们前面那辆车玩够
你们在做什么  过来
放着我来
好吧  大家
今天不是完美的一天  我承认  有一些不开心
关于腿的事  我很抱歉
好消息是
孩子们又过了一年校园生活
这真是极好的
你长大了  就算我没告诉你  特别是你
保持纯真  别离开我
你为我们准备了拿手的鸡肉毒药
很兴奋能吃到它
我开玩笑的
但是最重要的事是
我和四个好朋友在一起  这是我今天最开心的部分
敬费德一家
本匹今天约我去吃冰激凌
我曾经和你们父亲"去吃冰激凌"
九个月后  安德烈出生了
这是我吃过的最好的香草冰激凌
那是黄油  儿子
给你
要我进来喂你吗
就像上次那样
不  不  这儿有孩子呢
这样不好
你说过你爱我
她们不全是十几岁的  哥们
孩子  你怎么不吃呢
今天我看到某些东西  让我没胃口
什么东西  裸体的我吗
什么
什么是打嗝喷嚏放屁三连拍
打嗝喷嚏放屁三连拍
是打嗝喷嚏放屁三连拍
简单地说  他同时打嗝  打喷嚏还有放屁
他是这样
我觉得我只是东施效颦
亲爱的  今晚的费德聚会是什么时候
怎么了
是油漆
它褪不掉
我觉得来个主题比较有意思  不是吗
-主题  -罗克珊把主题定为
80年代
那是70年前的事了
乐队
我觉得我们可以模仿哈尔&奥塔斯
哈尔&奥塔斯吗
-是的  -是的
是什么东西  是吃的吗
不
你为什么不约南希·阿巴克尔
来参加聚会呢
还是你喜欢边洗澡边意淫
知道吗  夏洛特  我相信你
我要让你今晚很快乐
真的
什么事  小子  我来找你女儿
什么
曾经我为聚会准备10种啤酒
现在是10种果汁
贝克斯塔
性感男子
妈妈叫他性感男子  我就叫他性感男子
这样对吗
你一定是罗克珊的丈夫  我是凯尔
泥巴玩意
你怎么知道我妻子  性感男子
今早锻炼时
真的吗
今早我也锻炼她了  赞
很好
怎么了
好尴尬
我老公在这边
为什么尴尬
为什么
我给你点提示
你脑子进水了
我想我们都知道那段时光  对吗
什么东东
没什么
只是  时光
帮帮我
我刚刚迷路了  抱歉
威利  安德烈·麦肯齐表现如何
他通过测试了吗
勉强通过
我们没去看洗车啦啦队美女
你和我妻子在做什么
我要走了
我们为什么不各回各家  各找各妈
我搞不懂在聊些什么
-再见  -今晚见
口香糖
我会带Hubba  Bubba
什么
今晚的80风聚会
摇滚III
-威利  -来了
宝贝  宝贝
佩妮的纸条上说什么
她说"蛋黄酱  意大利通心粉"
另一面
"11:00邮箱见"
11点我为什么要在邮箱边见她
你搞懂这儿发生什么事了
毫无头绪
我不管你父母是谁
搞砸了  我就解雇你
挺好的
"挺好的"
这是家族餐馆  不是饶舌秀
挺糟的
不错  就是这样
来客人了
对不起  欢迎来到冰激凌之屋
格雷格
南希
你把甜筒捏碎了
不
那是  那是个握力测试
这些甜筒是失败品
我们将尝试纸质甜筒
你笑了
然后第二步
你笑起来真美
谢谢
今晚在你朋友说我丑之前  和我约会吧
今晚
是的
不搞怪
你老爸曾经就用这三招
伴着我们成长
却总是奇效
甚至对我老婆都管用
我的思想不是你能触及的
因为如果方法合适的话  我可以摧毁伊利诺斯州
真不可思议  你的即兴说唱可以做到这样
有一天  事实会证明
有时候我也唱歌
但是只在浴室之类的地方
我害怕在人前唱歌
如果你害怕  说明你还没掌握它
为蹩脚害臊  但我不会  我是核心骨干
恐龙
80年代是多久前的年代
这得追溯到1900年代
我们在学校学过
是个奇怪的年代
电话后面有长长的  卷卷的东西
你得看广告
不会吧
对不对  鲍泽尔
大家好吗
爸爸  为什么我们都得化装  而你不用
我化装了呀
布鲁斯·斯普林斯汀  生于美国
布鲁斯·斯普林斯廷是谁
我想是个大屁股的人
你们不知道谁是大老板吗
我是个坏爸爸
你不是坏爸爸
你是最好的父亲
我不明白你为什么不
不想要孩子吗
因为我不想要  别提这个
不  不  不
跟她说这不是你说的  爸爸
是你的肥屁股说的
你想我"不小心"打断你的另外一条腿吗
很抱歉  我嗓门高了
在孩子们面前
是的  在孩子们面前
只是  你
你一直反反覆覆提起宝宝的事
你是不是  比如
有"女性"荷尔蒙的毛病啊
更年期
什么  你没那么老啦  对不起
好吧  不  我是说精神分裂
不  宝贝  宝贝  宝贝
如果我们再要个孩子  又要再来一遍  知道吗
不如我们领养一个
比如一个20岁的  有工作的
我们还能从他身上赚钱呢
我只是
你不觉得我们应该开始把精力放在彼此身上吗
这就是我想说的  该过我们俩的日子了
我会去处理荷尔蒙什么的毛病
很好  有这种病的药
我怀孕了
我们的客人到了
等一下  我们什么时候爱爱了
去死吧  6号旅馆的火辣洗浴
伦尼  问题大条了  哥们
是的  四个孩子最好
你在说什么呢  王子
你跟我说过  如果有四个孩子是最糟糕的
也有很多好处啦
比如  朱尼尔高中毕业时  你都64岁了
那好处咧
说句老实话  太可怕了
我开口前没算好  抱歉
干得好  雪儿
得了  我不是雪儿
我是密特·劳弗  懂吧  是噢
你是密特·劳弗  还是肉糜糕
魔术师
你是谁  道格·汉宁
摇滚明星
我是奥塔斯
奥塔斯的搭档
哈尔在哪
哈尔在跟你的孩子们玩耍
总之  你没什么好担心的  伦尼
好吗  你是个伟大的父亲
是的  我知道  我今天弄断了我儿子的腿
这可真是个好爸爸
伙计们  你们在嘲讽我  对吗
今儿应该是狂欢的时刻
这不是真的狂欢  我喝的是果汁
因为我怕我老婆吼我
因为我在孩子们面前喝得烂醉
过去六个月  你们谁有过狂欢
不是跳跳屋的狂欢
人家实际上没邀请你的也不算
是啦
再也没狂欢了  伙计们
看到今天兄弟会那些人对待我们的样子了
我们出局了
我们是废物
我们老了
罗蒙诺索夫完全OUT了
他还围着个屁股包  上帝啊
知道吗  首先
这是个"survanny"包  一个幸存的屁股包
有很多特殊的特点
这么说  你能从里面拿出三角铁和千层面咯
你为什么不拉它一下看看
还别说  我还就真的拉了
耶  这个好  这个好
别说再也没狂欢了
这不是真的
别  别
怎么有这么多王子
-我才是王子  -不
你不是  我才是
我的皮肤比你更亮一些
你就像个绝食的海豹
美国黑人男演员
像有变装癖的摩根·福尔曼
你在这做什么  本匹
我以为你和我女儿出去了
这不是本匹  这是我的妻子
玛丽  我没认出你来
你的服装呢
我发现这是个派对时已经太晚了
所以你决定打扮成一个黑木偶吗
什么
你是我的唯一
为我秀一下肌肉
好吗
好大呀
像一个巨大的焦糖苹果
我害怕  和你在一起真有安全感
闭嘴
我可以和一个女人建立感应
只是不能维持这种感觉
你知道的  有段距离
我想在药学上弥补这种感觉  比如药丸
或者探索频道
或者考古和金块
但没什么有效的
看吧  你能理解的  你知道吗
因为你是一个  我听说的
敏感的男人
天啊  他太性感了
闭嘴  他会发现我们的秘密
-多喝点  -伙计
伦尼啊
启动二次元领域
你还好吗  发生什么了
我们只是在放松
贝基困了
她想她爸爸哄她上床
爸爸正在享受这个派对呢
所以你能代替我嘛
这些小孩在身边时
你不会想喝太多的
实际上我可以的
不  那你不行的
听你的
我会回来的  伙计们  对你们保证
-走吧小女孩  -晚安
是时候睡觉了
闭上眼睛
好的  妈
就像罚球一样简单
贝基睡着了
你也是时候睡觉了  怎么样
别碰那个
你会弄坏它的
什么
哪里学的
梦里学的
你是天才吗
我儿子是天才
你爸爸也是个天才
做个好梦  我的小天使
爸  你能躺下来直到我睡着吗
什么  我以为你已经睡着了  所以我们才来这的
躺下吧
我会躺下的
只是  这里有个派对  但是
你能说个故事给我听吗
看看谁在附近
美国70年代最受欢迎的摇滚乐队
乐队
-爸  -你不想来一口
不
我以为你喜欢  不好意思
好吧  我会给你讲个故事
从前呢  有一只手
这只手  吃小孩的脸
睡
费德这么大声的播放他的摇滚唱片
他大概从没听见过邻居的抱怨
你为什么停下来
我需要一些空气
你需要一些空气
-我们还没到派对呢  -如果你不管我
我会很开心的
知道了
想让我停下来等你吗
我只想一个人
别相信谣言
男孩
没有基格勒斯沃尔斯先生我睡不着
你告诉过我他会没事的
他是没事的  我
他只是需要久一点的休息  好吗
求你了  我想见他
他今天过的很不容易
但是我会把他带给你的  因为你需要见他
锻炼我的左腿  我经常锻炼你知道吗
想要些糖果吗
你为什么裸着
因为全球变暖
这怎么是空的
基格勒斯沃尔斯在哪
你是在找这个吗
他怎么是好的
我缝好的
你缝的
哪里学的
同志营
你去了同志营  你是同性恋吗
不不  我是说  我是同志
但是没有什么同志营  是我开的小玩笑
我爸教我的  他是个裁缝
在贝基的年龄我就开始缝纫了  给你
不错
玩偶好了
你没有骗我的妻子
你身上有尿渍
这不是我的
你是个野兽
老子就是法
你能弄明白吗
大家伙  伦尼有12个浴室
我不想去卧室
我只是很享受池水
出去
快  快  快  快  快
福路则  别这样
这已经不是温了  烫死了
不得不说你的爸爸很厉害
他总能开派对
这是我爸的派对
摇滚女歌手
看看你的女朋友  打扮成佩·班娜塔
谢洛特啊
太棒了
你从哪里学会唱歌的
我就是在洗澡的时候唱一会儿
或许你应该一直呆在浴室里
帮我一个忙
在我把你的莫西干发型拍进你脑袋里前闭嘴
什么
谁邀请你们来了
你美丽的妻子
是的  我妻子被邀请了
自然的我也来了
有问题吗
不  我只是想说你的终结者衣服很好看
蓝调风格歌手
还有你穿的罗伯特·帕默
拍的一手好马屁
-这个怎么样  -不
这个呢
痛吗  伤到你了吗
是的  伤到我了
好的  那就多敲几下
你有什么要说的吗
事实上  卡瓦诺
如果你想要进入我的派对  你需要向我道歉
为什么
为了过去  一直把我当废物
你不想让过去的事过去
想  直到你对我道歉
为了我30年前做的事
一个混蛋是不限时间的
你说什么
你刚才听到的
我们要打一场
来吧
我们的朋友似乎要死了
伦尼  发生什么了  我要叫警察了
我们已经来了
拿着我的头发  女士
你准备好了吗
还没  但我准备好做这个了
因为我要告诉我的儿子怎样做是对的
我们会为了孩子付出一切  不是吗
当然了
我的孩子在阿富汗上空
你做的没错  我希望他能安全到家
我也是
打那个混蛋  费德
舔他的二头肌  舔它  咬它  舔掉它
接下来会发生这个
瞄着我的下巴打  我会像一袋土豆一样倒下来
-你在说什么  -照着做就行了
我知道如果我的小孩在旁边的话你会跟我一样的
让我们嗨起来  好莱坞
别打我  求你了
对不起  请不要打我
你会把我撕成碎片的
老实说
我选择你的原因是因为  我害怕你
-什么  -我的天
请  顺着我就行了
我觉得不会有人相信你能打倒我的
请不要打我
卡瓦诺在哭  不可思议
你不想我用这个打你
求你了
肘子呢
戳爆你的狗眼
看看他呀
好了  起来  整理好
我不会打你的
但是  只要你再对着我
或者任何人有一点不尊重的话
我就会把你按倒在地上
我会把你打成一摊土豆
难闻的气味
还有背上的痘
够了吧
明白了吗
明白了
在我改变主意前走远点
非常谢谢
-看呀  -发生了什么
伦尼啊
天啊  这是你做过最男人的事了
今晚我能给你特殊服务
没错
年轻人  看到莱纳德了吗
你能告诉他我按我们约好的在这等他吗
伙计们
干嘛  我是个人啊
-这太棒了  -我必须这样做
是的你必须
他让你摆脱困境  不是吗
是的  但我必须理解他
我不相信
我们中了大奖
想挨打的人  请站在草地上
他们是谁
布朗森大学兄弟会的人
我讨厌这些白人
不好意思  你们干嘛到这里  怎么了
我来告诉你怎么了
这些老乡们毁了我们的兄弟会房子
没人敢对我们的美丽的总部不敬
是的
他们没做这件事
我做的
别替他们背黑锅Z-Dog
谁是Z-Dog
我们都知道因为我们让他们裸体跳进我们的游泳池
所以他们想报复我们
你们的游泳池
我从8岁就开始  在那儿游泳了
显然的  这个该死的小镇的所有人
都在他们八岁的时候在那里游过泳
我猜因为他们都忙着吸奶
所以没人愿意离开这个垃圾场
我们之后再做
-你答应我  -我答应
-好  -小滑头
伦尼  费德离开这个小镇
去好莱坞赚大钱
可能比你们所有人脑袋加起来还
要值钱
但是呢
他回到这来
因为这个美丽的小镇是他的家
而这个小镇也永远是他的家
这就是这个小区感人的遗嘱吗
但我们不是来这里听什么蹩脚的演讲的
我们是来操翻你们这些老家伙的
我们可能老了  年轻人
我们可能有老人臭了
我们可能有鸡鸡
但唯一在这里被操翻的
只有可能是
你们这些乳臭未干的臭小子们
你听到了吗
让我们上吧
上吧  儿子
你这个软蛋
干他
操
你想要这个
先生  请住手
不是"先生"  那是个女人
我的女人
来吧  宝贝
你真性感
别把我脸弄坏了
你救了我
我会保护你一辈子
好吧  吹风机男孩儿
天呐  不
不  不
耶  耶
这个纪念日还好吗  宝贝
亲爱的  这是最好的一次
我不能呼吸了
让我窒息
耶
我们做到了  我们做到了  伙计
是的
我们合作得很好
是啊  是啊  那真的很有意思
色鬼
发生什么事了
这个
你这个叛徒  色鬼
他的名字不是色鬼
他叫格雷格
是格雷格
格雷格
我的天啊  你瞧见他的脑袋了么
他是个  他是个秃子
霍  霍
敲  敲  敲
谁都不准敲我哥哥的脑袋
我的脑袋  我的脑袋
伙计  我有
我知道你有  大家伙
-给我滚出去  -别打我
瞧瞧看谁来了
太慢了  老家伙
你在哪里工作  肉桂卷
看看谁在倒车  宝贝
我不知道我们在加速  给我点时间拉开距离
好的
我们要扔掉几条腿
你想要扔掉几条腿
这刚发生
什么  你是忍者养大的吗
恭喜
你赢了
这是你的奖励
谢谢  小姑娘  它看起来就跟你一样
那是只猴子
看着我
我是一只小笨猴
晚安
来吧  伙计们  我们要出去了
走吧
伦尼  宝贝
宝贝  你还好吗
我为你而来  伦纳德  我为你而来
你  你是谁
这是你漂亮  闪亮的硬币
对不起  我踢掉了你的发卡
对不起  亲爱的
你们在那边是富士和田中
这就跟高中一样
醉酒  打架
...最终回到罗蒙诺索夫  吃鸡蛋
除了醉酒的部分  老妈
你们这些小伙子真是让我想起了好多事情
迪克  这是你和伦尼吗
让我看看
是啊  我和好莱坞幼儿园时是最好的朋友
发生什么事情了
什么叫"发生什么事了"  我们在不同的班级
我们疏远了  对吗
是啊  他在那种聪明孩子的班级
而我则在别的班级
这些家伙是谁
-有人记得他么  -那是谁
那个小孩怎么了
他仍在这里
为什么我知道我的孩子将会是那个样子呢
-你有孩子了  伦尼  -是的
是的  所以我说  罗蒙诺索夫女士
一个惊喜
是的
现在的人们太过分的想要计划事情了
但是意料之外的孩子得到的爱却一点都
不比计划要生的孩子的少啊
总有一天  伦尼  你甚至不会记得
如果只有三个孩子生活会是怎样的
你觉得我们想要艾力克
-他是个意外  -妈
他的爸爸和我在房间里玩爱国者游戏
你知道吗  我准备翻页了
我要翻页了
讲完再说
但丁警官在我们草地上干活呢
我看见他在试着逮捕蚂蚁
说一说怀孕的事
好吧  明天再说
好的
好吧  你去睡觉  我会跟我们的宝贝说一说的
里面的小家伙
这是你的爸爸
我只想跟你说很欢迎你来到我们的家庭
我非常爱你  非常的非常的爱你
不管你是个男孩还是女孩
我只要你答应我一件事
当你读小学的时候  学芭蕾
这样我就能看到那个老师了
我就知道会这样
其实  我不需要什么芭蕾老师
因为我娶了一个世界上最美丽的女人
你的妈妈
你说这么甜蜜的话  是因为你想在外面鬼混吗
那会是一个夏天不错的开始
好了  浪漫先生
但请让我们快一点开始
我们的明天很重要  好吗
当然了
保护好你的头
等下  不好意思亲爱的
别动  老天  我要来了
我做到了  打嗝喷嚏放屁三连发  耶
伦尼成长啦
我为我们的宝贝做的