== 字幕来源：BD原盘国语 ==
== 字幕制作：HomeDVD@MYSiLU ==
【 格 列 佛 游 记 】
把你的采访证给我
给个头啦，你又不是我老爸
那我只能用原力抢了
他是我哥哥
那妳就不该跟他搞在一起
《纽约论坛报》
你叫丹？
对，丹昆特，履历上有写
丹昆特生于1990年，这不对吧
没错，1990年
每年都有人出生
你来收发室是为了什么？
学到怎么离开收发室
你会顶嘴，我喜欢
你猜怎样？你被录取了
我是勒缪尔格列佛，欢迎加入
人资部昨天已经录取我了
-狗老大需要骨头
-什么？
狗老大需要骨头
30楼，这是编辑楼层
对，这里就是震央区，朋友
-感受一下
-好
有东西给你
该死，不好意思
我帮你送干洗，是我的错
-在外面等就好
-为什么？
等一下
这是你的邮件
你是哈洛琼斯，对吧？
对
我很喜欢你的作品
关于衍生金融市场溃败的报导
谢谢
期待多看到你
请容我代替所有的读者…
感谢你
丹，你在干嘛？你不能跟他们讲话
为什么不能？
你第一天上班，我们只是收发室的
收发室的就该有耳没嘴、来去无踪
最好连个人影都没让人察觉
我们跟他们不能比，我们只是小喽啰
不，我想你只是怕跟他们说话
才不咧，你听着
我只是尊重他们的工作空间
我常跟这些人说话
谢了，有决定我会尽快通知你
没问题，谢了，日安，两位
-日安
格列佛，有我的邮件吗？
有…没有…也许有
我看看
嗨，我是丹，收发室的
嗨，我是妲西
我愿意做任何事离开收发室
丹现在不要打扰她，她很忙
他没打扰我，我喜欢找理由偷懒一下
是啊，我也是
你没打扰我，好了
两位，回头见了
-很高兴见到妳
-我也是
小子，走了
你哈旅游玩家主编多久了？
我哈妲西？别闹了
首先，你超俗辣的
其次，你干嘛不直接约她？
-你以为我不敢约她？
-没错
我想约她就约，根本没问题
只要我开口约，她就说好，结束
我跟妲西约会，我们是男女朋友
格列佛和妲西？对，他们超登对的
好啊，那快去约吧
我下次看到她一定约
等等，嗨，又见面了
妲西
我忘了，我有幽闭恐惧症
-你今天过得好吗？
-很好
真的好极了
-你这个周末要做什么？
-很多事要忙
会有很多很多事
-酷
-是啊，是很酷
-祝你愉快
-妳也是
等等，我忘了拿东西
我也是
结果呢？
成功了？
大成功！
你没胆问，对不对？
我没…我只是，我才不是没胆
-你只是尊重她的工作空间
-正是
说到这点，下班后…
要不要去喝几杯、打打撞球？
来个男人的约会
不了，更何况你说是男人的约会
我懂，你想改天再约
你想充分休息，再好好讨好主管
你不是我主管了
什么意思？
我刚刚升官了
不可能，你才刚上班
没错，他们升我当收发室主任
所以现在我是你主管了
听着，格列佛
你没开口也无法开口约她的原因
跟你永远无法离开收发室一样
你已经在这窝十年了
你就只能这样了
你爱说大话，有时还算有趣
在办公室很搞笑，但也仅止于此
口齿伶俐罢了
所以你也该接受事实
你永远不会有超越现在的成就
这些话，是当主管最不愿意说的
总之，明早七点到
我们要做一点改变
上班时间不许再玩《吉他英雄》了
晚安，妲西
再见
格列佛？
嗨
需要我帮忙吗？
是的，我…
我是想问…
如果妳愿意…
你似乎有点紧张，你还好吧？
没事，我很好，只是…
我有好多事
我想来拿这个，然后回家
你想申请旅游报导的任务？
对，没错
我不知道你会写作或旅行
我常旅行，我去过纽西兰
到过墨西哥
“咩系口”当地人是这么讲的
非洲，刚果
我知道在非洲，因为我旅行又写作
所以这算是我想做的事
不如你明早带一份写作样本来
我看看再作安排
赞啦
-好吧
格列佛
有勇气踏出这一步很不错
是啊，很酷，拜拜
拜拜
格列佛游记
我应该直接开口约她的
她要看我写的东西？我在想什么？
我有很多见闻
我得专心写这玩意
不行，我满脑子空白
《放空》
墨西哥瓦哈卡
佛默斯，瓦哈卡游记
我太讶异了，格列佛
没想到你文笔这么好
我想保持低调
我不爱吹嘘我文艺青年的那一面
这些文章很棒
你展现出各种风格
这篇瓦哈卡游记很有佛默斯的风格
然而巴塞隆纳的描述却很诙谐
就像我在看《放空》网站一样
是啊
我想有个绝佳的机会可以交给你
有人宣称握有百慕达三角洲的秘密
他不是疯了，就是想骗观光客
不过我想这是个好机会
可以顺便探索百慕达和附近小岛
你会开船吧？
我稳的很
我是天生水手
很好
我得说实话，我找不到人去
你要在海上待三周，与世隔绝
你没问题吧？
很好，我本来以为我必须要出马
但是我超会晕船的，非常夸张
你觉得如何？
这不是大报导，不过算是个起头
百慕达三角洲吗？
我需要了解的资讯都在信封里？
对，你的联络人已安排好了
会有艘船在等着你
好
百慕达
《纽约论坛报》
就是我！
尊贵的客人！不、不！
差一点
你们这些笨鸡，滚开啦！
我不大确定耶
我是说，你确定这安全？
那些百慕达三角洲的传说
都是为了吸引观光客
稀奇古怪的故事是把妹利器
这是你的船
“飞卖品号”
这船的名字真有意思
船东很爱用双关语
他相信这会让海盗搞不清楚
“鸟事很常有”
这是你，那个点是你的目的地
跟着那个点，就会到三角洲
-到百慕达三角洲？
-对
然后要回家时，转动这把手
就可以跟着点回家？
对
-简单
-超简单
-搞定
我瞭了
我没问题
没问题
它没动静，离合器在哪？
当你航向大海
朝百慕达三角洲而去
海水反射阳光，我该买太阳眼镜的
我饿毙了
我可以吃下一千个起士堡
好吧
该放松了
好耶
《机器人大全》
“如何建造自己的机器人？”
最好有这么容易
妲西
起士堡
吉他英雄，《电玩通》
不！
注意安全！好吧，橡皮鸭
浮具！脚、左手
右手、头
我安全了！
怎么没…
没讯号
糟了
天哪，救命！
我颈部以下动弹不得了
我身上爬了什么东西？
不要是火蚁，千万别是火蚁
我是艾德华将军，小人国司令
小人国万岁！
你被控协助我国世仇布莱福人
你是我的俘虏
将被送给希奥多国王陛下
你怎么说，怪兽？
你们不是真的！我东西去哪了？
我在哪里？
我一定是在作梦
只要闭上眼再张开，我就躺在家里
好了！好了！
我的矛！
拉倒怪兽！
好了，大家放开钩子
拉！拉！
-嘿！
-拉！
不好玩耶
那是我的裤子，这不好玩
真衰
举起！
真是恐怖、吓人！大恶梦！
我被困在咕噜作响的谷里
我头晕脑胀
举起！
小队，暂停！
在此公开声明，这个巨人
属于伟大的希奥多国王陛下
希奥多国王万岁！
我是要一个手镯，不是大毛怪
真是的，这些束缚是必要的吗？
是的，我纯真无邪的小白兔
为了避免怪兽乱跑，害死我们
这是什么东西？
布莱福人的间谍
我不是什么布希人
谁来告诉我这里是哪里？
-你在小人国
-小人国？
世上最伟大的国家
小人国万岁！
这太瞎了，这太瞎了
够了，别躲在后面偷拍了
用餐时间到，怪兽
稻草？我不吃稻草
快吃！你今天行程满档，怪兽
别再叫我怪兽了
我也许是巨人，但我也有感觉
我想如果你把稻草
加点水沟水可能会比较好下咽
很抱歉我的同胞叫你怪兽
我不认为你是怪兽
事实上，在你来之前
我是小人国最高的人
所以我知道你的感受
谢了
我没办法跟你握手，我叫格列佛
霍瑞修
天啊
你们好小只
地窖里的囚犯除我之外就只有你？
对，我被
伟大的艾德华将军囚禁在此
因为我对他的未婚妻玛丽公主
面带挑逗
就因为这样？
因为你想把他的妹，他就抓了你？
太过份了吧
你要明白，我的身分卑微
要合法追求她这么有才华的女性
必须要有英勇事迹
这对于一个平民来说是不可能的
别这么自贬身价，你看来很酷啊
你可以做出英勇事迹的
艾德华将军领导过无数次圣战
也因为他的骁勇善战远近驰名
我比不上他
我无意冒犯
这个叫艾德华的似乎有点脑残
脑什么？
在我的印象中
“脑残”这个词
在你来的地方是个负面词汇
真是这样，你就该被扔进笼子里
不…不对！ “脑残”是代表
伟大
勇敢又有胆量
具有狮心之人
这是实话吗？
是的，是实话
那么，我就不只是脑残
绝对不只
我是超级脑残
-超级无敌
-我，艾德华将军是超级无敌脑残
-具有狮心之人
-万岁
听着，现在你明白我们不是敌人
何不干脆松开这些枷锁？
不行
你劳动的人生即将展开
向左！
向前！
向右！
向左！
他们的防卫系统正常运作中
我们必须隐密地前进
向左！
-我有准你停止扇风了吗？
-对不起
对不起
他们会忙着灭火好保护公主
-失火了！
-火灾是响两声，那是三声
-是攻击！
-不，听起来比较像两声
然后停顿一下，再响第三声
所以是攻击加火灾了？
-布莱福人！
-公主！
去城堡，怪兽！
左、右、左、右
快点，怪兽！
糟糕，布莱福人
不要绑架我
请別绑架我
她为什么呆站在那里？
要是她站着，就会被绑架…
不准你谈论公主
跪下！
我会救妳的，我的公主
我的公主
我能帮忙
我们不需要你帮忙，留在这里
不准任何人救公主
他绝对来不及的
拜托，你一定要救公主
-你听见那小气鬼说的，他说不能救
-我求你
-太迟了
-妳被绑架了
我被绑架了
有我在就不行
抓稳了，公主，我带妳出去
别怕，我的爱！我来救妳了
她人呢？
她被绑架了
妳自由了，公主
非常感谢你
妳还好吧？
还好
感谢上天
布莱福人撤退了
我们要举行一场庆功宴
太好了
火势失控
父亲被困住了
你们得搞出更有效的警报系统
陛下！
让开，我要去灭火
让开，借过！
怪兽！
阿娘喂，好烫
公主，不要！
公主，妳不可以
父王！他着火了！
你很光荣的服侍了我
我们需要大量的水
快想办法！
小人国，伟大的王国
我不想这样做
你有计划？
我有计划，不过你不会喜欢的
别看
停，怪兽
-有用了
-万岁！
好耶，有用呢
让开
你竟敢如此泄洪
倒在伟大的国王身上
糟了
抱歉味道有点骚，我喝了水沟的水
你这是找死
我知道，那挺恶心的
让我先穿上裤子
父王！
你气色真好
谢谢，亲爱的
我们的救世主
大怪兽！
怪兽！怪兽！怪兽！
各位，这没什么，真的
有火灾，我刚好有水，就解放一下
大水冲倒龙王庙
这里通吗？这算笑话吗？
大水冲倒龙王庙？
谢了，各位
国王邀请您赏光
参加今晚的宴会，你接受吗？
好，但有一个条件
放了我朋友霍瑞修
并且让我带他一起参加
他因不法追求而入狱
他必须回去
那就是我的条件
请等一下
你为什么为我这么做？
因为你是我朋友，你不去我就不去
我又不认识任何人，你一定要去
要有自信
国王邀请您和手套师傅霍瑞修
参加今晚的宴会，你们接受吗？
是的
-我可以参加
-天哪
天啊
我永远都感激你
不需要那样，我们这样做吧
什么意思？
用你的拳头碰我的拳头
拜托，别拒绝我
太好了
我们来去跑趴吧！
有没有人…
我要直接拿来喝了
既然你不是布莱福人
那你是从哪里来的？
怪兽？
再说一次，叫我格列佛就好
有人说你是从远的要死岛来的
这谣言是真的吗？
不是，这个远的要死岛是在哪？
那里，就在雾墙之外
我不是穿过雾墙来的
我来自曼哈顿岛
就在斯塔顿岛
和长岛之间
这个曼哈顿岛，是什么王国？
我不是什么王国来的
我是民主国家来的
我们每四年选一次总统
你真是勇敢又有胆量
你是那里的总统吗？
他当然是，母后
看看他，他是最有权势的人了
很抱歉我母后让你难堪
不，常有人犯这种错
不认为我是总统
你是百战百胜的总统吗？
是啊，我百战百胜
也很尊贵？
对，我超尊贵的
我的别称是“帅酷总统”
帅酷总统
不太像真的别称
你何时要回家？
尊贵又帅酷的格列佛？
很快吧，我想
我能想像没有你这伟大的英雄
他们会有多慌乱
找不到船，我就只能被困在这里
请安心，我的军队会找到你的船
在此同时，帮你找适合的居所
可以有稻草睡？
-什么都行
-什么都行？
我们是建筑高手，能建造任何东西
说真的，我们是超级建筑高手
我们愿为你服务，帅酷的格列佛
我并不想占便宜，不过
这是我在小人国的第七天
一开始我和这些小人处得不好
最后其实他们很好相处
他们帮我建了一个暂时的住所
帮我办了很赞的趴，可以好好解放
国王还派搜索队去找我的船
在此同时
我过得很朴素
咖啡泡的很好
早安
早，格列佛
-早！
各位早安
格列佛
你的多媒体室准备好了
欧比旺没告诉你，你父亲怎么了
他说的够多了
他说你杀了他
不，格列佛
我是你父亲
不会吧
这不可能
然而，这看来却完全无法避免
格列佛，你的人生还真变化多端
希奥多国王
该进行双周军事演习了
等一下
我们正在看格列佛一生的故事
陛下，我们三百年来从未中断过
-老兄！
-让开，我们看不到荧幕
让开！让开！
铁达尼号要沉了
可是它不是应该不会沉吗？
我爱你，格列佛
不，别那样
妳会生很多宝宝
活到老年才寿终正寝
我好冷
还有…
我是世界之王！
格列佛
太好看了！
安可！
等等
抱歉
你是说你在船难里死掉了？
-对，我死过
-你是说，你真的死了
可是我又复活了
这不合理
不会，因为我活过来了
太扯了
-你要看续集…
-但你现在好好的
真蠢
都是些蠢故事
让我搞清楚
你活过来成为阿凡达之后
就遇见你曼哈顿的妲西公主？
我真等不及要回去找她了
我注意到你盯着公主看
-进展如何？
-好，很好
我想顺利的话，二到四年内
她可能会降尊纡贵来跟我说话
嘿，等一下
感谢老天
把妹不能只靠着希望
要把到公主，你要使出浑身解数
你能教我吗？
一些战术
行，我能教你一些我的撇步
太好了，感谢
只要你比我先到家
-我要先出发
-预备，开始！
我还没准备好跟你比赛！
公主啊公主！
妳在哪里，公主？
哈啰！是谁呼唤我？
是我，霍瑞修
你为什么这么遥远？
我不想惹恼妳父亲
可是我必须诚实地
告诉妳
告诉我什么，霍瑞修？
妳不需要有钱才能成为我的女人
说啊！
妳不需要时髦才能吸引我的注意
这些热情字眼会惹祸上身的
没有人比妳更适合我
我需要妳的全心全意和妳的…
吻
你口中说出的话语真美
现在我要跳舞
我想现在我该跳舞了
多加一点料，宝贝
用感觉！摇摆你的俏臀
我不认为这有用
你跳得不好，用感情摇啊！
我从没这么热情求爱过
有用了
我不是说了吗？
好耶！好耶！
有人来了！明天见
有用耶！我成功了！
走吧
太好了！
妳刚刚在跟谁说话，亲爱的？
没人
我，我是在…
我是跟自己说话，自言自语
你在我房里干嘛？
我来向你求爱
每天这个时候我都会来
还是妳已忘记妳真正的挚爱？
当然没有，我记得
记得什么？
记得你就是我真正的
挚爱
我只是跟巨人聊天，忘了时间
我不相信这个怪兽
在我看来挺可靠的
-他人很好
-妳缝了东西？
缝东西，对
是刺绣
我奶奶的垫子，我想送给…
我今天抓到一只老鹰
是吗？
它躺在地上
我空手从背后过去抓到的
这招也是很厉害的
有趣
有趣的求爱过程
在妳我之间
现在结束了
我要离开了
那些村民不会自己抢自己
我们要立刻去通知艾德华将军
我们找到了
我听到铃声了
好啦，我来了…怎样？
怪兽，我有超级好消息
是吗？真的？
我们发现你的船了
飞卖品号
真赞的船名
你们办到了
你们找到我的船，我可以回家了
你们能修好这玩意吧？
当然行，你们是超行的工人
赞啦！
妲西会看到一篇最棒的报导
普立兹奖水准的报导
“移动滑杆来解锁”
你们在干嘛？
那是我的手机？真是耐用
没讯号，可是我有12通留言
超级人气王
格列佛，是我，妲西
我终于知道为什么…
一直觉得你的文章很熟悉
因为是抄来的！听到留言请回电
皮考克士官，他在干嘛？
他在听语音信箱，将军
很好
什么是语音信箱？
小格，我是妲西，我原谅你
等等，我还没原谅
我必须为了收拾你的烂摊子晕船了
多谢你了
别搞错，谢你是一种讽刺的说法
还是妲西
你竟然骗我，我那么相信你
不管你躲在哪，好好待着
我不想再听到你的声音了
怪兽先生
我已经指示工人
日夜赶工在周末前让你出海
这是你这辈子听过最棒的消息吧？
太好了
我说不出我有多么
为你高兴
你看来怎么如此孤寂？
我？孤寂？不可能
你看起来是很孤寂
妳说的孤寂是啥意思？悲伤吗？
基本上是，只是更戏剧化的用词
那样的话，我想我是有点孤寂
格列佛
你想念你的公主
事实是，我们根本不亲密
格列佛
她现在有点气我
我也很孤寂
我不知道该怎么做
我想我爱上霍瑞修了
那很好啊！不要为此感到孤寂
大多数的人追求真爱却不可得
勇敢追求！做妳觉得对的选择
可是我心已许给艾德华将军
我无法违背誓言，他会失去尊严
会因为心碎而死
听着，他只是很爱演而已
-是吗？
-是的
格列佛，我会很想念你的
我也会想妳
也许我该留下
你不想念你的子民吗？
白宫？
或星际大战的千年鹰号吗？
是有点
不过副总统尤达可以暂时处理国务
妳想国王介意我再留一阵子吗？
当然不会介意，格列佛
你让这里的人都好快乐
我无法想像小人国有任何人…
不想要你留下来
高贵又英勇的希奥多国王
我不信任这个怪兽啊
格列佛住在我们之中啊
他可离去，却选择留下，而且
我不相信他宣称的身分啊
我完全无法同意啊
我们干嘛要这样啊来啊去讲话？
因为我们说的是官话啊
算了，从现在起就算说官话
也不要啊来啊去的
官话是小人国知名的传统啊
请用室内音量说话
请原谅我啊
请原谅我
我想你工作压力太大了
也许休个假会好一点
还有谁能帮你管理军队？
新上任的将军，格列佛
我不会令你失望的，国王
我也期待与你共事，艾德华副将军
副将军，副的！
我从来没当过副的
我无法接受那个大笨蛋的指挥
我宁可接受女人指挥
你可以下去了
谢谢，艾德华副将军
好吧，格列佛，看你怎么玩
他们关掉了防御系统
通知国王，准备舰队
糟糕，我们的防御系统坏掉了
我们永远无法及时防御
小心，自己要注意
真糟糕
他们毫无防备
停火，准备军队
格列佛！
布莱福人来袭！
-你确定？
-确定
我们需要你，你是我们的将军
老天爷
是布莱福人的无敌舰队
我知道
终于！我们的将军出现了
怎么回事？我听到钟声
身为我们伟大的将军
你要领导军队拯救小人国
击败布莱福人的无敌舰队
你要我击败他们全部？
对，拜托
他们每一个
-好，没问题
-谢谢你，公正的格列佛
好了，出发吧
征服的时刻到了
好冷
没问题
你们惨了！
为何停下来？
是他
各位
我是格列佛
我带着和平而来，听着
他们要我击败你们，可是我不想
你们应该也不想被击败
我们就演一下吧？我会抓狂
你们就假装害怕，跟着演就是了
演的像一点！
好，开始了
扬帆！
右舷急转！
就战斗位置
预备位置
快！快！
这真的是世纪之战
真的
好了，我就说你们动作太敏捷…
你们怎么没掉头？
开火！
糟糕，看起来好痛
快！
我是无敌的
太好了！
加油，格列佛
干得好！太赞了！
格列佛！格列佛！
干得好，你这只肥怪兽
击掌
-敬礼
-干得好，格列佛
赞啦！
-传球！
-那是犯规！太过份了！
得分！
怪兽赢了
赞啦！
好耶！
各位，这样就对了
你们看，有了广告看版和灯光
就是甜蜜的家了，我还能说什么？
你们派个装甲师到我的左肩吧？
对，往北，两步
一步
对，就是那里
好，就上面一点点，别切太多了
别刮了我的鬓角，我需要鬓角
我要彻夜的…
摇滚
一直狂欢到天亮
我要彻夜的摇滚
我要…
你是我的贱人
我打败你两次
因为我会演又会唱
做得很好，从头再来一次
等一下，暂停游戏
暂停游戏
我在想，你现在是将军了
你该训练军队吧？万一敌人又来了
拜托，没有人会来
我在的时候不会，我是一夫当关
如果需要担心
就担心你怎么都没对公主行动
你快被发好人卡了
-什么？
-对，好人卡，很恐怖的
变成“我们是朋友，这样很好”
但你一点也不好
你的心会淌血
不，绝对不行
对，兄弟
你要勇敢又直接
下次看到她，告诉她你的感觉
妳好，性感美人
希望这样不会太过份
不过我觉得妳超性感的
从来没跟妳说过，我超哈妳的
我也很哈很多事，所以别太兴奋
我的人生精彩，希望你也参与其中
你懂我的手法吧？
我要你，但没那么想要…试试看
好吧，我该摆那个嘴脸吗？
有感觉才做，要自然
别用装的，那是我自然的演出
很自然就表现出来的
-我的手在冒汗
-开始
好吧
妳好
大屁股，很会生小孩的美女
拜托，不能说女人大屁股啦
这直觉不错，你快成了
再试一次，这次要更成熟性感
-不能说大屁股？
-不能说
我想我瞭了
妳好，瘦美女
我该叫妳迷你河马
因为妳屁股不大
我们一定要在场吗？
休息五分钟，储存游戏进度
别提屁股了，你要做的是…
你要确定
你在我房里干嘛？
我来向妳求爱
每天这个时候我都会来
现在不是求爱的时候
你不能就这样闯进来
我想追妳的时候就能追妳
我没心情被追，我头痛
这是妳当女人的责任
根据追求法第4条第2项
艾德华！
我不确定我们之间的关系
不是你的关系，是我
我很疑惑
这没有道理啊
我们要结婚，妳要当我的新娘
我们并不爱彼此，不爱彼此
你爱我什么？举个例吧
这不是理由，艾德华
-快想啊
-等一下
好吧，你慢慢来
我觉得妳
相当的
令人满意
不，艾德华
说某人适合或合格都是不够的
我要因为我是我而被爱
这上面还有很多东西
有吗？
你既无情又爱夸张乱演
活像被宠坏的小孩
妳活像被宠坏的小公主
我就是公主
可是也许妳的举止
该像个公主
格列佛没把你说错
-全都听那怪兽的吧！
-别叫他怪兽
他是个大丑怪，妳不该听他的
滚出去！
妳不能毁婚，那比死还糟
出去！
妳会后悔背叛了艾德华将军
快来买格列佛T恤，穿的像格列佛
你，快来买格列佛T恤
快来买格列佛T恤
格列佛T恤
看看他，多帅
《格列佛魅影》
《格凡达》
你要什么？
这个怪兽
将小人国变成自己的变态乐园
不阻止他，他也会对你国家下手
要拯救小人国
我必须先摧毁它
我们该如何完成这艰巨任务？
我有好东西！你看
我给你看了
好了，欢迎来到小人国音乐祭
就拿我的一小段创作来开场吧
-好吗？
-你明天有什么事吗？
-明天？
-对
我没什么事
就这样
要不要跟我一起去参加舞会？
-舞会？
-对
舞会是明天？
好啊，也许吧
好听吧！
你为什么这个态度？
什么态度？
你干嘛表现的这么陌生？
我是一位青年商人
-我要保留我的选择权
-是吗？
有人这么教我的
我不是什么选择权，我是女人
我知道，我也爱女人，相信我
对不起，我只是…
五声钟响
五声？五声代表什么意思？
从来没有过五声钟响
是吗？安啦
因为这家伙很能打
不管多少声钟响都一样
别慌小人儿，兵来将挡
不会吧，这就要敲五声？
真可爱
艾德华，你这个叛徒
你竟敢背弃小人国的伙伴
是你们先背弃我的
不准再背弃来背弃去的了
我向你挑战
酷啊，随便啦
你接受？
好啊，我接受跟你决斗
太好了
动手吧
壳还真硬
没问题的
只是伸展一下腿部肌肉
决斗前要热身一下
你这是自找的，怪兽
你投降吗，怪兽？
当然，好啦！随便啦！
不，正式说出来
-说，你投降
-好啊
说！说！说出口！
我投降！我投降！我投降！
你赢了，我屁股好痛
你不能投降，你是我们的守护神
你是帅酷总统！
你和史派罗船长打败小丑和万磁王
你还和杰克鲍尔执行24反恐任务
那些我都没做过
我只是收发室的职员
但是你向我们保证过
对不起
我说了谎
我就知道
我放逐这怪兽到远的要死岛
永不得回到小人国
各就各位
拜托你，格列佛
那个…
远的要死岛真有传说的那么糟吗？
那里很好玩！
好吧
没有小人，这是好预兆
哈啰，有人吗？
美国空军
不会吧
升旗！
扔下这个垃圾
低一点
我不能在我自己的花园散步吗？
走开！
公主！
我找到一艘船
我们今晚可以离开
不行，霍瑞修
可是艾德华要逼妳嫁给他
我別无选择
拜托，妳当然有选择
不，你已经为我做出选择
妳不明白
格列佛告诉我
格列佛说的都是谎言
包括你
我颈部以下动弹不得了
我身上爬了什么东西？
不要是火蚁，千万别是火蚁
我是艾德华将军
新布莱福司令，新布莱福万岁！
新布莱福万岁！
我要警告格列佛
说出妳的名字
女怪兽
曼哈顿来的
妲西
糟糕
天哪、天哪
我才不要
妳让我穿尿布又打扮这么娘
我才不跟妳喝下午茶
去找别的娃娃啦
茶！下午茶时间到！
好恶，我们在亲嘴
轻一点，我们握手就好吧
你好啊？你是哪种玩具？
大兵一号？
还真像
格列佛！
下面啦
你来这里干嘛？
格列佛，你马上跟我回小人国
算了，不可能的
不，你不明白，艾德华…
无所谓了
我也许很高大，但却没你们勇敢
你听我说，这很重要
不，这里是我的归属
就当巨人妹的洋娃娃
喂！别再自怨自艾了，听着
布莱福占领了小人国
艾德华抓到了曼哈顿的妲西
什么？
她…
-她来了？
-对
糟糕
她说她要自己跑这个报导
她是因为我来的
所有的一切都是因你而起
你怎能骗我们？
我怕告诉你们实话
因为我这辈子第一次当大人物
感觉真的很赞
我不想这一切结束
别自怨自艾了
你认为自己是小人物
可是我不这么想
想想你做过的事，你救了公主
你单手打败整支无敌舰队
不是吗？
拜托，我是你最好的朋友
我不会骗你的
你可以帮我们
脱掉那身衣服，我们快离开这里
我真的是你最好的朋友？
你算是我唯一的朋友
帅啊，你也是，对我而言
来去拯救小人国吧
好，走吧
带我一起走吧？
等一下，好了
我抓好你了
长官
跟你借一下降落伞
反正你不需要了
这不安全！
我会让你…
-谢了，霍瑞修
-祝你好运
我会搞定
妲西
格列佛！
我要过去了
妳还好吧？我不敢相信妳来了
世界还真小
-妳好吗？
-你还敢问？
好？好什么好？
-谈谈那个颠倒的漩涡吧？
-超疯狂
为什么大家都说我是你的公主？
他们没说，我想是妳听错了
你回来找你的公主了
听见没？他刚刚说我是你的公主
那是因为这里大家都是公主
我忘了告诉妳，这里流行这样
如果你想跟你唯一的真爱私下谈
我们会捂住耳朵
唯一的真爱？
你跟他们说我是你唯一的真爱？
现在谈我过去五年疯狂暗恋妳
这时机算好还是不好？
真的？
对，我彻底的爱上了妳
所以你没邮件却老在我身边晃？
是…
对啦
我跟大家说妳是我女朋友
这真丢脸
我觉得很窝心啊
我们要专心
因为接下来要夺船离开
我们被小人包围着
妲西，我很乐意跟妳一起夺船离开
但现在还不行
这些小人在我心里变得很重要
他们倚赖我
我却让他们失望了
我必须先帮他们
国王
可以的话，我想再当你们的保护神
我不知道耶
我们要怎么再相信你说的话？
因为我说的话就是誓言
这一次，是真的
我保证
格列佛
你是收发室的职员
今天我不是
我们支持你，格列佛
艾德华
要是我赢了
小人国回复往日荣耀
要是你输了
小人国就会变成这样
我做了一点改进
你很震惊吧？
-好耶！
-这不公平，他作弊
我得想办法
做你最擅长的，怪兽，逃吧
不，今天不行
我一直都喜欢你
我一直都以为我们曾有过默契
别怕，格列佛，我来了
格列佛！小心！
倒下吧，怪兽
开战！
加油，格列佛！
好耶，格列佛！加油！
-好耶！
-加油，格列佛！你行的，打败他！
救命啊
赢啦！
吃我一记
好耶，格列佛！
-赞！干得好！
-加油，格列佛！
-你成功了
-看到没？
我把他海扁一顿
我真的很抱歉
希望妳能原谅我的行为
妳不是什么选择权
妳是全世界最美的女人
超级完美
又超酷的性感宝贝
霍瑞修
你知道你做了什么吗？
你做出了英勇行为
我在此给你我的许可
好耶
谁都别动！不准动！停！
我绑架了公主
妳被绑架了，恭喜
别再搞什么绑架了
赢啦！
-赢啦！
-好耶！
我抄袭那些是因为我以为…
妳不可能会愿意跟收发室职员约会
我很抱歉，这不会再发生了
所以，对，咖啡
我判处你及所有布莱福人死刑
准备战争吧！
不，你才准备战争！
我还有一件事要做，很快
国王们，国王们，拜托
为什么开口闭口就是处决
不然就是判刑和囚笼…
还有战争？
你们真想打仗吗？
为什么要打仗
好无谓！
打仗！
有什么好处？
什么都没有
你们再讲一次
打仗！
天啊
有什么好处？
我觉得什么用都没有
是全人类的敌人
打仗的概念让我想不透
生命短暂又珍贵
不应该花时间打仗
打仗不会赐予生命
只会夺走生命
打仗！
天啊
有什么好处？什么都没有
你们再讲一次
打仗！
有什么好处？
什么都没有
听我讲
和平、爱和了解
让我知道现今还有没有…
它们的存在空间
为自由而战
但是，应该有更好的办法
打仗！
天啊！
有什么好处？
讲给我听…
讲啊，讲啊，讲喔！
打仗！
天啊！
有什么好处？什么都没有
站起来大声叫呀！
飞卖品号
你会想念你的大朋友吧？
-有一点吧
-是吗？
-是很多
-天哪
新几内亚好玩吗？
又湿又热
是我看过最赞的地方
你看过最赞的地方？
好吧，第二赞的地方
-抱歉
-小丹！
你有邮件，格列佛
非常感谢
-妲西
-你朋友是谁？
我是马克，只是收发室的新人
只是收发室的？
收发室很重要的，对吧？
对，我不知道你干嘛那么说
大人物都是从收发室做起的
记住，没有小工作
只有小人
一丁点的小小小人
记得我说的吧？没有小工作
只有很小的小人
我能约你去吃午饭吗？
当然可以
我美丽的公主
妲西外出，格列佛游记
小人国游记，格列佛撰
意外的大人国之旅
[Mandarin Traditional]