认到中间那蓝裤靓仔吗？
是我，毕业那年夏天拍的
爸，你以前咁大只
现在都仲有少少肌肉
边度？
佢地冬眠紧
这女生是谁？
妈咪啊
不，站你身旁那个
就是妈咪
为何她现在不穿比坚尼？
因为她的大屁股？
是吧
咪住！谁说妈妈屁股大？
妈咪说的
小心讲野，阿勤
老婆，要快手了
我们约了费特和桂丝
我知，已经很快
你还要多久？
45分钟，你帮我照顾他便快点
不，45分钟够快了
这是我高中时的照片
讲下笑，来吧
冲凉，洗个白白，皮肤白滑
真怀念周六晚上跟你外出
应该立法让夫妇
一个星期有六晚二人世界
我觉得我们应每星期一晚…
-…过二人世界
-唔系下嘛？
-什么？
-你望佢屁股
-边个？
-你，离谱
-你以为她会发现？
-我发现了
噢，今晚呆呆地，对不起
快点，我们迟了
嗨…
-力克
-最近好吗？
-怎么了？
-没事
（年度人物：露丝医生
德兰精神病协会）
桂丝，问你个问题
费特试过在你面前睇女仔吗？
不，佢唔会眼望望，好乖仔
来，跟露丝医生打招呼
-拿杯啤酒吧
-好
嗨
-恭喜你
-多谢
第一个得奖的朋友
别说了，不是实至名归
-当然是实至名归
-别这样
真令人尴尬
你发神经？
怎会比老婆发现你睇女仔？
她走过，我只望了半秒
-两杯啤酒，唔该
-无问题
死蠢，别等女仔走过才回望
15尺外就要锁定
转好身等她走进视线
-什么意思？
-唔明？
但屁股经过你视线你便是被迫看
无错，是她闯进我的视线
-我也无办法
-无错
-你想的方法？
-不
-是谁？
-高克利
-高克利？犀利
-嗨，靓仔
嗨，美丝
饮多点，尽情狂欢吧
好
她正在办离婚，却精神爽利
对啊
离婚女人有何优点？
爱上床
-真的？
-不知道
-想想也好
-你幻想是真的吧
正
死蠢，他们盯着美丝
-以为自己隐形？
-一定是
不是说费特不眼望望吗？
当时他也在，不能让他知我知道
这样便无瘾
他有一招自作聪明
转定身，等女生走过
假装被逼睇女仔，低能
我有个好主意
不如我送保姆回家
你换套性感衣服等我？
老公，我也好想
但太晚了，明早要起床照顾孩子
不，等我照顾，带他们去公园
然后带他们去小芬生日派对
你留在床上
回味一下我们…
待会激战的精彩镜头？
好吧
他们返来了！
对不起
他睡不着
-百厌精今晚点？
-很好
阿勤好可爱
马骝仔一样，在我身上爬来爬去
到了
唔该你，晚安
米斯先生，能问个问题吗？
当然，随便问
我只是好奇…
你可以给我买点啤酒吗？
给你买？
你几岁？
下星期21岁
大日子，生日快乐
那你可以吗？
法律写得很清楚…
你这样会惹麻烦…
我现在读大学一年级
你在大学有喝酒吗？
-我…
-而且法律很飘忽
为什么20岁可以投票和睇四仔
-但却不能喝啤酒？
-真的？
20岁就可以…？
-投票？
-不，另一样
睇四仔？可以
女主角有一半同我同龄
除非是熟女怪癖那些40岁中女
我保证，没人会发现
去河边听听歌，饮饮酒吧
咪郁！
你给未成年少女买酒被捕
米斯，你被炒了！
你的车和半份粮归妻子所有
我不要你来我的婚礼，你欺骗妈妈
你别来我的婚礼，你欺骗妈妈！
死开
什么？
我是说唔好意思，我唔可以
点解？
因为这样不恰当，碧洁
大人那些腔调？
这样不恰当，碧洁
-别这样…
-不，碧洁
你想点？我仔细老婆嫩
你觉得佢地想我
单独在河边同你饮酒？
我没说单独，男友和室友都在
你快点返屋企
早抖，碧洁
-你个脑谂乜野？
-快点走吧，碧洁
太好了，你还没睡
咪嘈，阿勤刚刚睡着
好，用脚尖行
好静，但劲兴奋
好了
我怕怕
今晚可以跟你们睡吗？
-爹地？
-不，一定唔得
爸，小心讲野
别这样，她很怕
-我们可以…
-咪讲笑
问题不在于她坏我们好事
我不想女儿每晚都有枕边人
这样升了大学便麻烦
最少也给我讲个故事吧？
好快讲一个
跳上来
“小心讲野”这口头禅…
-从哪学的？
-妈咪
妈咪？她不是永远正确
知道我爸会说什么吗？小心食野
很神奇，计划成功了
香口胶防止了大力关门的声音
没人再骂我们太大力了
完结
-爸，你好靓
-好
扮完靓靓，你要训觉了
锡啖爹地
-我爱你
-我更爱你
不，我最爱你
老婆？老婆？
老婆？
不要，不…
我赢了
去玩滑梯吧，阿勤
今日这里英雄云集，难以置信
我知
屁股任睇唔嬲
想像一下若我们还是王老五…
-一定沟死女
-对
正
-昨晚行动成功？
-不
埋门一脚，但回家时仔女还未睡
-你呢？成功吗？
-不
也算是吧
桂丝回家后发神经
所以只好悄悄上车自己了事
你扮烈火战车？
为何不在浴室？其他男人都是这样
不，不能让桂丝发现
而且在车上也特别兴奋
我的初夜也在车上
上车调较好座位，播点音乐
感觉不错的
年少时都没人跟我们说这些
说什么？
结婚后还是要打飞机
还以为只有细路才要这样
对，千算万算也算不到
要走了
要带孩子去生日派对
待会饮杯咖啡好吗？
好，孩子们，走了
（点滴咖啡店）
你还好吗？
没事
昨日打到第17个洞时扭伤了颈
距离个洞好远，出尽全力打
-我不知你昨天打哥尔夫球
-对
同肥佬在机铺打，好激烈
你要拉筋，就算玩足球机…
我也试过弄伤背脊…
天啊
-要点什么？
-细咖啡
无问题
屁股平平无奇，平平无奇…
平平无奇，天啊…
-正到无得顶
-对
我查过，她是澳洲人
-当然，你不应带我来
-她来了一个月
-她过来了…
-多谢
嗨
冻咖啡，一块曲奇？
对，无错
你朋友呢？
一样
-两块曲奇
-好的
索到爆
你在做什么？做什么？
用心影相，自慰时回味
费特，别这样…
你们要找人帮忙
不，她已经帮了，唔该
我不是问问题
阿杰说得对
-拜托，别这样
-艾德，我刚才看不到你
因为你们挂住睇咖啡靓女
没有…
你们是有妇之夫，她只是细路女
成熟一点好吗？
下星期入伙派对再见
下星期六下午在新屋
我们终于入伙，有个小型晚会
-下星期…有点困难
-我们有约
你们老婆已答应
-噢，真好
-万分期待
到时见，来击拳道别
打吧
-保重
-再见
再见艾德
我打佢老鼠，明吗？
-他人品不错
-确实不错
-你先说，力克
-我知
三个九
保守了一点，但这是策略
高克利呢？为何不来？
他在亚利桑那州
看夏威夷小姐选美
-四个九
-精彩
想像一下高克利
王老五，有钱，沟死女
不用负责任
-五个三
-我问你们
愿意付多少钱
跟夏威夷女郎过一个周末？
谁都可以，不会怀孕
-白白净，无性病
-不会屈你强奸
赵完松，老婆不会发现
怎确保老婆不会发现？
这是一个游戏
-我是说假设可行
-只是个假设
假设我是个天才，可以令这成真
-这倒是真的，你是天才
-夸奖了
可以让你们如愿以偿，又无苏州屎
好吧，我先说吧…
我愿意出250美元
孤寒精
这是一项投资
春宵一刻值千金，又不会伤老婆心
我大手笔一点，五千元
-五千元？
-五千大元
候活一定愿意出更多
-嗨
-他是斯文败类
-玛姬
-玩得开心吗？
记得我妹夫费斯吗？
-幸会
-很高兴见到你
谁领先？
那家伙大杀四方
什么？
帮帮忙，别告诉桂丝我赢钱
否则她会带我去购物
或是看嘉菲格尔芬演唱会…
好吧
孩子们怎样？
阿勤和艾玛扭计，但不太麻烦
-宝宝呢？
-宝宝？水静河飞
我一直都听着
-对
-好吧
早抖
-继续尽兴吧
-好
-四个七？形势好吗？
-她乱讲
也许是，也许不是
再见
天才，你可以帮我重振雄风吗？
阴功
死蠢爹地调乱了
你听了一整晚废话？
费特，我问你…
你愿意花多少钱跟世上最索女人…
-…过一个淫荡周末？
-六千元
我要想方法从户口提款出来
-天才可以帮我吗？
-无问题
把户口号码给你就可以？
价高者得，我出七千五
肥佬，你边有七千五蚊
别这样
到力克了
你出多少？
-我不知道
-一定有一个价的
-边个都得
为所欲为，无手尾跟
无伤大雅，赵完松
你愿意出多少？
-真的不知道
-从实招来
我有个好老婆
所以我不会做伤害她的事
所以真正的问题是…
有什么代价能阻止我？
这个在家也戴帽的虚伪男人
这大屋应该值点钱吧？
现在的女生在黑市值多少钱？
五十元？
费特说六千元？天啊，死白痴
他连花60元请我看嘉菲格尔芬也不肯
却愿意给那天才付六千元？
-还有更好笑的
-什么？
肥佬愿意出七千五
什么？
乐观一点，他们至少没有去滚
不过那情景应该蛮好笑
我想看看那女人起床时
看见费特戴着
睡眠氧气罩时有何反应
不是吧？他戴那丛…
-连着管子的氧气罩？
-对，好样衰
真迷人
我每天起床都以为要坠机了
我有时候会好奇
他们出去滚的话会否更好
只是想想而已
这样总好过他们寂寞难耐
有点自由对他们和你们都好
考虑过给他们放寡佬假期吗？
-什么？
-寡佬假期，一周不受婚姻约束的假期
没有
等一下，你是说让他们去滚？
只是让他们放一个星期假
已婚男人对单身日子记忆模糊
然后会觉得若不是你们…
他们便可以跟其他女人一起
费特确是这样
他常常觉得外面那么多波霸
他也忍得住不抓她们的胸部
我便应该
像欢迎英雄一样欢迎他回家
也许该让他们看清楚现实世界了
这叫反抗理论
是心理学的理论
如果你愈不许某人做某些事
他们便愈想做
相反，撤销禁忌，这些念头便消失
医生，我有个主意
不如在你老公身上试试
让我们静观其变
我有啊
你让查理跟别的女人上床？
我没这意思，只是让他有选择自由
结果呢？
我们的婚姻变得更美好
到了
让我来，你看着
-看这里多美
-不错
-嗨
-园主来了
看见那车吗？是环保车
看得见
地方浅窄，来吧
-豪华参观团马上开始
-来吧
我称这为总部
后面是炮房，三百平方尺保湿房
湿度永远在70到71度之间
犀利，他怎想到这好主意的？
夸奖了，还有后备发电机
以防停电，主发电机失灵的情况
无得顶
谁要雪茄？
等一下，我带他们到我的总部
-来吧
-大家请上去
莱里，我拿雪茄给你
顶唔顺这晒命派对，神憎鬼厌
我有架全改装本田靓车也不吹嘘
是吗？你逼我在市区驶了两个钟
不好意思，还以为你喜欢
在小货车里看电影
-你以前没试过吧？
-没有
但有需要在上面放独木舟吗？
有啊，那可是旅行版
雪柜，名牌
法国石灰岩地板，巴西花岗岩厨桌
跟天堂一样
花了24万，比天堂还华丽
难怪恐怖份子恨美国人
我喜欢巴西花岗岩
为什么我的厨房没有？
你回想一下
我们的钱花得很实际，记得吗？
大家看着
老公，别这样
他们会以为我们疯了
老婆，别拒绝我
-什么地方？
-进去，你一定喜欢
那些男人呢？
好像特工一样
我觉得弄安全室太夸张了
但艾德认为要小心照顾小孩
廿四孝爸爸
我不同意
难兄难弟出来了
没有生小孩，为何要买小货车？
你不明白，这是保险业的行规
-请赐教
-你开车进别人的家
想推销保险，他们会喜欢哪个？
驾开篷车的潮人…
还是驾小货车的好丈夫？
其他人呢？有人吗？
-在这里
-他们听不见
这里完全隔音
而且防弹
姚明也来过避难，我认识他
他们一定是在楼上
看这烂相
小艾德真阴功
他想扮船长没问题
但为何要这样对小孩？看看他表情
真恶心
看看他，死有钱佬
感谢各位来到阁下的炮房
我有告诉你们，我老婆阴道湿度
保持在71度以下吗？
-我们该把它关掉
-不行
如果你们激战时突然停电…
主发电机失灵，那怎么办？
所以我装了个后备发电机
就在碧妮的屁股
-大镬
-厉害
-在屁股？
-就在里面
还有空间插进去？
转动一下就可以
这样便有空间插进去！
她屁股什么也塞得进去
-你的英国口音真动听
-谢谢
谈到这些装置…
觉得阿敏那对新车头灯怎样？
不错
不是隆胸就是穿了童装加小码
-我不明白为何要隆胸
-为何不明？
我喜欢有点自然下垂的双乳
就像碧妮那双
碧妮那双？那些是永垂不朽
我喜欢用手把玩揉搓
像玩泥胶一样到处搓
好吧
但是下垂双乳…
和松弛阴部息息相关
够了
你往下看，它好像在唱歌
"我是松弛大口阴部…
西部大阴部"
松弛阴部怪怪的
你的小弟好的色
放了进去不舒适
别这样
放松，他们听不见
痴线，痴线
我很失望，很失望
想吃麦旋风和苹果批吗？
松弛大阴部？
你觉得很好笑？
不
是吗？但你开怀大笑
只是为费特感到尴尬
其实内心很不舒服
你俩发什么神经？
你们性上瘾了
老婆，上瘾是严重的字眼
是吗？你今早忘了关掉色情网站
我在上面看天气
知道我为何心烦吗？
你们染上性瘾
性爱对你却一文不值
你连自己何时失身也不记得
我连确实时间也记得
老婆，男女的贞操不同
我也喜欢性爱，而且对我很重要
但这不代表我会望靓仔
好吧，我间中睇女仔，对不起
间中？
开车时你像摇头公仔一样四围望
好吧，我逢女必看，知道原因吗？
-这是男人的本性
-收声，放过我吧
千真万确，事实是这样
跟你所想的不同
像诅咒一样，我也没办法
我以为结婚后便定性，但却没有
我给你寡佬假期
-什么？
-一星期不受婚姻约束的假期
这是试行分居吗？你小题大做了
不是分居，只是寡佬假期
你做什么都可以，任意妄为
等一下，你认真的？
力克，这事关…
我觉得你需要，我们有需要
-不
-这不是一个选择
明天我便带孩子到外家
下周日回来
那好吧，我要做什么？
随你喜欢
总之你放一个星期假
（远见地产公司
请联络力克米斯）
门廊是新的，河边还有跑步径
还加上了单车径
-嗨
-嗨，你来做什么？
办公室的人说你在这里，环境不错
我朋友费特，同你介绍，哈诺和玛丝
-他们刚从长岛搬来
-（犹太语）恭喜，你好
给你们一张咭片，若要买保险…
-我是不二之选
-我们不用买保险
所有人暴毙前都这样说，拿一张吧
没有人会暴毙，谢谢你
随便进去参观…
我在这里恭候你们
谢谢
你怎么了？说什么犹太语？
-抱歉，但你没接电话
-在工作嘛
我只想知道你昨晚点收科
-知道桂丝怎样吗？
-怎样？
她要我跪地求饶，你回家后…
玛姬有抱怨吗？
-也算是吧
-是吗？
怎么了？
她给我放寡佬假
什么？
一星期的假期
是吧
-讲真
-顶你
是真的
她带孩子到外家，下周日回来
那你还不大肆庆祝？
-我不知该有何感觉
-什么感觉？
寡佬假期，有点不妥
你担心玛姬可能患了脑癌？
不，但老婆叫我去滚，很奇怪
我内心觉得…
一定是我令她忍无可忍
她做这些傻事对婚姻有好处吗？
当然好，好心你…
我地老婆梦想成真，我地就得个桔
你忿气吗？
想想玛姬
她以前玩玩具屋，后来你买屋给她
她以前玩玩具焗炉
后来你给她买乐信牌焗炉
她想当妈妈
你便让她当妈妈
-日立
-什么日立？
焗炉是日立的
不重要，你又不是推销
你当百万富翁主持的梦想却落空
你老婆梦想成真，现在神圣的她…
让你有机会寻梦
拭目以待吧，玛姬真是自讨没趣
但力克接受建议令我失望
他没有选择，是玛姬的决定
说得对
也许这是很前卫的好方法
我没这意思，我是说…
你不会有寡佬假期，悭番啖气
什么？
我要寡佬假期干么？
今晚不行，我累得抽筋
大镬，忘了倒垃圾
女士，若你愿意接手，我便交给你
谢谢你，警官
-他要坐监吗？
-谢谢你
你在花园自慰？痴左线？
我有寡佬假期了
怎拿到的？
过程不重要，成功就得
难以置信，我放假了
什么时候开始？
24分钟之前
她去海边找玛姬
这六天只剩我们俩
有同伴感觉轻松得多
一定吧
不只是我，还有加里，肥佬，费斯
他们今晚全都出来
唔系啩？他们都拿到了？
-不，他们只旁观
-观什么？
看我们沟死女！
太好了，记得我们打篮球那时吗？
记得，大学二年级
有粉丝那一场，我们零舍醒神
-我们为表演而生
-无错，东山再起了
我们快走，把握时间
-我现在关电脑
-好
-我去沟接待员
-不，费特
不，别碰办公室的人
我们出去才发功
大将之风
（第一天）
水静河飞
时钟酒店的人说九时半后才旺场
好吧
老婆都不在，为何还住旅馆？
费斯，我不能带一班靓模回家
如果老婆偷拍怎么办？
力克家到处都是全家幅
雪柜贴满了孩子的画
靓女看见也性欲大减
老弟也站不起来
谈到靓女，你们看中哪个？
你们首选是谁？
那两个好吗？快出马
那侍应也不错，咪放过
冷静一点
我们有整个星期
来日方长…
你们肯定苹蜂吧的女最索？
你觉得呢？橄榄园？
你想要索女还是瘦骨仙？
等一下，高克利呢？
-我们应该去找他
-他在冰岛
在那做什么？
你认为呢？冰岛女人全球最索
我唔觉
我现在要挑战难度
你们要索女吧？
我知道边度有索女！
不是苹蜂吧和橄榄园
出发吧
-跟我去寻春
-好，正合我意
你最醒，去边？
辣妹吧
等等
沟女前我要吃点东西
我们来这里也不是为吃东西
讲得啱
成晚流流长，充电先
现在去边？
力克？
-回答费斯
-他问什么？
今晚还有什么节目？
-睡觉吧
-对
计划是这样？
我要返屋企屙屎
现在？
在这里屙吧
我屙完要冲凉
听着，我地去无上装吧
边睇波边食雪茄
-这样便精神爽利
-我的主意更好
我们不如鸣金收兵
一星期很漫长，要适应一下
什么？现在才九点三
不，我同意，累了
拜托
放松，今晚是暴风雨前夕
无错，今晚我们搞清敌方形势
明晚便大军登陆
（第二天）
这渡假村好过旅馆好多
-那为何不租这里？
-太贵
而且付钱打哥尔夫球
便可玩尽整个渡假村，泳池也可以
不错吧
一班色狼准备飞禽大咬
妈妈们要小心了
我搵到正野
是什么？
只是朱古力蛋糕…
不过是大麻味
-什么？
-现在不是放春假
-那里弄来的？
-办公室的清洁工
来吧，谁吃？
不
无胆匪类
食和吸不同
直接食反应温和很多，心扩神怡
-朱古力味？
-对
力克，这根本就是春假
你们放寡佬假期
要好好珍惜
吃一口，一阵沟女得心应手
-无错
-你没有寡佬假期
我只是感同身受一下
你吃下去便不只是感同身受
收嗲，我只是食蛋糕
死就死
这局形势已差到极点了
来吧
吃一口吧
你曳曳
（75分钟后…）
快点
你搽什么肥皂？
-冲凉时？
-对
你地有病？
-Dove
-我钟意
用完皮肤也不太干
快点走开
摸一下
-好软滑
-对
正啊，咁滑溜，肥佬快过来
摸摸力克的肌肤，好滑
肥佬，你无事吗？
他发什么神经？
背脊抽筋
-不，是他
-很好吃
-你妈可以教我煮吗？
-加里，你做什么？
我同办公室阿姐讲电话
他说我们吃过量了
每人只应吃四分一块
咩话？
我第三次催你们，你们还在第四洞
我再来，你地死梗
不好意思，我们快点
再见，阿姐
（22分钟后…）
最后一次在那里看见？
其中一条平坦道
大力挥杆后便不见了
-消失了？
-对
我的高球车呢？
-不好笑
-费特，收声
我要屙屎
咪嘈
被偷了
-谁会偷哥尔夫球车？
-罪犯
-一定被运走了
-你有受害妄想症？
-我告诉你…
-咩事？
我在第11个洞见过
我们只打到第六洞
没打第五洞？
大镬，我个袋呢？
有纸巾吗？
顶，咪咁啦
街坊福利会都快过我地
你们不在乎？
-是那管理员吗？
-叫他们打慢点好吗？
走佬，他们超越我们
-加速，加速
-已踩尽了
驶入森林
快追上来
快点吧
快点
出发
艾德，碧妮
饼印仔女
（第三天）
-好球
-裁判你盲架？
加油，俾心机
击球吧，谢利
快跑！
安全抵叠
你怎能处之泰然…
老公在城内搞搞震
细声点
放松，我这样想…
力克和费特跟家猫一样
第一次让他们出去…
他们一定惊得龟缩回家
但他们不是猫，是狼狗
我们有选择吗？
为何我们不安于现状？
情况差得要我们咁激进？
对我来说是
记得露丝领奖那晚吗？
-记得
-那晚力克本打算和我…
那回事
然后我好奇
我们做爱时他会想起谁？
是他看过那靓女？
还是那天结交的人或大萝柚美丝？
或是他幻想的完美大萝柚？
-所以他入房时…
-怎么了？
我扮训觉
唔系啩，你第一次？
我成日都这样
-真的？
-对
女人在夜晚十点到朝早六点的职责
就是扮野
我不知道…
我是谢利，多谢到场支持
刚才很好玩
发茅队加油
多谢
你们跟小孩一起看，是褓姆吗？
不，是我的孩子
是她的孩子
我还没生仔
快点，返回岗位
-当我是奴隶？
-再见
自己拿装备吧，快点
-谢谢，艾迪
-爸爸
玛姬，桂丝
力克高曼，高球球伴
-他是我教练
-嗨
班白痴有冇烦到你？
-无，他们很好
-对，他们很可爱
我们去球手家畅饮作乐，一起吗？
-好
-不了，我们要送孩子回家
去玩一下吧，你们整个星期没出来
你妈和我会照顾孩子
还有碧洁，无问题
-但我们没打算…
-来吧，一定很开心
肚皮跳水比赛，你们当评判
-好吧
-好
我收拾一下，你们待会跟我来
-很好
-我去照顾小孩
你怎么了？
他们还在念大学
你忘了我们是有夫之妇吧
嫁了谁？昨晚我查过…
力克和费特在放一星期假
那我们嫁给谁了？
喝一杯也无伤大雅
这才是乖女
我们也要玩一下
他们现在一定很风流
让男人替你吹或是打车轮
选哪个？
选一个，否则冚家富贵
-车轮打几耐？
-十分钟
-湿吻？
-当然
那让他吹多久？
-七分钟
-七？
没那么久
很难答，让男人吹当然难顶
但是…
打车轮太亲密了
八卦一下，他做盛行？
废话连篇，我顶唔顺了
我要睇你们沟女仔，唔系讲啫啫仔
咁押韵，唔好心急，要慢慢来
费斯说得对
第三日了，你们连搭嗲也没有
也不算，全靠加里的蛋糕
我跟戒毒热线的茱迪谈了整晚
我也走了，再见
失败不是问题
但最少也试试出击吧
不如打电话叫她们回来？
等等，你想缩沙？
费特，我们跟15年前单身已不同
我们变了
不，是你变了，自私精
不管你怎说，我累了，想回家
-挂住老婆仔女，得未？
-不
不，我解释俾你听
若玛姬桂丝发现我地无啖好食
便会觉得我们只能靠她们
家庭形势从此大变，明未？
对
可以说已经滚完
唔得，桂丝永远都识穿我讲大话
还很记仇
有次咪嘴，结果三年无得搞
-咪嘴？
-嘴部在她们身体下方…
但不用舌头，只用手指然后咪嘴
-咪嘴
-明白
-去邪骨好吗？
-不，这等于放弃
还不明白？
如果这假期食白果
这主意就死了
不只是我俩，而是全人类
-嗨
-要点餐吗？
我也不知想要什么
（哈佛）
可以让她落单吗？
为什么？
这个…因为…
因为她…
她之前帮我落单…
她应该记得，蛮复杂的
这样可以快一点
不是什么大件事
阿蕾，过来帮手
他看中你独一无二的冲调技巧
嗨
-嗨
-要什么？
冻咖啡，两块曲奇
-两元
-音乐不错
自选还是总公司送来的？
我选的，是雪警乐团
原声大碟很不错，电影也精彩
古巴高汀不是属于雪乐，对吗？
你以为是那套细路电影？
这是雪警乐团，是乐队
多谢你的小费
讲下笑而已
-你不是
-我是
-你讲真
-我讲笑
等等
喂？
你的
两块曲奇，冰咖啡，慢用
你笑什么？
以为这里有条护城河？
没人能打你？
这种"自以为是地理优势…
取笑白痴乡下佬…
因为他吹你唔涨的态度会害死你
还有，你拍完一套烂片…
花尽父母积蓄后便要找工作
是我这种人负责请人
我这种人不会请你这种潮人
醒定点，再见
（发展肌肉潜能）
我在那么做运动
是吗？这里？
我在家运动，最近考虑出街做
你举几重？
我不举重，只是每天下班后去跑步
是吗？我也喜欢跑步机
你是哈佛的？
对，去过一次派对
其实是哈佛保健
我买了人寿保险，去验身
浮动条件人寿保险，拿死亡金时…
小事一桩
看来不错，"改变生命"这句蛮好
是个好地方
那里有酒吧，我做完运动便喝酒
-酒吧？
-这样不错的
蛮吸引
若你加入，说是阿蕾介绍
我便可以免费两个月
举手之劳，阿蕾
厉害
美国人当然厉害
澳洲人也这样说吧
（汉阳按摩院）
（干洗店）
对不起
嗨，碧妮
-费特
-嗨
嗨，艾莉…
过来
斯宁先生？
改天再来吧，全都已经取回了
我知，只是来表扬你们
洗衣粉份量永远恰到好处
多谢
我出去了
十分钟后在城里开会，赶时间
-好吧
-看见你真好
有机会请帮我跟艾德击个拳
再见了
别这样
再见
嗨
要按摩吗？
-对
-填表格
不，我不要留下纪录
填吧，公司规矩
老实说，我不要填表
细路，弹开
你不填我怎知你要什么？
我可以直接告诉你
-还等什么？
-喂
我有点紧张嘛
过来
探骨，出火，赵啷啷
我要先问经理
不要
-她听错了
-你要填表格
我说揼骨不出火
赵啷啷我是说…
用赵完的香口胶来医暗疮，赵疮疮
怎可能我比你们还了解？
太离谱了
对不起
（地产日报）
阿蕾？
靓女
来吧
克拿，我朋友…
-力克
他想入会
很好
-你先登记吧
-好
-待会见
阿蕾，做完运动喝杯酒吗？
不
要喝两杯
一小时后酒吧见
好，小心点
救命
我双脚没知觉了！
浑身都没知觉！
大镬
（紧急掣）
-晕吗？
-不
我想是在热水池浸太久了
浑身无力
没事的，深呼吸吧
拿毛巾来
不，帮帮忙
爱尔兰佬和他调位
点解？
（第六天）
-你选定了？
-不好笑
这细路的血汗钱花在我身上了
他很可爱，但也阴功
你应该高兴，38岁还有大学生追
他以为我32岁
若我令他会错意，我很内疚
你没令他会错意
亲爱的桂丝，今晚便是决赛
赛后请来我家，庆祝最美的一刻
你的谢利艾恩
11号
多谢你加盐加醋
我不能接受
我要向他坦白
知道我最怀念什么吗？
什么？
拱桥
-拱桥？
-对
第一次为女生脱内裤…
不知道她会否阻止你
然后她微微拱桥…
帮你一把，让你心知成功
一帆风顺
真怀念
-美妙时刻
-对
我们令所有男性失望了
也许你说得对，我们应该放弃
-叫她们回来
-不！
我想继续放假
初时不肯定但我现在要寻梦
我连梦是什么也不知道
我来告诉你吧
我想回味一种感觉…
有些女生纯粹渴望跟我一起
不是为了负什么责任
我想跟她们一起，回味这感觉
你刚才说拱桥令我想吃老麦了
好
喂？
对，无问题
好的
阵间见
边个？
天堂使者
高克利回来了
-什么？
-对
他想出去搞搞震
（直捣黄龙）
（出口）
我们要解冻了
冰河时期终于回去
高克利
你们是新人了
咩话？
把握时间，半个钟后你们就是常客
向她出马好吗？
别哂心机
点解？
工作狂，五分钟内走人
-你讲什么？
-看她的手
主妇手
就算她留下来，你也未必垂青
老弟给她抓住，九死一生
她起来了
你好劲
喂，喂…
金发高妹，那边
算了吧，幻觉而已
旁边的都是钟无艳
钟无艳？
八分索的女人走进平庸女人堆
-看起来便十分
-什么？她真的十分索
别说笑，费特，看看
好的
-什么？
-别看其他女生
-看见什么？
-什么？
看着了
索
对
-唔索
-哗
索
唔索
痴线！
好劲呀，你真系奇才
米斯先生
嗨，碧洁
你不是在海边吗
你岳父母带他们去玩，所以我回来
-好吧
-我今天21岁
合法饮酒了
-生日快乐
-多谢
出来庆祝？
对，表姐让我和阿姨成了贵宾
我阿姨在那边
45岁，还跟我一样狂野
力克，婚假过得怎样？
我叫你力克可以吗？我成年了
无问题，但你讲乜话？
我想问你放假的事
昨晚照顾毕尼家的小孩
我听毕尼先生讲起
加里跟谁说？
-烧烤场的所有人
-什么？
他没诋譭你们
我觉得你们留在旅馆很好
不用带女生回家
让他们看见孩子的画
多谢
-喝什么？
-三杯鸡尾酒
我应该向你道歉
上星期你送我回家，我不应骂你
不，咪傻，只是误会
不是
如果你以为我是故意的…
这是因为我确实是
-57元
-咩话？你呃我？
咁贵
后生仔地方，他们哪来的钱？
-碧洁，我要走了
-去边?
你是我孩子的褓姆，生日快乐
但我阿姨想识你
-好
-不醉无归
今朝有酒今朝醉
讲得好
那边有女望你
边个？那个肥婆？
不，隔离那个
正野
寂寞的心，刚刚戒烟
你怎知道？
因为她总盯着那烟铲
可能是她朋友呢？
-高克利，抖下啦
-你也言之有理
但她嘴唇震震下
还咬手指咬到烂
还有，带这袋子来蒲太大了
除非里面有一尺长法包
-刚戒烟的女生
-对
紧张，饥饿
即系点？
要搵野塞佢把口
叻仔，上马
-现在？
-对，全世界睇好你
快点去
这烂地方几点关门？
嗨，靓女
嗨
你来做什么？
放松一下
我也是
跳舞放松一下
你昨天怎么了？
不是说好去喝酒吗？
是的
昨日状态大勇，快乐不知时日过
你地头？这里的人很活跃
不，第一次来
朋友做DJ，应承了他
他是你男友？
不，不
搞过一次，只是轻轻的
轻轻的？
后花园
明白
讲笑
他吻我，我吻他，后悔莫及
结婚戒指呢？
这个…
你有听过寡佬假期吗？
是时候让女生露出真面目！
他们又高又瘦，在我的花园
奇怪的是我完全唔惊
他们叫我跟他们走，我马上答应
然后走了进去
哗，你好勇敢
我一定不敢进去
费特，你敢自己走上UFO吗？
现在有的话，我马上进去
你已婚了？
对，我不是刻意隐瞒
我以为你老婆死左，你要守丧
不，她还健在
你无事吗？不停看脉搏
心口有点抽搐，但顶得住
心口灼热？
不，像是血管太多血小板
玛姬，我是伊莎贝拉
今天去打扫，但你家没人
连床也没人睡过
所以抹完窗就走了
希望你不介意，再见
嗨
你来做什么？
你可以与我庆祝球季煞科
买了好味宵夜
好，进来
靓女来了
进来，我在调酒
决赛输了，但我打了全叠打
太好了
其他人呢？
都出去派对了，进来
谢利，我不能留下来
什么？
无事吗？
不，一切还好
我不能接受这礼物
点解？
因为我是有夫之妇
桂丝，令你难堪真对不起
只是…
我好钟意你
我都钟意你
你没令我难堪
等等，你讲真？
可能是盲肠炎？
肚子咕噜咕噜，还很痛
我带你去医院
我没事，可能是戒烟贴的问题
我戒了烟…
可能是敏感，作呕
还在酒吧饮了几杯
你要呕？
呕不到
以防万一，拿着这个
我永远都呕唔到
我知道呕出来会舒服一点
现在舒服一点了
不痛了
她要去边都得，给你
但我没你电话号码！
-有何贵干？
-你是力克吧
继续说
我是阿美，碧洁的阿姨
我结婚之前…
还有很多事要做
我要在死之前试尽所有事情
好事不妨试多几次
与海豚畅泳
-我想见达赖喇嘛
-当然
-笨猪跳
-试过了
-高空跳伞
-在印度洋裸泳
与有妇之夫上床
如果你死前想做这事…
我可以帮你，与有妇之夫上床
你刚才说印度洋？
-我不想做狐狸精
-不会
我现在有特权
不用受良心责备，我不是推销自己
这只是当前实况
这里有点嘈，有静点的地方吗？
高克利上面的炮房，鸦雀无声
-像上太空一样
-阿蕾
-又系呢条老衬
阿笨，你来做什么？
老友邀请过我，他请了全间酒吧
你知道今晚有多重要
我全家都来了，但你却不在
你望咩？
今晚好齐人，只欠你一个！
你太唔俾面！
冷静点
不，我要和你单独谈
好快回来
嗨
不好意思，那么快完事…
你太索，我控制不了
没关系
无事吗？
无事
不，有事
谢利，你是好仔
但刚才的事…
可一不可再
明白吗？
我知道现在这样说，你很难明白…
但我很爱丈夫
而且我和你…
刚才已经是极限
我明白
真的？
我知…
我是说…天啊…
无意冒犯，但你老过我好多
我无恶意
只是说我们不会拍拖，明白吗？
想像到我们拍拖的情境吗？
超级煲老藕
-你是老藕
-我知道
对
我要走了，我们…
20分钟后要会面，是传统
如果甩底好衰
你不用解释了
好吧
认真多谢你
你床上功夫好劲
他不在家睡一定有原因
也许去了旅行
不，这星期有两间屋完工
一定要留在城
也许他回家后接受不了独守空床
所以只好睡沙发
在那里搞野
打开口
你…
-好味吗？
-对
桂丝那么晚
她去安慰小朋友
最少可以听他诉苦
饮胜
希望你不介意我跟踪你
碧洁告诉我你住这里
不要紧，有个伴也好
你一直对她很好
她是乖女，我自然对她好
她全都跟我说了
我不得不佩服你
她勾引你两次，两次都给你拒绝
她勾引我？
力克，别扮绅士
碧洁钟意你，你也没越轨
我觉得实在好型
特别是你现在有老婆批准
对
我钟意你，力克
你好乖仔
对
我常说君子要小心言行
-这照片很美
-对
-大日子
-无错
大家都享受这婚礼
每个人都尽兴
我搭上了一个伴娘
我记得
人靓波大，无得顶
喂？
叫什么名字呢？
-阿珍
-是啊，阿珍
阿珍，我个妹
好女仔，可人儿
-她最近好吗？
-很好
太好了
-还是有夫之妇
-是吗？雨过天青太好了
他们那时好像有点问题
嗨
你在这里
还以为你走了
不，我要劝他别自杀
他已回家，没事了
这里又美又静
对，很安静
真是很静，静到耳鸣
还打算走人
真的？你无事吗？
现在无事了
夏天时耳朵发了霉很痒…
不过可能会扩散到喉咙，我…
我已婚了
放松点
别想那么多
你余生都有老婆陪伴
今晚有我
咪住，对唔住
我做不到，做不到，对不起
你老婆不是批准了你吗？
批准了
听着，你又索又性感
现在全身都向我抗议
好像我出卖他们一样
我成身都震
但你看到这里吗？
这一点
我在大学第一次跟玛姬睡
她就睡在这里
她还流口水
但不恶心，感觉还不错的
我便决定要娶她
结果成功了，中途经历很多
却奇蹟地渡过难关
然后生孩子，艾玛，阿勤，阿唛
他们初生时会睡在这上面
凌晨四点我还要托着他们的头
因为他们的颈软软的
那是我们首次交流
所以不管你有几正
我都要返屋企
我想返屋企
无疑你走宝了
而且会后悔一世
但是…
你是好男人
要我送你回家吗？
不，才两点半，我继续派对
好吧
和平
美国人最厉害
喂？
-是费特斯宁吗？
-不
我是骑警费sir
我是他朋友
帮他听电话，有何贵干？
力克，舌头大力点
天啊
爽
舌头用力点，大力点
他来了，喂
你在做什么？
你觉得呢？我找我阿姨
你阿姨住这里？
我知道你和她搞上了
什么？碧洁，我唔明
现在不是时机，要走了
她的车在停车场，她在这里
碧洁，够了，别说
你老婆对你不忠
不代表你要破坏我家庭
咩话？
看来有人不知棒球教练的事
唱九因歌，力克！
费特，我要跟你谈谈
费特？我以为你是力克
不，我才是
-什么？
-名字不重要
天啊，怎么了？桂丝无事吗？
只说遇上车祸，已经送院
不是你接电话，所以只说了这些
-冷静点
-都是我的错
我是世上最废老公，上天惩罚我
你不是，来吧
我真的很差，力克
-我们都很差
-我吻了你褓姆的阿姨
也不太过份
吻阴部
（咸湿老饼）
不要，不要
咩事？
停手，停！
开心吗，曲奇男？
死蠢，车是我的
-你的？
-是啊
对唔住，我唔知
喂，喂！
我理得你咁多，死肥佬！
我边度肥？
冷静点，放松！
你才冷静点！
你以为可以来我地头…
沟我条女然后一走了之？
今晚你死梗
你点解想搞力克？他是我的
顶，不可以
你死梗！
-死梗！
-喂
阿笨？
阿妈？
-你在做什么？
-美姨姨是你阿妈？
他怎知你名字？
我们…
-什么？
-不要…
唔可能…
唔系挂…
40岁老饼沟我条女…
死肥佬搞我阿妈？
不，我无搞佢
-只系咪嘴，明吗？
-真的
-你地死梗
-他有枪
-不要
-什么？
-哪来的枪？
-阿爷衣柜
不，阿笨！
死啦，死啦…
走，走！
走，趴低
你们惊了？衰人
记得他开了几枪吗？
-几枪？
-对
当然没记住
过来
枪手倒地，走佬！
踩油，踩油
-放手，阿妈
-阿笨，停手
大镬
发生乜事？
开车吧
-他由后面来了
-衰人，惊未？
甩尾，甩尾！
不见了，摇走他了
难以置信，玛姬红杏出墙
咩话？
（海边，60哩）
但你不是白白给他放假的
老实说，你有何目的？
我不知道
只觉得…
他不再在意我了
我想重拾被需要的感觉
事实是我觉得他不会
天啊
什么？
这个寡佬假期
根本不是给他的
是给我的
我有寡佬假期，她也一样有
她咁靓女
靓女放一星期假期…
男人一定投怀送抱
没接线生，算是什么医院？
费特，已经四点
还有…
百年难得一见
我视她为理所当然
把玛姬视为理所当然了
讲起就想呕
太好了
-停车
-不，我可以抛离他们
不，这烂车子不行
拭目以待吧
-现在有两架了
-我才不管
-找到桂丝才停车
-你痴左？
对，我痴左
挂住老婆挂到痴左
咩事？
阿笨，好痛！
-喂
-你做咩？
阿Sir，听我解释…
顶住！
不要
桂丝需要我
-放松
-我不会放松
有个傻佬想杀我，所以没停车
老婆遇上车祸，我来找她！
她是我的所有！
你是桂丝斯宁的丈夫？
我是，她没事吗？
保你大，她没事吧？
她呼吸困难
天啊
会活过来吗？
不好意思，她没事，只是撞爆鼻
塞了些纱布进去
要用口呼吸一星期
但你总算是走运了
愿主祝福你，医生
我要杀了你，过来
他从窗户走进来，我们不知所措
刚才我们争执…
这是他开枪打穿的
力克，她没事
-没事？
-对
安达森…
他们没犯事
那疯子袭击他们，还袭警
但已经上了手铐
你可以走了
谢谢
相信吗？我有第二次机会
费特，入去照顾她，你真幸运
多谢你
放她上神台，有咁高得咁高
等等，祝你同玛姬好运
天啊
天啊！
天啊，真阴功
等等，力克刚进来
桂丝遇上车祸
我知，但她没事
费特在那边
他们让你出院了？
好吧
你现在来了，很好
我也爱你
她吓死我了
对
嗨
你来做什么？
1989年3月25日
什么？
失身夜，1989年3月25日
大约晚上十点半
你说什么？那时我们已拍拖
对，第一次就是你
也是最后一位
中间的也都是你
真的？
真
所以你那晚哭了？
我应该没有哭吧
我还是…
你最后一个？
你是我唯一一个
直到永远
外面的车是谁的？
我爸的朋友，打棒球的
他昨晚来，喝了些酒
有点咸湿，所以我踢他上的士
怎样咸湿？
别担心，你都是我最后一个
但我不能说你是第一个
真系要小心讲野
（第七天）
你为何凌晨一点还开车？
我只是有点不开心…
所以没有专心，一定是驶上沙地
然后便撞上灯柱了
桂丝
对不起
为什么？
我令你经历了这些
我爱你
费特，我也爱你
错不在你
-不
-不是
是我的错导致这田地
-所有都是我…
-咸湿老饼？
不是说我，是说力克
真的
我们要谈谈这星期的事
桂丝，不要谈吧？
真的要谈
这星期发生什么事都不重要
因为我爱你，只爱你
余生也会把你看成女皇一样
我今年不再踢中坑足球了
当上正选也不管了
我们可以饮静心口服液
你想饮很久了，你以后也不用铲雪
我来铲，网球肘很痛也不紧要
但我求求你…
这星期的事可以只字不提吗？
求求你
好吧
-真的？
-对
多谢
多谢你
天啊
我爱你，桂丝
我也爱你，费特
那你会和我看嘉菲格尔芬吗？
昨晚我帮一个阿婶咪嘴
讲下麦莉希拉，谁得到脱衣舞娘的柱？
太好了
费特，  厉害
什么？
哪里找来酷似嘉菲格尔芬的人？
不，佢真系嘉菲格尔芬
佢唱完之后
全场拍烂手掌话唱得好过我
真的？
最好是，我花了275元请她
还有车钱
嘉菲格尔芬带来不少欢乐
我没见过她们那么高兴
-谁？
-玛姬和桂丝
我现在考虑也给你一张寡佬证
太爽了
多谢，终于有人不在乎大小
多谢你
-咩事？
-我老公！
为何跟我老婆上床？
-我有寡佬证，有寡佬证
-他有枪
天啊，警察问我那怎办？
我很软弱
有见过我孙女吗？
看上来
太好了，我们睇到哂
种族歧视！我要见律师
你觉得点？
一试无妨？
不好意思
你们做什么？
不是你所想的，我发誓
我只是咪嘴
什么？
咪嘴
头下降到男生下体，但不用嘴
只用手，口发出声音
慢慢玩
-唔该，再见
-早抖
他们真好
史提芬，你窒息了
开始
顶你
做得好
恭喜你煞科了
我要换内裤
（他是个疯狂老头子，我们爱他
小薛尼积逊）
[Cantonese]