☆☆☆ jacu 原创翻译作品☆☆☆
☆☆☆仅发布于FDZONE论坛☆☆☆
白马: 相关于本能、纯洁...
以及为了释放强大情感的力量
而驱动肉体...
就像随后发生混乱和破坏的愤怒
--摘自《梦境的潜意识精神病》
喜不喜欢你的礼物?
嗯
怎么了,麦可?
令我想到了什么
什么? 令你想到什么?
我昨晚做的一个梦
哪种梦? 是美梦还是恶梦?
是美梦,真正美好的梦
你一身雪白穿着,像一个女鬼
像一个真正美丽的女鬼
你牵着一匹大只的白马,走过白色走廊
说你要来带我回家
但愿我能带你回家,亲爱的,我好想你
我也好想你
每当你看着这只马,就想起妈咪,好吗?
-好的
-你怕痒吗?
-不怕
-我忘了,我以为你怕
-不,我不怕
是的,你怕痒,那才是我想看见的脸
-好吗? 开心点
-好的
-好了
-好的,别再愁眉苦脸的
-好的
片名: 血染万圣节
(15年后)
萝莉?
萝莉,是你吗?
萝莉? 萝莉?
停停停,甜心,停
停,我是布雷凯警长
萝莉,枪给我
没错,枪给我
就是那样,慢慢地
放松,甜心,放松
我杀了他
那个人
我爬进墙内,摔倒了
好的,好了,甜心
-甜心,没事了
-我杀了他
-没事了,不要紧,不要紧
我要你跟我来,好吗?
拜托!
怎么回事? 我在哪? 我在哪?
我们会需要内科、整型外科
外科、放射科!
我要死了吗?
我要死了吗?!
各位注意,让出一条路来
我们快失去他了,精神状态不稳...
不明创伤,血压79/40
听我计数搬动她,准备好没?
1、2、3
我们需要做血液检测
虎克
几个?
两个
重吗?
这孩子到底出了什么事?
不知道,我还以为是车祸,我很疑惑
至少神经外科清理了她的头部
-那部份我们就不必处理了
-对
她会需要整型
但那是她目前最不必担心的事
-快点
-拉我下楼梯
-你那边抬起来
-快点,拉上去
剪
数到3,慢慢地,1、2、3!
-脚先进去吧
-他好像铅制的一样
等等,等等,接他上去
老天爷啊
他重的要命
情形不错
至少暂时能固定住
绑紧他
我不希望那头巨兽
在后面碰撞来碰撞去的
知道啦,这又不是我第一次绑尸体了
弄好之后把车门关上
当他们载他去到郡内时...
确保他们那儿有锁紧
在我早上抵达那儿之前
我不想要任何惊喜
没问题,光看第一眼...
我会说死因相当明显
我会说今晚所发生的任何事情
没一件是明显的
该死的一件也没
这婊养的真重
抬一具尸体得花六个人
那算是破纪录了
严格说来是五男一女
随便啦
你有看到那个裸体小妞吗?
老兄,她很正点唷
嗯,她仍然看起来很薪鲜
我听过一则故事,在艾塞克斯郡...
有两个绞肉车男孩在奸尸
直到今晚我才有那种冲动
哇,哇,嘿,嘿,哇! 得了吧!
要是被布雷凯听到你开那种玩笑...
-你就要卷铺盖滚蛋了
-我绝不会做的啦
-真的?
-我只是说说罢了
我觉得她依旧很好看
一对漂亮的小奶子晃呀晃的
-拜托,真恶心,别讲了
-看得我老二都硬梆梆的
停,住嘴,拜托
我只是说说罢了
嘿
果酱和果冻的差别在哪?
我不知道,是什么?
软屌是塞不进女孩子的屁屁里的
(注: 果酱指"塞",果冻指"软")
我晓得那笑话
乳牛! 乳牛!
可恶,可恶
靠,虎克,虎克
虎克,虎克
靠! 靠! 靠!
靠! 靠,靠
天啊
靠,靠
靠!
救命! 救命!
虎克
虎克...
请救救我
救命
救命,救命
请救救我,救命!
救救我,嘿
所以我跟她说:“女孩,如果你以为
我要让你负责感恩节...
那我就要叫中国菜”
奥克塔薇亚,很高兴你如此拥抱人生
-我很希望见到你来
-她要带米利安过去
-别是那只狗!
-那只爱吠的狗...
尿得我的新沙发到处都是
你得煮了那只狗当作感恩节大餐
亲爱的,我要离开了
-顾好医院
-好了,医生
-明天见
-晚安
安妮?
安妮
哦,宝贝
安妮,拜托别死,拜托别死
拜托,史卓小姐
你不能进来这里
我只是想坐在这里陪她
拜托,我不会打扰她的
你需要回你自己的病房去
-你像她一样都需要休息
-拜托,几分钟就好
几分钟就好,拜托
快点,我送你回去躺着
你做的很好,甜心,做的很好,好了
丹妮尔丝护士,请向A急诊室报到
-你需要帮忙扶你到病房吗?
-不用
丹妮尔丝护士,请向A急诊室报到
护士,我...
我需要点药治我的头
喂?
我的头真的很晕
护士,我需要点药治我的头
救命!
救命! 来人呀! 拜托!
救命! 救命!
救命,来人呀!
拜托!
救命!
来人呀,拜托
救救我!
救命!
该死的
这真他妈的好极了
-请救救我! 救命!
-天啊!
你在这里做什么啊?
你在这儿会冻僵的
-拜托! 拜托! 拜托!
-来,放松
-坐这儿,来,来
-拜托!
把这披上,免得他们怪我害你染上肺炎
护士死了,护士...
不,会没事的,听着,会没事的
我在这儿工作,我叫巴迪
-好的,会没事的
-不,不会
我得送你回去
-我先去把车开来,好吗?
-拜托! 拜托!
-一会儿就好
-不,不!
不,亲爱的,一会儿就好
-请别离开我
-车子就在外面
你看,这里...
把这剩下的喝完,直到我回来,好吗?
好吗? 我保证,我一会儿就回来
-不,拜托
-没人会伤害你的,亲爱的
会没事的,我会把这门锁上,好吗?
一会儿...
然后我会把车停来这里,好吗?
好了
巴迪!
巴迪,拜托
巴迪,请回来!
巴迪!
抱歉
老车总是发不大动
尤其是下雨天
一切会没事的,好吗?
不! 巴迪!
来人呀! 来人呀,拜托!
救命! 请救救我!
不!
拜托
(10月29日)
他死了
他死翘翘了
(两年后)
靠
天啊
我今天上午会忙翻了的
-早安
-忙翻了
早安
-昨晚你有听见萝莉吗?
-有的,爸
我每晚都听见
老天,请别对她说任何事
我不会,我不会
想吃些蛋白吗?
不要,我想我会在上班途中买个肉桂卷
好极了,早餐吃糕饼
说真的,那含有500卡路里的糖份
我知道,我知道
-早安
早安,小美人
-我得走了
-嘿,放慢你的脚步一会儿
拜托别忘记去拿披萨
还有全麦面包
天啊,安妮
何不干脆叫他们把乳酪涂在硬纸板上?
-你不是迟了吗?
-硬纸板有许多纤维
-而且便宜
-不吃肉
晚上睡得不好吗?
你有听见我吧?
一点点
天啊,正当我以为能够返回...
像睡觉这么简单的事情时,它仿佛...
又朝我反扑回来
想跟我说说吗?
不想
我不太记得了
是一个医院的梦
我好一阵子没做过那个梦了
我猜我今天会在治疗中废话一堆了
船到桥头自然直
他妈的船到桥头自然直
知道吗,要是我再听到
那该死的谚语一次...
她就他妈的坐在她该死的皮椅上
并评判我...
-宛如她是他妈的上帝
-那是她的职务呀,萝莉! 天啊
我该怎么说? 他妈的对你嘘个不停
瞧? 你根本不在乎
对,我是不在乎
我不明白,萝莉
真好,谢谢留了些咖啡给我,爸
我不知道,我就醒了
并觉得好像无法呼吸
情况似乎越来越糟了
我关心...
但是...老天,我不能说我很惊讶
我是指,是万圣节,而万圣节对你来讲
是个很大的触发点,是不是?
芭芭拉...
我知道麦可梅尔斯死了
我射中他的脑袋
我知道他不会因为某个愚蠢节日而复活
-萝莉,他们从未找到他的尸体
-所以呢?
所以你很难终结此事
客观上来讲,他是死了
不过他活在你的思想中...
也活在你的心中、你的情感中
那才是我们必须治愈你的现实层面
因此我才说你仍在恢复期
所以基本上我必须等到我的脑子痊愈吗?
今天我们来尝试
帮助你的脑子痊愈一点点,好吗?
-好的
你与安妮之间的关系如何?
-安妮?
-是的
不好
我不知道
我觉得这么说有点过份,可是...
她不断勾起我的回忆
每次我看见她的脸,就看见那些疤痕
我知道是我的错
我就变得愤怒,某种东西在我体内鼓噪
怒气指数由零飙到一百
我只想走向她...
-我只想要...靠,我不知道
-完成想法
-完成那想法,这很重要
-我宁可不要,你会送走我的
我绝对不会送走你的
我们在这儿就是要使你远离医院
你最痊愈不了的地方就是医院里
那是什么?
那个? 你觉得是什么就是什么
理论是这种模棱两可的刺激物将带领...
你的潜意识思想进入光亮中
照亮那些思想
所以,你看见的是什么?
白马
那告诉了你什么,我疯了还是正常?
它告诉了我
你是一个喜欢白马的女孩
他们越来越坐不住了
你45分钟前就该到这儿的
喂,是的,你好,亲爱的
不,你好吗? 喂? 喂?
该死! 喂?
所有人都已完全听取过
你为何来此的简报
他们知道规矩的
所以我没预见任何麻烦
如我的人说的,一切安啦
我个人认识这些记者,他们人很好
相信我,他们人很好
所以我觉得这应该是真正正面的经验
你知道,对书本销售量真正有利
你刚刚是不是在同一个句子里提到...
“记者”、“很好”和“正面”?
-是的,为什么? 有问题吗?
-只是相当矛盾
你能诚实回答我吗?
今天会有问题吗?
你相当奇怪,不是吗?
我是指,看看你
你的穿着颜色有搭配吗?
粉红色鞋子和这一身橘色衣服
你是在挖蛤蜊或什么吗?
我不是暗指那有蕾丝边的意味
-我想你指的是“女同志”
-我不是在批评...
-哈啰
-我们可否别涉及人身攻击?
看看这个,不!
摆错照片了!
那是旧的卢米斯,这才是新的
是的,旧卢米斯增加销量25%,好吗?
所以就...
我不进去,除非你给我...
一杯加上一泡牛奶的立顿
要热腾腾的
立顿什么?
红茶吗?
我们没时间
行,我去给你找找看
-2%
哇,守时公主稍微迟到了
当局注意,萝莉已经被一小群给取代了
等一下,我是早到了,我昨晚加班
瞧,你又连班了
不,你得放松一点,宝贝
你知道,去派对狂欢一下
你是说我想几点来就可以几点来吗?
那可不成,妹子
这种偷懒的行为你可以留给...
那些负担得起的吸人血的公司
那就是我们一败涂地的原因
自从1946年起
这个国家就一直处于军事工业...
-去他的
-没错,妹子
你真的有兴趣,我懂,我懂
我认输,你赢了,老头子又再度屈服了
-他是怎么了?
-我不知道
你要不要和哈莉与我...
去“幻影果酱”狂欢热舞?
要啊
但我不确定我是否接受这整个服装概念
什么? 好的,等一下,这么想吧
完全又酷起来是很拙
我还是比较喜欢我的点子
什么事,骚货们?
能否麻烦你说服一下老古板小姐...
我们的服装点子十分美好
认了吧,我们有主题要进行的,别搞砸了
再说,我们给你准备的
那件变态的女仆装...
男生喜欢女仆装
得了吧你们,那是宅男才喜欢
-收下吧
-我得做什么?
站上椅子给老痞子看我的奶子吗?
-不
-哦,现肉了!
-看看我的胸部!
-不,不
-我穿就是,衣服放下来啦
-你让步得太容易了吧
好了,你们准备好了吗?
-做什么?
-准备好没?
尽情摇滚吧,王八蛋!
麦可,很遗憾告诉你这件事
但是你母亲已经过世了
她会回来的
不,恐怕她不会再来看你了
我会再见到她的,但我不会见你
各位先生女士,山缪卢米斯医师...
10月31日上架的《恶魔在身边》作者
谢谢并欢迎各位
我想在座各位都相当明白
麦可的精神疾病
他完全否认她亲生母亲自杀的事实
佛洛伊德肯定会利用那小子大显身手
所以这就是我们所有人的命运...
母亲成为我们的第一个性冲动对象
父亲成为我们的第一个憎恨对象
在麦可的案例中,我成了代理父亲
一长串父亲中的最后一位
谁有问题吗?
是的,先生,请说
你从未真正说明
你相信导致麦可这情况...
是后天还是先天的因素
我想部份引用...
伟大的萧伯纳的话来作为回答
结尾部份我稍微作了点修改
他说:
“在生命的艺术中,人类毫无创造
但是在死亡的艺术中
人类凌驾自然本身
借由化学和机械,衍生了...
所有的屠杀: 瘟疫、鼠疫、饥荒...”
以及麦可梅尔斯
抱歉,但我喜欢那一小句
那句是我自己做的小小修改
请说,女士
您个人觉得
该为15名受害者的死负责吗?
我对所有受害者的家庭都深表同情
我个人觉得该负责吗?
女士,不,我不觉得
那点我说过许多次了
是很可怕,而且...
我自己也差点就成了受害者
我不是扮演着超人的神探福尔摩斯
既然当局无法生出一具尸体来...
您认为麦可是生是死呢?
他会再度展开杀戮吗?
又来了
听着,让我把事情说个清清楚楚
麦可梅尔斯他妈的死了!
是不是你们这些脑残的八卦广播电台...
要我替你们拼出来? D-E-A-D!
麦可
万圣节快到了
你必须做好准备
我们指望你今年带我们回家
我不会让你失望的
我知道你不会,宝贝
我爱你,妈妈
我也爱你,麦可
一直来的是同一个家伙
你以前见过他吗?
-嗯,是同一个流浪汉
-偷我们的东西
-他化成灰我都认得,爹地
-王八蛋
不能教游民进来这里
想拿走什么就拿走什么
你要怎么做?
嘿,嘿...
闭嘴,艾文,我们看见他了
来干吧
吓吓他就好
-爹地,搞啥啊?
-安全起见
嘿,你这笨蛋,惹人嫌的混蛋
我说过你若再踏上这片土地
我会打得你半死不活
你他妈的以为你在这儿做什么?
像他块头这么大的一定是呆瓜
看看那,他是7尺左右的驴蛋
我在跟你讲话呢,屎蛋
你这蠢蛋!
我在跟你讲话呢!
这婊养的是有啥毛病?
给他点苦头尝尝
-好了
-嘿! 不! 你会打死他的
-想因为杀死那烂人而坐牢吗?
-再打一下,闭嘴!
克里斯,别打了
-真有你的
-老天
-来吧,爹地
-不准你回来,狗砸碎
老兄,刚刚那一击真有职业水准
太爽了
-你没事吧?
-闭嘴,艾文!
真对不起...我们要怎么办?
就这么把他丢在这里吗?
上车啦
快点
-上车
-我很抱歉
我很抱歉
闭嘴,艾文
真的
-上来
-你不必把他打成肉酱
-我跟那家伙说过了
-算了
天啊!
靠!
不,爹地!
你在干嘛啊? 我说过我很抱歉了呀!
披萨
-老兄,你没买全麦面包
-我忘了
有谁饿了吗?
-饿得像马文一样
在这餐桌旁的人
有谁曾纳闷过谁是马文吗?
我是指,使马文挨饿的原始马文?
-什么?
-是李马文吗?
李马文是谁?
"李马文是谁?"
我有口吃吗?
《长征万宝山》、《四虎将》的李马文
《狼城脂粉侠》?
他在《狼城脂粉侠》中演得很棒
不敢相信你们竟然都没看过
他饰演一个醉鬼...
但他是西部最棒的神枪手
有一次他好像在...
谈论著要成为一个杀手
没打中谷仓
他完全没打中谷仓
我想感谢你们两位
害我觉得好像高山人瑞一样老
我只知道我希望
那个死掉腐烂的肉别碰到我的凤梨
死掉腐烂的肉又伤不了人
天啊,我们非得每次一块吃东西
都得这么做吗?
我们需要教你别碰动物制品,B先生
-不可能的
-人类注定要吃肉
我们所有人的体内
都有一点点的野蛮因子
天啊
怎么可能每个父亲...
羞辱后代的功夫都这么炉火纯青啊?
什么? 很可爱呀
-什么?
-快点,安妮
我去,总是我去
撑着点
天啊
-给你
-谢谢
抱歉我之前那么贱
我懂
好的
你去哪了? 我一直在等
你知道我不能再来这里的
我在这里的时间结束了
-你现在来了
-麦可...
你知道我不是真的在这里
我想给你看样东西
好吧
我发现了她
我发现了鬼怪
我的宝贝
我们能再成为一家人吗?
还不行,麦可
还不行
靠
过来
(10月30日)
(进入海顿田镇中)
卢米斯医师,请问您计划待在镇上多久?
拜托,珊
谢谢,我可能会多待个几天
要看是否有什么事或什么人促使我了
-抱歉,卢米斯医师...
-我正在忙呢
可否借一步说话? 拜托?
-什么?
-拜托?
抱歉,亲爱的,一会儿就好
什么事?
好的,我全是为了卖书,好吗?
天晓得我做了些不光彩的事
但是这太恶心了,我没同意选这作背景
接下来是什么?
去墓园并在死者的坟上跳舞吗?
听着,我想你不太明白...
-我在这儿想完成的事
-够公平,我是不明白
请解释给我听,我真的很想弄明白
我卖的是烤肉,不是牛排
-烤肉?
-是的
烤肉,品味差就是品味差
它只会火上加油
品味差? 品味差?
老天,是生意呀,女人! 生意
再说,品味差是驱动美国梦的汽油
我认为是个错误
-是吗,你真这么认为?
-是的
我想征求你意见时,我自然会问你
拿着,现在拿去车上坐着
去吧,去车上坐着
好的,嗨,要我站哪里?
去死吧,你这臭婊子!
你这臭婊子! 我要他妈的杀死你
我要操你...
他妈的去死吧,你这臭婊子!
你这该死的荡妇!
臭婊子!
拜托,萝莉,拜托!
你这该死的...去死吧,你这臭婊子!
萝莉! 萝莉,萝莉,萝莉!
-你们喜欢科学怪人吗?
-喜欢
谁想吃爆米花?
所以我那时经过公园...
有个真正疯狂的科学怪人
他好像在朝小孩子大嚷
他朝他们大嚷,好像变态似的
我真的觉得有趣,于是停下来看
然后我看见这个农场
-萝莉?
-有个女士让我抱一只猪
你现在感觉怎样,萝莉?
这只猪真的喜欢我,而她说这只猪...
-萝莉?
-...喜欢我,我想要带它回家
坐下,萝莉
快点,萝莉
保持专注,发生什么事?
我受到真真正正疯狂的攻击
不是我睡着的时候,是我醒着的时候
我只是需要你开点药给我,拜托
萝莉,根据我的笔记
你应该有许多的药物
我没有,我吃完了
我需要你拿起你的魔笔和魔纸...
我需要你开给我一份处方笺,拜托
萝莉,那不是答案
你有在做呼吸练习吗?
-呼吸练习?
-是的,那有帮助
-呼吸练习阻绝不了
-它们有帮助的,萝莉
-我应付不了这个!
-哦,亲爱的
我不够坚强,也厌倦了假装坚强
萝莉,听我说...
你比你想像中坚强很多,真的
-现在坐下,坐下
-你最好他妈的让我走...
并给我一些该死的处方笺!
我会给你一些安保宁来帮助你度过
-安保宁? (注: 抗精神分裂症药物)
-是的,安保宁
-它会去除一些这些想法
-我不想要安保宁
-我要我的处方笺!
-我很遗憾你受的折磨
靠,你知道怎么吗?
去你的,也去这个的!
我受够了你的“你好吗,萝莉?
一小时一百块钱我好关心”
你知道? 一小时一百块钱
我当然会他妈的关心
-我现在真的很关心
-鬼扯
-不,不是鬼扯
-你病得比我还严重...
你这疯婊子!
对我们大多数人而言
麦可梅尔斯是神秘的邪恶传奇
但是对山缪卢米斯医师而言...
鬼怪是全然太真实了
关于您新书的内容,流传着许多谣言
你有何话说呢?
我上回碰见麦可之后...
有些令人惊讶的事实浮出台面
我只是觉得大众应该知道
例如呢?
像他们说的,去读我的书吧
麦可的尸体不翼而飞,您不感到恐惧吗?
不,不会
从A点运送到B点,尸体怎么可能弄丢呢?
那点你最好去问警长
您觉得尸体会重新出现吗?
可能会,你知道,重新出现在某个地方
还有象人的骨骸出现在某个杂耍中
但如同我的老姑妈米莉以前常说的:
“怪物总是会找到回家的路”
怎么在喝酒?
是的,见见我的新好友
这是你的新工作朋友交往的方式吗?
也许,嫉妒吗?
-随你便
-你知道吗,安妮?
我不需要你来废话
你不需要我废话?
我可是一天24小时都在忍受你的废话
你最好他妈的滚一边去!
不然怎样? 你要怎么做?
你表现得好像只有你的生活
被他妈的搞毁了
我很不喜欢这新的萝莉举动
我不要忍受你的唠唠叨叨
滚出我的房间! 滚出我的房间!
我听到麻木了
靠!
"嘿,霍华"
"养不起这新的妞了
你能借我一些钱吗?"
死妓女
嘿,先生,过来
快点,播出了! 快点,终于播出了
我上电视了,你快错过画面了
动动屁股,快点,看看这!
天啊,宝贝
看看那,我太厉害了
当你们去“红衣兔”
看见我旗下的女孩跳舞时...
你们的脸上会展露笑容
因为她们跳得超棒的
嘿,霍华,饮料在哪?
老板,没错,他们爱你
-难怪全镇的人都爱你
-嗯,他们爱我
他们像癌症一样爱我,那是多少
你好像那个大家伙
屎掉落在他的头上
"爷爷,我生气,我气坏了"
"嘿,在哪啊我的女儿
她有着翘臀和金发和...?"
你在说些啥啊?
嗯,绿色令你看起来性感,宝贝
绿色很适合你
真的适合你,就像美钞的颜色
蠢蛋
嘿,霍华,让我问你一个问题
给你出个谜题
一个脱衣舞娘在跳舞前
会怎么对她的混蛋?
不知道
她给他十块钱,并叫他把垃圾拿出去!
-出的好
-来,霍华,把垃圾拿出去
把垃圾拿出去,霍华
他很擅长把垃圾拿出去
我很风趣吧
嗯,我是大笑话
嘿,我上电视了,安静
闭嘴,闭嘴
好好享受他妈的疱疹吧,死老头
-我有一种气味
-你有一种气味,宝贝
你有一种气味,你有两种气味
-你好坏
-真的?
-气味要迸出来了
-让我看看那些“气味”
墙头草
该死的色老头
我他妈的做所有的打杂工作
你这婊子
"嗯,霍华"
"可以借点钱给我老爸输血吗?"
你他妈的在干嘛,老兄?
在这后头鬼鬼祟祟地
嘿
老板不喜欢你们这些流浪汉窝在这后头
靠捡拾垃圾桶食物赖着不走
所以离开吧
听着,老兄
别逼我无缘无故动手
今晚我已经送了些可悲的混蛋...
到急诊室去了
所以...
我建议你识相点...
滚离这儿吧
相信我...
你这下流肮脏的痞子
你不想那么做的
懂吗?
靠
我们等够了
只有一条血河能教我们团聚
由你决定
总是由你决定,麦可
宝贝,你知道吗? 过午夜了
所以呢? 我不认为我的阴道会变成南瓜
技术上来讲是万圣节啊,宝贝
喜不喜欢被科学怪人干啊?
你是我的科学怪人的新娘
可怕的大绿怪!
不,我好怕唷
-奶子不错
-不
屁屁不错
我要给你爽一下
我要给你我的“绿巨棒”
老天爷啊!
你在干嘛? 他妈的滚出去
快滚出去,王八蛋
你要瞪死我吗?
瞪死这个吧,王八蛋!
来呀! 我会给你的面具轰穿两个洞
我打过越战,我会除掉你
你听见没? 我会他妈的...
你在干嘛呀?
开门! 不!
不! 开门!
(营业中)
(打烊)
(10月31日)
婊养的!
他妈的是你干的!
靠,我要怎么办?
-喂?
-嘿,公主
嘿,爸,什么事?
听着,萝莉在吗?
我想跟她讲话
不在,我起床前她就出门了
为什么,什么事?
你能帮我个忙吗?
你能去找她,找到后再打给我吗?
为什么? 怎么回事?
甜心,我晚点再告诉你
可否就帮我那个忙,拜托?
-一切没事吧?
-一切很好
我只是需要跟她讲话,甜心,好吗?
(我为何在此?)
(他天生嗜血)
(美国最恶名昭彰的
连续杀人犯的真实故事)
他仍在外面
名利双收,全是由于我们的痛苦
希望他很开心
你是真的红发吗? 谢谢,祝你愉快
-行了
-谢谢
会非常顺利的,真的,干的好
是的,看看这群众,棒极了
对,干的好
-谢谢
-您能不能注明给...
-抱歉,我有点紧张...给却特
-冷静,冷静
-大口深呼吸
-谢谢
却特强斯
不,不,事实上,你知道吗?
-“勾魂使者”却特
-好的
是特殊的特
-却特,勾魂...
-勾魂...
...使者
老天,太棒了
-给你吧
-谢谢,我只是想要让您知道...
麦可比其他家伙还要深入许多
像是达莫和那个贱人泰德邦迪
因为他食取受害者灵魂的核心,你懂吧?
-人们如何放逐那些...
-好了,非常感谢
-真有你的
-真有你的!
-真有你的,兄弟
-谢谢
-你太棒了,谢谢
老天,总是会有这样的一个人,不是吗?
嗨,你好吗?
你要我签这张吗? 怎么?
你不认得她了吗?
-为什么? 我该认得吗?
-意料之中
仔细看一下她
-她很漂亮
-她曾经很漂亮
这是我女儿
琳达
-你的怪物杀了她
-等等
-他宰杀了她
-我深表同情
你深表同情吗,你这该死的猪?
-我真的很遗憾
-你这杀人凶手
-不,我没杀任何人
-你这杀人凶手!
好了,冷静,没事
你宰杀了我的宝贝,退开!
你宰杀了我的宝贝!
-能否找个人...?
-我会报复你的,卢米斯
你的手别碰我!
你们该死的手别碰我!
没事的,各位,冷静,冷静
-好了,我没事
-一切都在控制中
-你这婊养的!
-他有枪!
-我要杀了你,卢米斯!
-老天
我要杀了你,该死的!
警方说枪根本没上膛,所以...
喔,我感觉好很多了
我猜全是这份工作的一部份
给群众硬塞些胡言乱语
血腥的代价紧随而来,不是吗?
你说是就是
刚刚那是什么语气,麦唐纳小姐?
你觉得我越界或怎样了吗?
请自由自在地表达你的意见
不列入记录,是的
是的,实际上,我认为这本书
越过好几条界限
你在玩弄的是这些人的生活
会产生严重的反效果
靠
靠!
靠! 靠!
去你的,王八蛋!
靠!
混蛋!
萝莉?
嘿,嘿!
怎么...? 嘿,你要去哪?
我要离开这鬼地方
等一下! 听着,我爸有打过电话来
他想找你
嗯,我打赌没错
告诉我你并不知道,拜托!
-告诉我你并不知道
-知道什么?
去它的,爹地的小公主全都知道,对吧?
你在说些什么啊?
停,冷静点,看着我
发生什么事?
让我打给我爸,好吗? 我们可以跟他讲
你知道吗? 我有个讯息要给你爸
告诉他安琪说“去你的”!
谁是安琪? 萝莉!
嘿,死混蛋!
去你的!
甜心,你有找到她吗?
有,她跑进跑出嚷着:
"告诉你爸安琪说“去你的”"
安琪到底是谁?
靠,靠,靠
我要你去我家替我看紧安妮
老大,去年她想踢我的蛋蛋呢
你知道她不喜欢这样子的
我不管她喜欢怎样
现在就去我家,如果她踢你出来...
你就坐在屋外,猎枪摆在大腿上
-像你去年那样,好吗?
-好
我今晚能借住这里吗,拜托?
可以
怎么了?
我刚才发现某样东西有点...
吓得我半死
好的,是什么?
我走进一间书店...
我买了一本书...
-书里头有一堆照片...
-看看我
变态吧?
我是一个穿得像一个
想要成为女生的男生的女生
-闭嘴啦
-怎么? 谁死了?
可恶,宝贝,真的有人死啊?
我不是我
我不是我,懂我在说什么吗?
似懂非懂
那么你是谁?
我是安琪梅尔斯
麦可梅尔斯的妹妹
好了,连我都不会开那种玩笑的
你不能乱说那种话
-你演技真是一流
-我没在开玩笑!
好了,如果你们以为我在撒谎,看看这个
好吗? 看
那是我,安琪梅尔斯
这里是我的完蛋了的生活
靠
也许是弄错了
我的妈呀
这真是他妈的疯狂
我们下一位来宾
是以美国头号连续杀人犯...
而声名远播的心理学家
"头号连续杀人犯"? 最恶名昭彰的
"头号"? 他是他那领域中的第一名
总之,他的新书书名叫做《恶魔在身边》
某处可以买得到
欢迎山缪卢米斯医师
-卢米斯医师
-嗨,大卫,你好吗?
-请坐
-大家好
谢谢,谢谢,非常好
-怪人先生,你好吗?
-艾尔很好
好极了
现在你备受批评,而且在一些圈子里...
公开指控你
利用他人的不幸来牟取暴利
您如何回应那种批评呢?
我觉得那完全是空穴来风
当我恶搞模仿时,我总是得到许可
不,艾尔,我是在对卢米斯讲
对不起,你们继续吧
不不不,请说,你的回答很有意思
-换你吧,我讲完了
-如果你有话...
实际上,我对那种说法
有极大不同的看法
另外,我可能说
我自己忍受了相当多的不幸...
才得以诉说这个故事
嗯,每个人对你的观感真的很糟
除了...
我这辈子从来没被这么羞辱过!
-你刚讲得很棒,相信我
-胡说!
-晚安,谢谢
-谢谢
-不给糖就捣蛋
-给你
-谢谢
你是巨人吗?
我们可以当朋友吗?
马克,快点,别跟陌生人讲话
拜
我想狂欢,我花了一生当乖乖牌...
看看我落得什么地步
哪儿都不是
去它的,你们
你们支不支持我啊?
我只是...我觉得我们应该待在这里
我是指,你需要的是一个轻柔的夜晚
-不,我不需要
-肯定需要,我们可以就...
看看电视或怎样
嗯,像是叫些外卖...
然后把这破事全搞清楚
我想要...
参加派对!
我想要酩酊大醉,我再也不在乎了
我想要他妈的狂欢!
-我想要狂欢
-你了解我的,我完全赞成
快点,她想要狂欢
-拜托啦
快点...拜托啦
好啦,好啦,行
-一定要适可而止
-好的,适可而止
搞啥啊?
安迪,你真的打算整晚站在这里吗?
-这太可笑了
-嘿,我只是照老大的吩咐去做
我是老大的老大
而我说把你的警车开走,好吗?
别小题大作,关掉该死的车顶警示灯
得怎么做我就怎么做
你要怎么做呢,混蛋?
-你会发现的
-我会发现?
我怕得发抖唷
好的,我们何不音乐继续呢
我又拿了一杯
好主意吧?
开始吧,"克雷格船长与夜生物"乐团
-喜欢我的服装吗?
-喜欢,喜欢
你应该是什么? 性感的吸血鬼吗?
我是一个穿得像一个
想要成为女生的男生的女生
但你是女生,对吧?
-当心脚步
-把你的手...
伸进我的裤子里就晓得了,狼人
这时候我不怎么在乎了
但说真格的,你有阴道吗?
-你好可爱哟
-你会喜欢我的车子的
-你有车子?
-是的
车内有些饮料,我发誓没加料
“口交”? 你们男生仍那么称呼吗?
我称作“吸屌”
-在那里,她是个美人儿
-没错,不是吗?
我在这辆车内有过许多欢乐时光
也上过许多小妞
“绒毛马车”
艺术极品,我喜欢她...
南瓜灯和金发妞之间有什么差别?
是什么?
没有差别
两者都面无表情且脑袋空空的
我喜欢它们,懂我意思吗?
把灯关掉,它们会发光
姑娘们似乎喜欢
是吗? 姑娘们喜欢?
是呀,是呀
-你上过很多?
-一海票
嘿,这拿着,金发妞
现在金发妞和南瓜灯都有三个洞
嘿,吉雅诺瓦,变那戏法吧
注意看
我喜欢
对了,你今晚样子很美,非常美
我喜欢你的刺青,是真的吗?
-嗯,是真的
-是真的? 太酷了
-我一直想说要去刺...
-这些也是真的
它们是真的,我可以吗? 感觉是真的
-那...那样不错
-就那样?
你们这些大婴儿!
回家去!
-光聊天是没用的,懂吗?
-我会住嘴的
我会住嘴的
好的,暂停,暂停,我马上回来
-我马上回来,一会儿就好
-你要去哪呀?
我得去小便一下
我马上回来,你别走开
谁说我不喜欢水中运动的呀?
小小的黄金澡
那太恶了,你真有趣
我马上回来,马上就回来
他妈的快一点
他妈的动作快,老兄
我的天啊!
不! 不! 不!
天啊,不!
欢迎山缪卢米斯医师
谢谢,谢谢
唐纳德费柏医师,有名的变态心理学家
他不有名
他说:
“没什么能比一场血腥的恐怖秀...
更能展示卢米斯医师自我膨胀的自大...
和对名利永无止尽的需索”
-把那句加进你们的剪贴簿中
-您如何咽得下那口气呢?
揍下去!
你被怪人艾尔给揍了
如果我逃过鲨鱼攻击未死
你会滔滔不绝地叙述每个血腥的细节
-乞求我秀出齿痕
-老天,不,太可怕了
您是说麦可梅尔斯和鲨鱼之间
没有不同吗?
当然有! 老天,少荒谬了
我有点糊涂了,我们是在讲
《王牌大贱谍》的麦可梅尔斯...
-还是...?
-完了
麦雅!
在找我吗?
你知道麦雅在哪里吗?
你们想要我怎样?
差不多该回家了,安琪
她准备好了吗?
快了
萝莉,萝莉
嘿! 是我,麦雅呀
-来吧
-靠
踩,踩踩踩...
嘿,我很想再进去
-还想要...
-不,不,不
-不,我们要回家
-嘿
哈莉在哪里?
我不知道
-瞧,我们需要再进去...
-不
她像以往一样跟某个男生泡在一起
她会找到路回家的
喂?
嘿,甜心
说真的,爸,请别再打电话了
-好吗?
-好
我知道你爱我
老天,我也爱你
我很高兴你决定回家
逃跑解决不了任何事情
相信我,我试过
我相信他们不告诉我自有理由
早上就会搞清楚的
嘿,世界!
猜猜怎么着
我是麦可梅尔斯的妹妹!
我彻底完蛋了!
我要怎么办?
就船到桥头自然直吧
船到桥头自然直
-安妮说的对
-也许她是天才
甜蜜的家
屋子好像在旋转
-想喝些茶吗?
-嗯,你有什么茶?
红绿混合茶?
-红莓花...
-嗯,红莓
-有含咖啡因吗?
-有
没有,我眼睛看不清楚
喔,有含
没关系,经过今晚的劳累之后
我会睡得像婴儿一样熟
这些饼干好好吃,你应该吃一块
有助于解酒
我不认为一块饼干救得了我
我的头
搞啥啊?
安妮?
不,拜托
现在去好好开心一下吧
好的
安妮?
安妮!
-不,宝贝!
-天啊!
天啊!
麦雅,麦雅,麦雅!
我需要你冷静下来
我需要你去打911,拜托
我需要你去打911
去! 去!
天啊! 安妮!
天啊,宝贝
靠
宝贝
天啊
有个女孩在...
她在楼上,她...
我不知道她是否没事
她可能死了,到处血迹斑斑
撑下去,请撑下去,拜托
拜托,我需要你,好吗?
天啊
天啊,我好需要你
宝贝,我很抱歉
麦雅,快!
我不知道,我在樱桃木路,我不在家
我在...也许是街...稍等
别挂断,是樱桃木,那个我晓得
地址是15号...地址是樱桃...
麦雅?
麦雅,发生什么事?!
是他,拜托快走吧
我不要丢下你
宝贝,我要放你躺下
-不
-我要放你躺下
不
好的
好的,撑住,宝贝,撑住
安妮闻到我衣服上的烟味会杀了我的
布雷凯警长
我刚接到一通报案电话
-你有调派人员吗?
-有的,长官
-那你干嘛跟我说?
-长官,因为...
电话是从你家拨出的
-不
-拜托,宝贝,拜托
-我要待在这里
-没关系的
不,宝贝,不,我不要丢下你
-没关系,走吧
-不,我不要丢下你
宝贝? 宝贝?
宝贝? 安妮?
安妮? 撑下去
撑下去,撑下去,宝贝
撑下去,好吗?
你得撑下去,你一定要
安妮,撑下去
安妮?
安妮? 安妮?
别离开我,宝贝
安妮
你不想进去里面的,让我来处理
她在哪里?
你不想进去里面的,警长
不
天啊
不,安妮
安妮! 老天,不
天啊,拜托
天啊,不!
不!
停!
停车,拜托!
请停下来!
停车! 拜托!
停!
拜托! 请停下来!
停车,拜托!
停!
停...
请停下来,停车,拜托
嘿
-你没事吧?
-他快来了,拜托
-他快来了,他快来了
-没人快来的
-没事的
-他会杀了我
-拜托!
-没事的
我得载你去医院
我们去医院,一切会没事的
没事的,没事的
-快
-没事的
没事的...
你不要紧了,没事的
老大
老鹰路上又发现了一具尸体
有目击者
她看到一个大个子抱着一个女孩
离开车祸现场
州警相信这变态被困在一间小屋里面
就在车祸现场的北方
好的
要我去处理吗?
-我想也许该由你开车
-是,长官
大伙,出发,去老鹰路
你是谁?
你知道我是谁,安琪
现在...
跟着我覆诵:
我爱你,妈咪
妈咪,我爱你! 拜托! 拜托不要!
放我走! 放我走!
你被包围了
高举双手出来吧
-救命! 救命呀,拜托!
-我重覆
你被包围了
-高举双手出来吧
-不要! 拜托!
...今日的购买量是为了
保持那个低于3%的十年收益
那是头条大事
当证券交易员开始讨论国库收益时...
你是个混蛋
这是插播新闻
这是二号直升机
我要带你们看看底下的情况
情况真是匪夷所思
我不敢相信我正在报导的事,可是...
一个警方相信已死亡的
连续杀人犯麦可梅尔斯的男子...
抓走了一名人质
现在已证实是萝莉史卓
据说史卓小姐在万圣节被绑架之后...
亲手开枪打死了梅尔斯
这故事仿佛曲折到不行再曲折了
这是今日稍早前的画面...
老天,不
高举双手出来吧
你被包围了
告诉我你可以打中他,凯勒柏
-不行,目标被挡住了
-该死
小屋里头的人,你被包围了
逃不了的
高举双手出来吧
-浪费时间
-老大
没狙击手没被挡到
嘿嘿嘿! 把这辆车子弄走
先生,回车上去
-这拿着
-警长!
警长
起来,起来
里面有个无辜的女孩
我本来可以保持她安全...
但是因为你贪婪该死的书
我想要开枪打你,我很想开枪打你
我想要射他,我想要射他!
-我想要他妈的射他!
-警长,拜托
你这婊养的! 你不配活着
拜托,我只是...
因为想要帮忙才来这里的
你说的任何话...
我都不想听
警长,拜托
你务必信任我
瞧,这没意义嘛
麦可绝不会回应人质谈判的
把他赶出去
听着,我能引他出来
我能引他出来,我必须做这事
-让我做吧
-把他赶出去!
好啦,好啦! 我自己走就是
离开那里!
警长! 我欠你的
-这我欠你的
-天杀的!
-按兵不动!
麦可
她...
需要跟我来
-快点
-我没办法
他抓住了我
什么?
听我说,萝莉,没人抓住你
放开我!
听我说,萝莉,听着! 停!
听我说!
停!
-停! 全是你的幻觉
-不! 不!
-全是你的幻觉!
-放开我!
-我们准备好了
-停!
-时辰已到,麦可
-带我们回家
-停!
停!
麦可,拜托...
去死吧!
现在!
停火! 停火!