== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
我差点击中你的心脏
你死定了
就在现在
我早就把你杀了
空手动手吧！
你自己把那头鹿拽回去
怎么啦？
你受伤了吗？
你没抖擞精神
你要长备不懈
就算睡觉时也要这样
反应快速，当即立断
-不机智灵活…
-就得死，下次交手我会更强
德语
下次交手我会更强
意大利语
西班牙语
你真想我弄断你的脖子吗？
你从鹿身上剥了多少肉？
百十来斤，还有些小零碎
快二百斤了
我猜差不离
那够说明问题了
啥？
你胜了我
你越来越壮了
我庆幸你未弄断我的脖子
蓝鲸是地球上迄今最大的动物
心脏超过590公斤
雄性鲸有
7加仑的睾丸
蓝鲸发出的声音能传800公里远
“蓝鲸的舌头重达两吨半以上”
音乐给人的感受是什么样的？
音乐，声音的组合
“注重形式的美和感情表达”
我想亲自听听
我们需要的东西这都有了
还不够
我准备好了
爸爸，我准备好了
“格林童话故事”
1、2、3、4、5、6
1、2、3、4、5、6，1、2…
我住在德国城市莱比锡
该城人口70万
重讲一遍
威廉格林之家
德国柏林10559司蒂芬斯特劳斯街260号
我们住在魏辛格普拉兹街7号
我在克劳兹坷乐体育馆上的学
我最好的朋友是
儒狄冈瑟和克莱拉施利斯
威廉格林之家
德国柏林10559司蒂芬斯特劳斯街260号
我喜欢文学和体育
特别是网球和田径
我们住在魏辛格普拉兹街7号
我在克劳兹坷乐体育馆上的学
我最好的朋友是
儒狄冈瑟和克莱拉施利斯
我的狗名叫特鲁狄
我准备好了
我现在准备好了
…26、27、28、29、30
31、32、33、34、35、36
你看见它了？你听见它了？
像雷声一样
如此漂亮
这是啥？
它告诉玛丽莎维格勒我们在哪
要是你认为现在准备好了
想要离开这儿了
你就把开关拨拉一下
一旦做了就没有回头路可走了
直到你死，她都不会停手
或者她死？你明白吗？
到那时我帮不上你
所以自己要有把握
你真的要这么干
开关在这
不急
莱卡是莫斯科街上来的杂种狗
是第一个环绕地球的动物
1957年11月3日被发射到太空
科学家们认为人类无法
在太空生存
搭载动物飞行成了代替人类探险
的早期试验性探索
这个动物的火箭是不会回收的
“莱卡是注定要死的”
它没死，是吗？
火箭是不会回收的，记得吗？
我记得
有时我希望你讲的和书上的不一样
星星塌陷时
“超新星爆炸
比别的星星的光亮100亿倍”
你会和我一起打猎吗？
你愿意的话
由你定
我？
对
我不去
嗯，好的
玛丽莎维格勒
来找我
你很幸运你抓住了那头鹿
今天那里没东西
味道不错
啥时候做好？
很快就好
我们收到明码信号，我们的人发的
-啥时候？
-6点32，东部时间
作三角测量大约60英里远
在北极圈外，离库萨莫不远
-我们推测是艾里克海勒
-艾里克海勒？
-你是他的上线，对吧？
-对，名字好像很熟
我操，艾里克
为何是现在？
看上去怎么样？
很好
可以说不赖
艾里克海勒，1991年发展
前FSK特工
他成了我们反牒部队的一分子
在东欧和中亚活动
他的档案1994年截止
1996年4月8日后
再无存世迹象
他的指纹在22毫米口径
鲁格尔手枪上采集到
枪在乔安娜扎德克的尸体旁发现
乔安娜扎德克，生于1970年，德国人
她是由海勒在1994年发现并发展的
从没征招
-为何她会被发展？
-档案里没说，我们继续说正题
海勒是个不受节制的家伙
我建议我们把他挖出来
我们有更大的麻烦，玛丽莎
让国际刑警组织处理他吧
他不再由我们负责
国际刑警逮住他，再通报德国联邦情报局
俄罗斯联邦安全局、法国
你真想让每个欧洲情报机构都劳神？
-路易斯？
-对不起
但我们需要自己掌控，先生们
大事化小，   我和此人共过事
他知道你不愿知道的事
我喜欢你的坦率
路易斯，你需要什么？
一个人，一天的行动
-再说一遍？
-玛丽莎维格勒
-明信片
-然后？
-什么？
-我们碰头的地点
德国柏林10559司蒂芬斯特劳斯街260号
威廉格林之家
还有呢？
不机智灵活就得死
-反应快速，当即立断
-即使睡觉也得这样
爸爸…
记住我教你的东西，你会没事的
我会在那里见你
进击1号，收到，我已瞄准目标，右边5米
天空卫士
侧翼1，无敌情
注意
他知道我们来了
进击1号，收到，敌我之间，无情况
-阿尔法行动
-行动！
麦卡勒姆，听到了吗？
天空卫士，完毕
麦卡勒姆？我重复一遍
麦卡勒姆，听到我吗？
敢死队，冲！冲！冲！
我们有人倒下！我们需要支援！
我们需要医护！
戒备！
艾里克海勒逃了
怎么会？
不清楚，我想他是在暴风雪中跑掉的…
但是他在风中了
我有两个人死了
-“一个人，一天的行动”
-总有变数不是
-找到他，路易斯
-能见度太差
-他熟悉地形，国际刑警都是废物
-找到他，带他来见我
有一个孩子
事情失控了
维格勒？
维格勒，你在吗？
她现在在哪里？
嗨，汉娜
嗨
我是伯顿医生
你愿意和我谈谈吗？
我父亲教我要占上风
有趣
你父亲还教你什么了？
我在哪里？
我们在拘留所
我从未在这种房子里待过
对你一定很奇怪
你在森林里多久了？
汉娜？
这些是摄像头吗？
都在摄像呢
为了做档案
那让你感觉如何？
Cameraobscura
拉丁语暗房的意思
阿拉伯科学家伊本哈森
在1021年首次命名的
把闭路监视接到兰利
你现在在心理评估上应有
可视资料了
你要什么吗？
你喜欢什么？音乐？杂志？
只要问，任何东西都成
我想和玛丽莎维格勒谈谈
告诉她我今晚过去
我会处理好的
做你该办的事
约翰，看看这孩子的血样
对头吗？
-对头吗？
-不可能对头
我弄了她头发的样本
一定是污染了
重做
我名叫玛丽莎维格勒
你想和我讲话？
你可以在外面等我
我在哪里？
你在一个安全的地方，宝贝
你在哪里和我父亲见的面？
艾里克
你说艾里克？
是
我和他见面的地点是
东柏林亚历山大广场的一个报亭
我和他在一个报亭见面
亚历山大广场
-说天下雨了
-在雨里
他刚从布拉格来
刚从布拉格来
你知道你父亲在哪里吗？
他告诉过你他要往哪里去吗？
我们都替他担心呢
还好
特工，保持距离
好的
想让我给她点什么吗？
我想没必要
停止
打开
我重复，特工，停止
哦，天啦！
维格勒！
目标在3区
关掉！关掉！关掉！
老天救我！
-你以为她出去了？
-她不能出去！
谁负责周边？
通知每个行动小组
已结案
格林卡
妈妈！
她永远不会是你的
嗨
你好吗？
你说英语吗？
不会说不是你的错
米娅到8岁才会说英语
因为她是一个从斯里兰卡来的难民
她现在是歌星，也在美国
我不介意你不会说英语
她是谁？
我发现她的，她不会说英语
是从斯里兰卡来的
我从德国来
我住在德国城市莱比锡
该城人口70万
我们住在魏辛格普拉兹街7号
我喜欢文学和体育
特别是网球和田径
我在克劳兹坷乐体育馆上的学
我最好的朋友是
儒狄冈瑟和克莱拉施利斯
听着好玩
-我的狗名叫特鲁狄
-我的狗名叫文森
但他疯了，死了
索菲！
再见
索菲！快点！
我是索菲，这是我兄弟迈尔斯
我是汉娜
你要搭顺风车吗？
不，我更愿意走路
随便
索菲，快点，我们都在等你
作战部的人说她在索维拉东南的沙漠里
集中对付海勒
你是说女孩对我们没意义？
当然有意义，路易斯
但不立即对美国安全构成威胁
而艾里克海勒是立即对美国安全构成威胁
维拉鲁拜
-你的家人在哪？
-你是阿拉伯人吗？
我是摩洛哥人
摩洛哥
首都拉巴特
马拉喀什、索维拉是风景名胜
宗教：伊斯兰教，语言：阿拉伯语
我很喜欢阿拉伯语
我喜欢日语
它很大
你说阿拉伯语？
对，当然
你家人在哪儿？
我要一个房间过夜
能帮忙吗？
我没有钱
这是我们最好的了
谢谢你
在每个房间都有一个吗？
每间房都一样
是用电的
当然，都是现代设备
我懂一点点电
他们说是爱迪生发明的
或是富兰克林？
反正是美国人
这是
一个电水壶
是给英国人用的
他们喜欢自己沏茶
这是什么？
我们已经尽力了
你从哪里来？
森林
那个德国女孩！
“德国佬”是骂人的吗？
就像“同性恋”？
我想我很愿意是女同性恋者
但不是这样的胖家伙
而是像一个超级模特儿
但我们只拉拉手
我想我还是会嫁男人
什么？
游猎
不亲一下？
她对你来说有点老？
她男女生殖器都有
而你就爱她这个样子
我喜欢给人们他们想要的
维拉
让我的朋友弄点甜的
我留着到需要的时候再喝
你想要什么？
艾里克海勒还活着
当然
还有那个女孩
你到这来为啥？直说吧
我需要你
你需要我？我老了一点？
我受宠若惊
我需要你的才能，亲爱的
我需要你帮我做些
我的特工们不让我做的事
停！
再来
再开始
成败在于细节，不是吗？
目标是女孩还是艾里克？
她在摩洛哥，都在信封里
让我对付艾里克
我要把她杀了吗？
只要找到她
玛丽莎
她如你所愿了吗？
比我想象的要好
那么
再一次
她嫁给了她的球员
给了他很多建议
教他如何花钱、报税
虽说她很漂亮
她其实在钱上很聪明
别碰我！就像度结婚周年纪念日
他说这是1500元，拿去买
爱马仕凯莉包或隆胸之类
她说隆胸的东西需要每隔10年换一次
而爱马仕凯莉包不会贬值
-这钱够做隆胸术的
-这是常识
就因为这，人人都喜欢她
-妈妈反对整形手术
-我也一样
妈妈甚至连妆都不化
我认为那是虚伪
我脸就这样，爱不爱都这样
假如你学艺术史或人类学…
瑞秋在剑桥拿到学士学位
…你懂得红唇膏起刺激作用
象征外阴的形态
恶心！
我的嘴唇有很多天然红色素
所以我不需要它
-我晕！
-索菲…
-多尴尬！
-成熟点，行吗？
-成熟？
-是啊
因为昨天妈妈说
我不该做超出年龄的事
我们这样会让她的糊涂的，亲爱的
我们只是叫她尽量享受童年
我就是不想让她老说“晕”，行吗？
这不可笑
那，汉娜…汉娜？
你独自四处周游，我很惊讶
我父亲鼓励我独立
你看，那很好
-我在你这年纪也背着行李旅行
-他在哪儿？你父亲
我有个夏天在希腊
从一个岛游到另一个岛，痛快
在希腊和无数男人睡觉
什么？不，那是很宝贵的
经历锤炼我们，对吧，孩子？
所以，汉娜
你父母还在一起吗？
妈妈死了
真会问啊，爸
听到这些我很难过
我很小时就失去妈妈，所以…
没什么，过去很久了
汉娜
你妈妈怎么死的？
三颗子弹
哦，天啦，真吓人
声音的组合
注重形式的美
“和感情表达”
医学检查报告
“不正常”
下雨了怎么办？
你会打湿的，不是吗？
因为有人打开了天窗
-看见我和你妈妈在…
-“你妈妈和我”
看见我和你妈妈
你妈妈和我
是负责任的成人，就剩下你们俩
我的灰指甲感染又犯了
我们去的地方有游泳池吗？
-去的地方有游泳池
-好！
-有游泳池
-你打好背包了吗？
我不明白为何贵宾意思
是排在非法移民和山羊之后
你是谁？
你打那个女孩什么主意？
我是她叔叔
我们很关心她
我不知你在找什么
她来了
很善良
她走了
就是了！老板！
旅行车出去了？
就在今天
北还是南？
渡船
他们搭了去西班牙的渡船
能借你的笔用一下吗？
聪明，绝对聪明
我们玩“闭嘴”
为时20秒钟，每人都参与
好！
走走走！
-我联系过国际刑警了
-谁授权的？
瓦尔特
我们不能把这事自己捂着
你在听吗？
他杀了两个警察
他把一切都搅乱了
我们已经控制不了了
那路易斯先生，我们就得重新控制局面
我要艾里克海勒一露面就完蛋
清楚了吗？
我们清楚了，路易斯先生？
是，夫人
旅馆
巫师死了
我是艾萨克
我找到她了
哦，天啦！你在哪里干什么？
汽车天窗是你开的吧？
很糟糕吗？
你是说你一直待在车里？
要是我爸发现了，会得心脏病
-你非得告诉他吗？
-汉娜！你真笨
当然我不会告诉他
我想那是很聪明的
你有地方呆吗？
-没有
-是，你有，跟我在一起
是吗？
是啊，当然了
你答应我一个条件就行
什么？
那些男孩
西班牙人
太帅了
不，别看
他们不像是球员那么炫耀自己的身材
也没把眉毛拔齐，没任何修饰
好
不管怎样，我今晚要见他们
你必须来
-好的
-天啊，你不难说服，呵
呵？
有穿的吗？
你不能穿那个
你看上去像德国佬
你害怕了？
怕什么？
我们现在要接吻吗？
你乐意吗？
接吻要动用34块面部肌肉
和112快平衡肌
最重要的是口轮匝肌
它用来撮嘴唇
汉娜，你真神经
请转告你朋友
我就想要一个吻
汉娜！
放了他？
你不放还要干啥？
对，放了他！
我现在走了
好的
今天挺美的
索菲？是你吗？
是睡眠精灵
睡吧
哦，天啦，他们像兔子一样干上了
真丟人
干什么？
我不相信你不知道
你好，妈妈
我知道你对我失望，我晓得
对不起，妈妈
但是…
乔安娜24
或许我找到了个办法
会让事情好起来
我在一个项目组
‘该项目目的是让婴儿更强壮
是个美国项目，非常科学…
你怎么进到我房子里的，维格勒小姐？
我在找艾里克
他说你死了
所以你看见过他？
他捎话过来了
汉娜在哪儿？
你有过自己的孩子吗？
我做了一些选择
你不会知道失去自己的孩子
是什么滋味
对发生的事不懂
不懂扒着窗户
眼巴巴地等待那么多年
等待
你看见过她？
汉娜
你能告诉我她长什么样吗？
像她妈
汉娜？
什么事？
你到底从哪里来？
莱比锡
我住在莱比锡
如果我们做朋友，你就得对我诚实
这是交友之道
我们是朋友吗？
是，我喜欢你
我想有朋友
你很怪，但我喜欢你
我也喜欢你
我真喜欢你
但有些事我不能告诉你
你明白吗？
明白
其实不，我不明白
有人想伤害我
-坏人
-我明白了
他们不想停手
-对
-所以为了你自己的安全…
我们还能做朋友吗？
我不知道
我不知道你是谁？
这就是问题了
我也不知道我是谁
这是啥？
是关于我的事
我知道DNA是什么意思
但其余的结果我就不懂了
你病了吗？
我没有
-你怎么啦？
-我没怎么
你要干什么去？
我到柏林去
我得去威廉格林之家见我父亲
就像《格林童话》里一样？
对
你爱这么说也行
我又说错了什么吗？
拿着这个
记住我
这是友谊手镯
谢谢
汉娜在哪里？
哇，你看上去很狼狈
喝点茶吗？
喝过了，谁是汉娜？
在摩洛哥和我们一起吃饭的女孩
她现在在这里，或者说来过
昨晚她和我一起来的
她怎么来的？
她和她父亲一起来的吗？
不，她一个人来的
什么？
你为何不让别人以
他们的方式做父母？
他在推动独立
她就像孤儿，你可以说我保守
-你骨子里就是保守派，亲爱的
-不，我不是
我说过捎带她去里尔
我们要去里尔，对吧？
我找到早点了
太恶心了
你妈妈中毒太深了
她什么都能吃
科尔多瓦
我们找到他了，马上接货
收到我的信号吗？收到我的信号吗？
收到我的信号吗？
把他带到维格勒那里
她要验明身份，审问
她这样说了吗？
两分钟前确定的命令
玛丽莎
去她的
我对乡村生活情有独钟
城市令我僵化
情感上，创造力上，精神上僵化
这样的地方把我们带近上帝
上帝？
不是传统宗教意义上的
菩萨、克利须那神、内心存在的神
只要是你信的
汉娜，你信仰什么？
没信仰
你没事吧？
我没事
我不知道婴儿
是否听得见我说话
但在夜里，我唱歌
我希望她听得见我说话
你是不是这样，妈妈？
我知道她长什么样
我闭上眼睛就能看见她
我能听见她在我身体里
活动
这很傻吗？
我想是个女孩
我希望是
-艾里克帮我做了这些磁带
-什么？
他说他会拿给你
看在上帝的面上，路易斯
你好，玛丽莎
我听说你死了
你女儿告诉你的吧？
虽说他知道所有关于我的一切…
你在听什么？
自助
你需要帮助吗？
听到你的声音很高兴
致：路易斯（手机）
技术支持
我没想到有机会谈话
你没抓住她吧？你还没那么能耐
艾里克，你真会卖俏
-技术专家在赶上来
-艾里克，你是个好特工
很伤心看到你走斜了
我疏忽过什么吗？
我不再做我们以前干过的事了
什么？乔安娜的那件事？
所有人的
汉娜的
那么为何现在回来？
技术人员
我问你问题呢，艾里克
艾里克，你听着吗？
走，起来
见鬼
见鬼，见鬼，见鬼
汉娜，我想我们迷路了
我得停下
-别，别停
-看不见地图
我们停车了吗？我要小解
我不想让你走得太远，亲爱的
我想你得待在原地，索菲
汉娜，发生什么啦？
保持冷静
-我们在里尔吗？
-不在，我们不知道在哪儿
不管你做什么
别跟着我
你保证，别跟着我
我保证
谢谢你做我的朋友
汉娜！
走！走！
安静
小矮个！
汉娜？
的确怪
没接着
你知道
我想我和孩子们关系不错
你知道，我和他们相处得不错
你知道，先生，像今天这种事
是我恨工作的原因
我想你会恨的
这很难很难
但有时候孩子也是坏蛋
别哭了
我不会跟你讲什么的
你认识这个孩子吗？
-不
-他认识你
你的朋友有大危险
我毫不知情
她说她住在莱比锡
她在克劳兹坷乐体育馆上的学
她最好的朋友是
儒狄冈瑟和克莱拉施利斯
她喜欢网球
我的狗名叫特鲁狄
她跟你撒谎
绝对
她很绝望
需要照顾
我有东西给你看
-一点妈妈的东西
-这是汉娜的妈妈
生母
15年前，在一次野营旅行时
被汉娜的爸爸用枪打死
你不想看看里面是什么吗？
客气点
请
你喜欢她，是吗？
没关系，我不会跟任何人说
她很漂亮
她在哪里？
你告诉我
她碰到大麻烦了吗？
最坏的情形，亲爱的
有些坏人在找她
我需要找到她，我想保护她
你不想汉娜受伤害吧？
不想
她去柏林
去威廉格林之家
去见她爸爸
汉娜！汉娜，汉娜，汉娜
来，来
这边
等你多时了
艾里克告诉你我什么事情了？
威廉格林之家
德国柏林10559司蒂芬斯特劳斯街260号
就这些？
他没告诉你
我的魔术？
克劳斯，5月9日
星期二到那里，艾里克
-今天几号？
-是今天，亲爱的
来
坐
你饿了
我做华夫饼
我能吃一个吗？
鸡蛋？当然
你想吃什么就吃什么，亲爱的
我的鞋
我差点忘记了
礼物
给我的？
你可能需要一张新照片
但一切都就绪，是
但为什么我需要
一张纸来告诉我我的名字？
不是你，不是你，亲爱的
是别人
我们需要纸和电脑
这样我们就不必问人家
名字或亲眼见他们
你的脸不错
你和你父亲看上去很像
你和她走路的样子很像
我走路不那样子
是的，是那样子的，亲爱的
你也认识我妈吗？
当然
她是歌唱家
一个优秀的歌唱家
你唱歌吗？
爸爸…艾里克没教我
你这可怜的孩子
他真的限制了你做很多妙事
这世界有的是妙事
没有魔术
没有音乐
我来教你
是他吗？
上楼去，亲爱的，快
你好
公园关了，孩子们
艾里克在哪里？
他所知不多
要么他就是在撒谎
-他认识乔安娜
-是的，当然
对项目知道一点
对那个女孩他知道多少？
他以为艾里克是父亲
人人都以为艾里克是父亲
太好玩了
喂？
这是玛丽莎维格勒
-瓦特，我不…
-路易斯死了
你不觉得告诉我们很重要吗？
为什么不上报？
“一个人，一天的行动”
我们把一个
大有前途的特工交给你…
是啊是啊，我们都喜欢路易斯
更有甚者，你离开了杀人现场，特工
他从门外射击，瓦特
现在，你撤回来
不，我不会撤
不，我马上…
你的职业生涯危险了
是啊，没关系
不
听着
瓦特
干涉
介入母体
子宫
不被科学界认可
人体试验
艾里克海勒
无从查找的男友
疑似
最新一起系列女性谋杀案
“据信已死”
黑辛格
黑辛格街区
嗨，老板
那我们去她祖母家
汉娜！
坐下
你是我生父吗？
坐下，汉娜
你是吗？
请坐下
是不是？
汉娜
我当然是你父亲
-我抚养了你
-但玛丽莎说…
-汉娜！
-别跟我撒谎
我是你父亲
我一生都在陪伴你
把你看做我的亲生骨肉
但我不是你的亲生骨肉
-我基因突变了
-不！
我在哪里生的？
告诉我真相
你在波兰格林卡郊区的
研究所里出生
研究什么的？
他们取受精坯胎
做很小的改变，改进他们
让他们不那么害怕，怜悯心不那么强
增强肌肉力量
强化感官
总之是改进成更好的战士
完美战士
我在一个打胎诊所说服了你妈妈
我以同样方法招了20个女人
还有其他孩子？
是的
你两岁时
玛丽莎维格勒
她关了这个项目
所有研究
都放弃了
你明白吗？
我爱你，汉娜
你得知道这一点
因为我是基因突变儿？
不
因为你是我的孩子
我们还没谈完
别这样了
让我走！
停手吧！
汉娜！
汉娜，求你！
我试图把你培养得
能适应你将来的生活
你没有让我准备好接受这个事实
跑
你就这点能耐？
快跑，小猪！
为什么挑这个时候出山，艾里克？
孩子会长大的
格林先生！
格林先生！格林先生！
汉娜！
我来了，汉娜
别担心，宝贝
站住！
别再向前走！
汉娜，我可以帮助你
请
我不想再伤害任何人了
我就想说话
现在过去了，玛丽莎
让我走吧
汉娜！
别从我身边走开，小姐！
我差点击中你的心脏
音乐，声音的组合
注重形式的美和感情表达