字幕制作：酷娃   新浪微博：@酷娃cowag
兄弟姐妹们，企鹅们
这世上所有的事
无论多大
无论多少
都有我们意想不到的关联
是的
【唱歌】
字幕制作：酷娃   新浪微博：@酷娃cowag
来，艾瑞克，试试
哦，宝贝
我去跟他谈谈 -让我去吧
嘿，小家伙，你还好吗？
你不一起跳舞吗？
不
能告诉我为什么吗？
为什么?
不不，我的意思是...
马诺叔叔，我想他是问为什么要跳舞
好像需要一个理由。不是吗，艾瑞克
-是啊
但是有很多跳舞的原因啊
我的是什么，爸爸？
唯一能找到理由的方法就是尝试
来吧儿子！只不过是一只脚接着另一只脚而已
我保证没人会笑你
来吧，到我脚上来
我不在乎别人怎么说。
你只需要感觉节奏
来吧，儿子！让我们跳翻这个世界！
就是这样！这就是跳舞！
这不好笑！
你能倒立着用尾巴尿尿吗？
我不觉得！
你还好吗？受伤了吗？
老天！刚才...
喔...艾瑞克！艾瑞克！
艾瑞克。对不起
别这样，小冠军
还不错啊
我像你这么大的时候，经常被嘲笑
我也怪异过
马诺
我的意思是，特别的，你知道，好的那种特别
-马诺
-你很好
-是我不好
-别说了
-非常好
-好了你知道吗，艾瑞克
当你爸爸掉进一个深沟里的时候
他必须学会怎么停止越挖越深
是的
马诺!
我需要帮助.
我们永远都不会跟你生蛋
-没门
-给我一个充分的理由
-你太矮了
-你很恶心
-那个男的在骚扰你吗？
-没有，他什么都不是
我想知道爱是什么
嘿，马诺。
嘿，朋友。
我想你告诉我
雷蒙，出来。
这是艾瑞克的窝
雷蒙！
干嘛！
我们在跟小艾瑞克谈话呢。
所以你也被侮辱和误会了？
朋友，别这样。
别担心，我能治好他。
别别别。
让我告诉你。
死党有什么用。
如果他不能帮忙处理父子关系。
哈喽，你在哪呢？
哈喽，哈喽，哈喽。
看他这里，就知道。
事实是，想我们这样特立独行的男人是不能被驯服的。
这地方糟透了！
雷蒙，你疯了。
再也不会了，我要回Adeline。
艾瑞克？
叩叩，哈喽？
亲爱的，我觉得他需要一个人待会儿。
我们不能丢下他一个人在洞里面。
有我们呢！是的。
这样就对了，让小家伙们解决。
你说的对。
好了，走吧。
我这个爸爸都排不上用场。
再见，美人们。
我是一只你们再也不会嘲笑的优秀的企鹅！
再也不会！
嘿，艾提卡斯，吃零食了
艾瑞克！
他们可能睡着了。
开什么玩笑！
他们不在这。
波波！
保加斯亚！
出来，艾提卡斯！别玩了，你在哪。
我知道你听得见，艾提卡斯。
罗亚，你认为他们有可能，你知道，逃跑了吗？
外面？ 就他们几个？
也许他们跟着雷蒙。 宝贝。
我知道...但是我去看看好吗。
不会很久
咕哝，放松。
我们会找到他们的，到时候你就可以处理好这件事了。
你是一个好爸爸。
我会尽快回来的，好吗。
那是一个大浪。
我讨厌大浪。
嘿，威尔，是你吗？
当然是我。
你不认识我吗？
我们长得都一样。
我长得不一样。
威尔，我们是磷虾。我们生来就都长得一样。
我不是，比尔，全世界只有一个我。
我是唯一的。
你去哪儿？
我要离开。
我想要自由，比尔
世界上没有自由，威尔
别这样，多想想虾群。
我厌倦虾群了，我们一辈子都在群居。
有时候，威尔，好像你有自己的头脑。
告诉我，比尔，虾群外面是什么。
-更多虾群 -然后呢 -更多更多虾群 -然后呢？
威尔，除了虾群没有别的了，虾群是没有尽头的！
所有东西都有尽头。
看，我就到这。
那不是一个好的尽头。
讲讲道理吧，比尔。
如果我一直朝虾群的反方向游，有一天一定会到...
世界的尽头的。
非常好。
好，我数三下。
一
二
三
不，不行。我行，我可以的。
不，你不行。当然，你可以的！
你不行的。
谁在跟我说话？
你。谁？我。谁在说话？
嘿！怎么了？你们怎么在这？
一起去Adeline吧！ 不行。
你们父母不在，这是拐卖！
走吧。去去。
但是我们不能回去，我们离家出走了。
离家什么？
离家出走。
逃出家了。
没有快乐的大脚。
什么？
你们...
我们再找刺激的冒险。
美味的零食。
喔，谢啦。
这个...好吧...
我想抓些小鱼。
还有一些小虾，你知道那些叽叽叽的。
是啊。
现在，去吧。
但是我们不能游泳，我们太毛茸茸了。
什么？
毛茸茸的浮不起来。
但是这太高了，我有恐高症。
老兄，水就在那，就在那！
我不管！对我这个热情的人来说太冷了。
Atticus, for.
艾提卡斯，别这样。他在嚼他的肝。
好了，好了。这样吧。
数到三，儿的时候推我。
但是别告诉我，知道吗？
一，二...
干嘛这样？
小企鹅，可爱但是无情。
威尔。威尔。
我们到底在找什么？
这样才有趣，朋友。
我不明白
威尔，回来吧，我非常害怕。
我也害怕最坏的可能会发生，比尔。
因为害怕最好的会发生完全是在浪费时间。
哦耶，那里。
也许是个黑洞。
那只是个传说，吓唬我们，让我们留在虾群里
不知道从哪里跑出来，吞掉所有挡住他的东西。
对一个不存在的东西来说，这跟惊人。
哇！。
太美了！
雷蒙叔叔？
孩子们，带我回家。
所以我们就只是
午餐。
我们一生都被蒙在鼓里。
再见，磷虾的世界。
艾瑞克。
波。
艾提卡斯
雷蒙
听
听见了吗？ 这是Adeline女人的声音。
我快要被
美女摔到地上碎成一千片了。
哈喽，美女们，我雷蒙回来了！
哇，被几千只企鹅无视了。
我说雷蒙回来了！
我感觉到超多爱，我都快爆炸了。
雷蒙，朋友！我不敢相信！
就好像你从来没离开过虽然你其实离开过。
雷蒙，三胞胎？
是啊，只有三个。
小孩，这是朋友。朋友，这是小孩。
好可爱。
美女们呢？
-雷蒙的美女们。
-老兄，你离开太久了。
-现在的竞争更激烈了
-跟我竞争？不可能。
-老首领 -只是完全不一样了
他看起来像一道彩虹。
像一道有男性胸部的彩虹。
雷蒙，好了。
兄弟姐妹们！
企鹅们！
无论多大或是多小。
今天我们在这里。
为了一只了不起的企鹅！
是的。
他是....
塞文。
塞文。塞文。
一只不怕高的企鹅，有什么？
一只会飞的企鹅。
好了，我要这只飞先生摔下来。
告诉我，他神圣的信息。
哦，但是我的朋友，说来话长了。
那长话短说。
它开始...
-你这嘴超大的 -别这样，雷蒙
-警卫！ -我不能....
他还在说话
我们仍然等着你，兄弟
-开始吧 -好的
它从一次失去开始...
停停停。对不起，你们错过了神圣的一刻
我的魔力消失了，明天再说吧
对不起，我心情不好，表演结束了
-求你了，先生 -什么？
你的故事是关于飞的吗？
-你从哪来的，小家伙 -我们从帝企鹅那边来的
你叫什么？
艾瑞克
在Insveland有很多勇士
叫艾力克
-真的吗？ -是啊
大家！ 大家！ 请听我说
我要把我最受欢迎的温暖人心的故事献给
我勇敢的朋友艾力克。
艾力克！
艾力克。
艾力克？艾瑞克！
它从一次失去开始...
失去了我家！
【唱歌】
对不起，对不起
没关系，别憋着
是啊，没关系
什么东西闻起来这么香？
-我看见了我们的未来 -什么？
-他在叫我 -哈？
他说“塞文，往那边走！快！”
哦，我的甜心
他会飞！
-这是什么？ -它很漂亮
真的吗？ 你们从来没见过这个？
-这是绿色 -绿色！
兄弟姐妹们，注意本的力量
那天我立下了一个誓言
我，塞文...
发誓只把我的力量用在好的事情上
而且我会全职建立
一个新的Adeline
塞文的力量没有尽头吗？
塞文！ 塞文！ 娶我吧！ 娶我吧！
-娶我吧！ -娶我吧！
美人们...
但是如果我只爱几个，谁来爱所有呢？
如果他们都爱你，那谁来哎雷蒙？
-雷蒙！ -有人吗？ 随便谁？ 没有吗？
人呢？
哦，可怜的鱼尾巴孤独男
你要学学怎么像萨文一样思考
-为什么？ -如果你喜欢，你就要下决心
如果你下了决心，你就会得到
“塞文思考”版权所有，我所有
你知道，站近了看，你只是个傻瓜
试试吧，“塞文思考”
“塞文思考”  “塞文思考”
-够了够了！ -不好意思，借过
我证明那没用
好吧，来，放松
-清空你的脑海 -好了
想象你的目标
-好 -看看她的眼睛
-蓝色的，不，棕色的，深棕色 -矮吗
-高 -瘦吗
-性感 -随便啦，下决心
感觉更强烈些，来
感觉更强烈。现在我们加上特别的帮助
下决心，下决心
-睁开眼睛 -雷蒙！
-闭上眼睛 -孩子们在哪？
警卫！
你，我，美丽的腿
你，我？ 没门！
我有机会，已经定了
卡门，我有偷窥狂的感觉
卡门，她的名字是卡门
塞文，你是我最好的朋友家我的伴郎
-合在一起 -嘿，咕哝 -卡门，等等！
-艾瑞克！ 艾瑞克！ -卡门！
咕哝，我的朋友，艾瑞克是你的儿子？
是，他是的。孩子们，我们走了
咕哝叔叔，这不公平
-来，还有你 -但是这里太好玩了
艾瑞克，走吧
我不回帝企鹅国
-别任性了 -我要留在这里
那家里人怎么办
而且你妈妈会很担心
艾瑞克，你最好照你爸爸说的做
但是我不属于那儿
哦，小可爱，我想告诉你一个秘密，好吗
当你有点不一样的时候
这个世界会嘲笑你
-是吗 -是
说你可笑，尖尖的脚蹼
在Sveland有一个说法
相信你自己，艾瑞克，因为塞文相信你
-塞文？ -什么
我会飞吗？
-艾瑞克，别这样 -咕哝，那孩子追求一个真理
如果你想要，你必须下决心
如果你下决心，你就会得到
走吧
再见
儿子，艾瑞克
要知道，当坏事发生了，逃跑并不是答案
知道吗？
你必须自己找到一个处理的方法
-好吗 -哦
是啊，我们都不一样
找到自己的意义和长处是生活的一部分
它也许不是跳舞或者飞翔，但是你找到它的时候
他是完全属于你的
你明白了吗？
恩，好吧
哎...
-威尔！ 威尔威尔！这是什么？  -这是带来改变的浪
世界正在改变，比尔，我们要跟上它的步伐
老天，这不可能！
哪里的什么大东西撞了
那东西撞到帝企鹅国了吗？
来，孩子们，我们加快速度
-这是属于我们的一刻，比尔 -哦
-接受或死，我的朋友 -接受？
我们都不知道我们会怎么样
好吧，你当一辈子浮游生物吧
但是我们就是浮游生物，我们是草食动物
-我们支持植物 -对
所以其他动物都可以吃我们
我不想呆在菜单上了
-你去哪？ -往食物链上走
食物链？
我要去咬一个长了脸的东西
我不记得有这个
你知道，东西在回去的路上总看起来不一样
那我们只有绕过去了
但是帝企鹅国就在前面
为什么不往那边走过去？
-不，这条路比较好 -但是那是一条捷径，比较近
不一定，来吧，也不是很远
孩子们，停下来
艾瑞克，我说停下来
好吧，好吧
继续走，但是小心点慢慢来
但是不要往下看，好吗
艾提卡斯，我刚刚说什么了
-哇 -嗨 -嗨 -你们要去哪
-家 -哦，是吗
我也是
如果你不介意退一点
我们...可以挤过去
这是我唯一不能做的事，勇者，退
海滩的主人从不为了任何人退
但是也许你可以横着走
-也不横着走 -但是我们都已经过到这里了
那你就要再走回去了，你不介意吧
我带着孩子，有点危险
-当然 -而且我们很着急回家
我明白了。我只想告诉你
有一天我会守护我的桥
然后一个冲动的笨蛋想把它夺走
单挑的时候，整个世界都在看
然后一个在人群中的小鬼说
我曾经为了一只企鹅退过
他会看着我的眼睛，我就走了
再见，美女们，哈喽，孤独的海滩
-明白了？ -是的，但是...
那就让开
我妈妈说每个障碍都是一个机会
什么？
老兄你最好道歉，不然我会给你一个新鼻孔
-你知道他不是那个意思 -没关系
我也不是那个意思
-“塞文思考” -艾瑞克，不
老天，给我让开！
-“艾瑞克” -爸爸 -爸爸
-爸爸你在哪儿？ -他去哪了？
-啊哦，这可不健康 -你还好吗？
不好
爸爸，你在下面做什么？
-快上来 -我不能
到时有一个办法，但是你不会喜欢
你想要我退后，是吗
来吧，爸爸，你可以的
没有你我们不能生存啊
应该可以，只不过是倒退而已
我可以的，只是倒退一点
-好的，爸爸 -就是这样
-很好 -退... -就是这样
不知道为什么这感觉很自然
现在试试看你能不能掉个头
用你的鳍
停！
来吧，爸爸，你行的。爸爸！
爸爸，你听的见吗？ 爸爸
沙恩，戴伦！
-爸爸！ -你们要保持坚强
我知道你们会的，因为你们从来没让我失望过
企鹅，你还在吗？
是的，就在这
你能帮我把他们安全送回家交给他们妈妈吗？
爸爸，你说什么
对不起，孩子们
他们需要我全职工作
-不要，爸爸 -不要，爸爸
看看周围，能看见出口吗
有啊，如果我能长出一双翅膀的话
-你能动吗？ -我被卡住了，勇士
好了，大家都离悬崖远点
退后
好了，我回来之前都别动
你要去哪？
我看看我能为他们的爸爸做些什么
他能做什么?
他只是一只平凡的企鹅
那对于磷虾来说真是一小步
从草食动物到肉食动物的一大步
老天啊
你的胃口怎么样，比尔？他是素食
-你在干嘛！ -我在跟踪
你不能...你不能...
你不能跟踪，你是一只磷虾
-我们需要进化，比尔 -进化？像他一样？
就进化成这样都花了我们几百万年
看着然后学学，小比尔，我这就要“弱肉强食”了
别，别，别
很有嚼劲，带着性感的香味
你咬的是他的屁股，别进你脑袋里去
相反的，我要去他的头
天哪，继续向上走，朋友
新鲜的佳肴在等我！
企鹅，是你吗？
哦，企鹅
我们在去一个磷虾从来没有去过的地方！
我们是传说中的明星，比尔
还有多远才到脸？
就在前面了
嘿，你！笨蛋！
就是你，海藻傻瓜
我错了，我以为你是...
一个杀人机器
难道你不想尝尝企鹅吗？
退后一点，比尔，这可能会有点脏
他是一个战士！但是他会停下来的
死亡靠近了
还好吗，帅哥 -对不起
我错了
-孩子们 -爸爸，它真的有用
“塞文思考”
你看到他的眼镜了吗，都是恐惧
你说过已经结束了
我对他的生命很失望
什么？ -他会告诉他的朋友们
传播那个恐惧，来了一个新的捕食者
-你疯了 -总要有人控制着他们的数量吧，比尔
-我们就是那个人 -天啊
唱歌...
听听你自己
妄想歌唱
威尔，是疯了的第一个迹象
-肩膀怎么样 -恩，没事
敷一点冰就没事了
-谢谢 -不，谢谢你
感谢领导
海滩主人布莱恩可以再打一季了
我们会给你颁个海象的荣誉
你们想说什么
谢谢你，把我们的爸爸带回来
-我欠你一次，朋友 -没事，布莱恩
不，我认真的，你只需要跟我说
任何时间，任何地点，别担心，好吗
-不担心 -好的
走吧小家伙，我们回家
好了
走吧，孩子们
-我们米璐璐，是吗？ -艾提卡斯，我们没有迷路
帝企鹅国应该就在这里
-是啊 -我的直觉从来都不会错
你疯了
我打赌帝企鹅国在那边
不对，在那边
我的老天啊
哦，不
嘿，看啊，有人出去了
看见了吧，我就知道有路出去的
-嘿，兄弟，我们怎么出去？ -我不知道
-我想进来 -咕哝 ！ 咕哝！
-嘿，爸爸 -艾提卡斯，儿子
-看到你没事就好了 -发生了什么？
那个冰山过来又摔又撞，就这样了
太糟糕了
没有什么是我们不能解决的，亲爱的
-妈妈！ -我让他们放松
-我知道你会回来的 -妈妈在哪？
有人看见凯莱了吗？
咕哝，艾瑞克！
-妈妈！ -凯莱！ -妈妈
我美丽的孩子，我以为我再也见不到你了
一定有一条路可以让你出来的
宝贝，到处都有人在寻找
如果有出口的话，我们一定会找到的
别担心，爸爸
今天，咕哝叔叔帮一只超大的海象
逃出了巨大的黑洞
是的，但是这很不一样的。
-但是你做到了。 -咕哝
能帮我们弄一些鱼给我的父母吗？
-还有我的。 -这边
好的，我尽力而为。
我的家人怎么办？ 别忘了我们！
嘿，听着！
我有个方法能让你们都能得到吃的。
我要去delelandia一趟，叫些朋友过来。
他们得耐心点，好吧。
你要去哪里？
-我去走那条捷径。 - 不，你不能去。
-你留在这里。 -但是我跑的很快。
-艾瑞克 -放心啦，他是个奔跑达人
那么，艾瑞克，我跑的比你快哦。
Boadicea!你有尾羽吗？
是的，我有
-那你就跳个舞晃动一下。 -哦也！
但是Viola小姐，沿途有许多危险。
-不是危险，是挑战！ -哦，就是这个精神！
好吧好吧，找到雷蒙叔叔.....
告诉他尽他所能，多带些朋友来。
-喂喂喂...不要忘了家训。
来吧咕哝叔叔，我们要弄好多鱼呢。
-那么，有什么消息吗？
每一个角落，每一个方向，完全阻断。
人们议论纷纷，都在考虑这无法想象的事
Noah，他们说这是冰山的末日。
-我们如何回应？ -我们再找找看。
-我们不能... -我们回去，再找成百次
-没有出路。 -上千次
如果必须的话。总会有出路的。
是的，的确，就在那。
冰，冰，哦冰...听起来不错...检查一下...
来，让我来帮你。
好了，随他去吧。
艾瑞克，不！ 慢点！
不！跳下来！艾瑞克！
你看见了吗？ 你看见了吗？
以后再也不许这么干！
老爸，我刚才在飞啊！
-艾瑞克。 -我真的飞起来了！
我挥动着翅膀，速度非常快。
-然后我飞上天了。 -儿子，我们是企鹅。
-我们不会飞。 -可是塞文是个企鹅。
我不在知道塞文是什么品种的企鹅，，但是我们是普通企鹅
我们不能... -如果每个人都能学会飞的话
妈妈就能从那出来了
我不知道是不是有出路。
就算有的话，我敢肯定也不是他们飞出来。
如果你要达到目的，你必须下定决心。
-一旦你下定决心，你就会赢的！ -艾瑞克，现实点吧。
他们被困住了。
他们又饿又怕。
他们每个人最后的盼头就算这虚假的希望
-宝贝们？ -然后他们会死。
宝贝们，你们俩怎么了？
只是在解决问题。 -艾瑞克？
我们需要点母爱。他快要撑不住了。
咕哝，你是不是该抓些鱼去了？
他不饿，Gloria阿姨
没事没事，艾提卡斯，我这就去。
我去抓鱼了。
艾瑞克，放松一些。
艾瑞克，冷静点！
亲爱的，后退一步。
闭上眼睛...
深呼吸....
看，这很容易。
当你认为
希望破灭了
并放弃了
这只是你能做的
蓝色变成黑色
你的信心已经破碎
看起来已经无路可退了
当你的脚，站在石头上。
你确信，你是孤独的
瞭望繁星
在黑暗中
你会发现你的内心中充满阳光
不要让愤怒令我们迷失
竭尽全力回到正途
这就是你可以用来建一座光之桥
可以让所欲的错误得到纠正
让你知道你为之拼搏的东西
这就是爱，它能将黑夜变成白昼
这就是当孤单寂寞离我们而去
这就是你今夜需要坚强的理由
因为只有爱才能为我们建造一座光之桥
深呼吸，把握所有的机会
但别忘记
从头再来
这就是爱，它能建起一座光之桥
它能纠正所有的错误
它能让你不能停止为之拼搏
这就是爱，它能将黑夜变成白昼
当孤单寂寞离我们而去
在今夜你的勇气变得坚强
因为只有爱能为我们建一座光之桥
只有爱能为我们建一座光之桥
-威尔，威尔，你睡了吗？ -嗯哼，睡得很香。
赶紧起来告诉我，那是虾群还是我在做梦啊？
你在做梦。
-哇，太漂亮了！ -我在想他能不能吃？
威尔，你是否渴望拥有那成百上千的小脚？
恩，我更认为没必要生那么多的小孩
-他们会分不过来礼物的 -我已经帮他们起好名字了
Fill Dill, Cill, Guill, Dill,
Hill, Trill ...
好了好了，我知道了
这里面还有有威尔呢。 -好极了。
我们自己也可以创造一个虾群。
我们都是公的。
-我们可以收养啊。 -你收养吧，我是内行
我还有很多事要干呢。
好吧，你去吧，自生自灭去吧。
海里的磷虾有的是。
想让我做搭档的多了去了。
我是最棒的搭档。
你是我的所有
随你便，但不许搅基。
-你受伤了吗？ -不，我没事。
-没事。 -来吧Seymour，歇会吧。
不，不，谢谢哥们。
我儿子还在外面呢。
哦，不。
艾瑞克，艾提卡斯，藏起来
快点艾瑞克，我们进那里面去。
嘟啊~嘟啊~嘟啊~，如果我会飞该多好啊~波吼吼~
哦，看那，我旧时的最爱。
企鹅们都被困在冰山里了
我们按顺序来。 -一直。
我从没在一个地方见过这么多海鸥。
站在一起，别分开。
-我知道。 -我们永远也离不开这了。
只有弱小者才会胆怯。
承认吧Noah，我们都是盘中餐了。
不，我们是帝企鹅。
我们弹尽粮绝但是绝不屈服
就算是被冰山围困
也不会被打败
是的，继续，Noah！
我们有勇气，我们勇敢
我们是伟大的帝国。
看着点。
艾瑞克，坚持住。
-咕哝？ -他们没事。
Gloria,小心后面。
去找个跟你个头差不多的吧，小人。
是的，殿下，我会第一时间给你送来的。
而且还是新鲜的。
-是我女儿干的！ -没错！
干得漂亮！
这就是国家的团结，这就是所谓的团结一致。
那，现在怎么办？
他们的死刑被缓期执行了。
你是什么？ -我是傻逼。 -很好。
波，你成功了。
-她跑的真快！ 嗨，朋友！
你来了！
我们当然得来。 -我们收到消息了。
-雷蒙呢？ -不和我们组团了。
他在一个更好的地方
就在Carmen旁边。
Carmen，不，等等！
我不想让你的脚着凉，亲爱的。
我才不是你的什么亲爱的。
看，我跟你说什么来着Carmen，他只是个呆子。
退后，我是Carmen御用的。
雷蒙，太不可思议了，所有人都来了。
除了那个躲在后面得了感冒的家伙。
哦不，他来了。
你真够意思，谢谢，朋友。
别这么说，我什么也没干。
额。Lovely。谢谢你。
你谢错人了。
嗨，你好吗？
-我认识你，小艾瑞克。
好了，全员报道，集合完毕。
不把他们每个人喂成胖子我们决不罢休。
好吧。
我有生以来听到的最有趣的声音。
我一个字也听不懂
现在在整个大陆上传播
但我还是听不懂
我说哥们你叫什么名字
不要告诉我和以前一样
你的音乐我无法了解
但是有种让我疯狂舞动的旋律
我给你们带来了很多很多的鱼
兄弟，给我们看看
这家伙是谁？
他们叫他塞文，神奇的塞文
我再跟你说一遍我之前跟你说的.....
你是个白痴。
-猜怎么了？ -怎么了？
他送来了比目前所有企鹅数量还多的鱼.
所有的。他太棒了
印象深刻...
-塞文?
恩?
下面有个企鹅是非常特殊的。
我知道Gloria，她不会吃东西直到每个人都吃饱为止。
你能去把这个送给她么？
好的，别傻了，他在哪？
不，是她。
那呢，被小孩围着的那个 -是你的妻子么？
-是的。 -真的？ -恩。
-你妻子啊？ 是的，给你鱼。
不，不，不，她应该得到最好的。
-恩...你想听歌吗？ -不想。
我们来唱歌吧。
叫醒我，在你走之前
因为我不想自己独唱
你能安静点吗
闭嘴。
我永远不会离开你。
我永远不会让你失望
捕食者大会？
-哦不！ -为什么没邀请我呢？
-威尔。 -哥们，哥们？
-威尔别去。 -闪开！
-你不会活着回来的。 -放心！
威尔 别。
我想我们该分开了。
哦，你是说你想有点私人空间是吧？ 好的。
不，不，我是说，彻底分开。
但是...为什么？
比尔，这是我现在的生活。
我能改变啊，变小变透明。
明白吗。你会好的。
后会有期，兄弟。
威尔，求你了别丢下我。
我要逮到你，你，你，不是你，是你。
喂，有人么，来人啊，我兄弟威尔不见了
求你们了，把威尔还给我。
-我把这个给你妻子怎么样。 -好的，谢谢。
好吧塞文，看你的了。
排排队微微笑。
哦。你一定就是Glorious了。
恩，那你一定就是塞文了。
认识你我很高兴，真的，我很激动。
我给你带来了最好的鱼。
是咕哝让我给你送来的，他在那。 -嗨。
他求我的。
-这是我的舌头。-对不起 -没关系
你知道如果你还需要的话。
我还可以给你弄来更多。
不，不，塞文，我确定还有很多人比我还饿
我懂了，那么晚饭见
我有点忙。
有点忙？ 哈哈哈哈哈
你真有趣！
她真是个辣妹啊
亲爱的，你还好吧。
你能确定他跟雷蒙没有血缘关系么？
你真有趣！
你不能仅仅因为别人和我们不一样就取笑别人。
尤其是千里迢迢来这里拯救我们的人。
-你是对的。 -当塞文教会每个人飞行以后
每个人都能飞起来
-艾瑞克，并不是... -从这里出去。
-走着瞧。 -谁停止了送鱼？
嘿各位，鱼怎么停了？
哟呼~鱼友们，出什么状况了？
啊~是烤鸟的。
你得靠你得希望之翼飞过去
让那些外星人们帮帮我们的帝企鹅朋友们
我想这么干，但是.....
-我的舌头受伤了... -不！
啊？ -再见。
-有意思。 -得有人做点什么
因为他们不会停下来的。
放心吧，我知道该怎么做来引起
外星恩人的注意。
冷静，深呼吸，深呼吸。
-Lovely。 -咕哝我的兄弟，我是这个好地方的主人了。
在这里，我说了算！ -太棒了。
你能相信吗？
只要有信念，就一定有出路。
比尔，是你吗？
我不明白，咕哝叔叔....
他们制造噪音，并且一直在弄那些冰。
艾提卡斯，他们正在为我们造出一条出路。
那些说我们再也出不去的家伙们
看，那就是通向自由的冰之路。
用不了多久的，孩子们。
我会怀念这个地方的。
那么所有的人都出来后，我们住哪呢？
我们会找到一个新住所的，亲爱的。世界很大的。
只要我们在一起，哪里都是家。
是的。
都到这边来，聚在一块。
Carmen,难道你不明白么
就算在这危急的时刻，我们还是在一起的。
不，不，不。
-我们还在。 -你怎么还在这呢。
-They were.
What?
他们走了，在天气变坏的时候。
谁走了？ -外星人们。
什么？ -所有的一切都没有意义了。
我们外星恩人已经抛弃我们了。
他们抛弃我们了。
伙计们，海面已经冻上了。
他们不可能再回来了。
冻的太厉害了。冻的太厉害了。
如果附近的海面冻上了，那我们怎么弄到食物？
你怎么看，我们还是会饿死么？
我想我们还是走吧。 -我们就是走不了啊。
-We can not let them.
-我想他们是走了。 -看起来...
我又一个坏消息要告诉大家。Adelie不能再帮助我们了。
那么，谁给我们送鱼呢？
有些问题，是没有确切答案的。
塞文，你不能走，至少现在还不能。
对不起了。各位。
如果他们也呆在这的话，他们也会死的。
我受不了了，我再也受不了了。
让开，我要离开这！
-这哥们疯了！ -是的，我也是。
姑娘们，我们也上吧！
塞文，你能教他们，教他们如何飞行。
艾瑞克，这事没那么简单。
帮帮他们吧塞文，帮帮他们。
但并不是所有的企鹅都是一样的，艾瑞克
但你也是个企鹅啊。
我比普通的企鹅要多一些东西。
-我...其实.. -他们都快成功了。
来吧塞文，教教他们，让他们能在天空中翱翔。
来吧塞文，来吧。 -来吧，兄弟。
-行了行了，我教不了，他们是企鹅。 -你也是企鹅啊。
-我是只鸟。 -你是什么？
鸟...接近与鸟... -啊？
如果我不试试的话...
话说回来，这只是技术上的问题，对不对？
没错，没错。
所有人，抬起头，身子挺直。
用你们的翅膀来感觉风的力量
我的上帝！
挥动你们的鳍，跟我这么唱。
这次。
我会打败你的，地心引力！
艾提卡斯宝贝，我来了。
-加油，老爸！ -加油！
加油！ -如果你想成功，你必须意志坚定...
如果你意志坚定，你就会所向无敌！
哦，老爸！
今天是一个伟大的胜利...
-对失败来说。 -哦塞文。
你做了一直企鹅所能做的一切。
-我不是只企鹅。 -什么？ -真的么？
我是只海鹦。
一只无家可归海鹦。
不。 -太棒了，Lovely。
你带来了一只怪鸟，并跟我们说他是企鹅。
太棒了。太棒了。
没事，我应得的。
对不起，各位，非常抱歉。
但当我失去家乡的时候。
我非常孤单，非常害怕。
后来我遇到了你们，你们信任我。
呼叫我的名字，塞文....
有家的感觉太棒了。
谢谢。
我这辈子....值了。
嘿，伙计们，我们也许应该这样试试。
来吧，大家一起来。
-所有人一起跳！ -来吧！
加油，各位！
我们都快玩完了，他们却在跳舞。
无法想象。
就是这样。
艾提卡斯
-妈妈.-波
你没事吧。
-艾瑞克！ -救命！
-我想死你了，老爸。 -我也是。
坚持住，艾瑞克！ 我来啦！
咬住，艾瑞克，使劲咬住。
-兄弟们。 -兄弟们。
-来，转圈转圈。 -坚持住！
马上就好了，马上就好了！ -就快成功了！
-老爸。 -没事了，艾瑞克。
没事了，你没事了。
你知道的，他们比我们想象中的要坚强的多。
来吧，艾瑞克，我们走，离开这。
Carmen! Carmen!
Carmen哪去了？ Carmen!
放松，雷蒙，我没事。
我感觉。
我讨厌离你这么远的距离。
兄弟们，帮我个忙。 -没问题。
我数3个数。
-数到2的时候你们就把我推下去。 -老爸，他要跳下去。
-但是别告诉我，好吗。 -嘿！你疯了吗？
1...2...
Carmen, 我来了！
雷蒙是谁，哦雷蒙，上帝保佑，哦米拖佛....
雷蒙，真不敢相信你竟然能这么干。
我为什么不能?
看看这，这是绝境。
没有比在你身边令我感觉更疯狂。
成百上千倍的时刻了。
你是我的世界，我的全部。
-你太帅了。-只是外表而已。
不，我以前居然没看出来。
你真是个纯爷们。
-你真这么想么？ -必须的。
雷蒙，我的坠落天使，你追过我，我接受你了。
雷蒙，地怎么在动啊。
我知道，这太神奇了。 -不，确实在动，快跑快跑！
快点跑，伙计们！别往后看！
咕哝，冰山快要掉下来了，加油。
-只需要再加把劲。 -我们会成功的！
好吧。
这远远不够。
-远远不够！ -我的脚。
打扰一下，咕哝。 恩？
我曾经和一个叫Isvinson的人的妹妹跳过舞。
我们得过两届的全国冠军。
业余组的，恩...－然后呢。
我能试试么？
行，行啊，当然。
请注意，请注意，各位！
咕哝的脚受了严重的伤。 -恩，就跟你那脑袋一样！
但是我会跳我家乡的舞蹈。
尽你们所能，跟上我的节奏。好吧。
滚开！
今天我们来庆祝
Nu ma nu ma IEI
今天我们在这里庆祝
来吧儿子，我们走。 -我们去哪？
去找找更多的帮手。
我在哪？
谁把灯关了？
这就是最后的结局吗？
我最好先立个遗嘱吧。
我，威尔，把我所有的财产都留给我的幻想。
哦不！ 幻想是疯狂的第二种表现形式。
当初我早听比尔的话就好了。
-比尔，我真对不起你！ -没关系，威尔。
你是对的，我应该呆在虾群里。
不，是你对了。
哦，太棒了！ 我开始自言自语了！
-你没疯，威尔。 -我已经出现幻觉了。
我脑袋怎么了？
-求求你了，别这样。威尔！
比尔，真的是你吗？
这世界上只有独一无二的我。
-你教我的。 -哦比尔。
-太巧了吧。 -巧合度....
百万的四次方分之一。
干嘛呢，你俩，我刚要睡着。
喂，各位，这是威尔。
-是他。 -他就是威尔。
我原本以为他个头能大点的。
他回来了，威尔回来了！
-欢迎回来威尔。 -但是，你怎么找到大家的？
是他们找到我的，我当时奄奄一息了。
-我真是个白痴，比尔。-威尔，你是个传说。
那都是过去了，哥们。疯狂到此结束。
不，正是因为你我们才来到这的。
-是吗？ -我告诉大家这世界到底是个什么样。
有捕食者啦，我们得适应啦之类的。
我带他们来到这巨大的冰块下面。
-在这没人能找到我们。 -但是，比尔...
我们还是在食物链的底端啊，没什么大用。
我们当然有用，你改变了这个世界。
但是一个小小的磷虾能带来什么改变呢？
走着瞧吧，威尔，你会知道的。
-你看什么看？ -你看什么看？
没什么，但你长的真难看。这应该是少儿不宜的。
-现在，离开！ -我们已经离开了。
-来啊！ -不，你来啊！
打扰一下，Brian，我在这呢，下面。
哦，是你啊哥们，你来这干嘛？
Brian, 我需要你帮个忙，帮个大忙。
说吧，老大，什么事都行。
我需要你带你的伙伴
到Emperors land去一趟，越多越好。
-做什么？ -跳舞，你看....
但是为什么要这么做呢？
-解救企鹅王国。 -是么。
-我们遇到天灾了。 -哦。
所有人都被困在...
巨大的冰川组成的墙里了。 -快点，Brian！
我很乐意帮忙，但你来的真不是时候。
过了冬天或者什么时候我再去怎么样？
不，那就太晚了，太太晚了。 -Brian，你行不行啊？
你说过你欠我一命的。
没错，但现在我手头也有问题要解决。 -Brian！
每个人都在躁动，都想分一杯羹。
人们需要我来维护和平。
如果你不来的话，我们都会死的。
哦，好极了，你是说这都怪我了是吧。
无论你们企鹅发生了什么事，都和我没关系。
我没这么说，但是你能拯救我们。
听着兄弟，你管好你们的事，我管好我们的事。
如果我这么想的话，我就不会把你从那个洞里救出来了。
好了，赶紧点，从我的地盘上滚出去。
Wayne, 我可没下狠手呢。
-我救过你一命。 -我也会救你的。
带上你的小毛球儿子赶紧走吧。
不然我反悔了的话，会把你们都吃掉的。
-但是... -我现在唯一希望看见的“但是”就是....
走开。
走吧，儿子。
我们在浪费宝贵的时间。
这没我们什么事了。
-刚才说到哪了？ -就说到这了。
-你看什么看？ -你看什么看？
不，老爸，这太不公平了。
终究你做到的比你应得的要多。
这是个不讲道理的世界
到处是疯子
统治者都是傻子
庄严承诺的信誉究竟在哪里？
这只是个美丽的谎言。
只是对低种族勇气的嘲弄
尽管他只是一只普通的企鹅
我老爸教育过我
你不需要多么强壮
来使你的内心变得强大
你不需要学会飞行来变得出众
我的英雄！
就是我的老爸！
勇往直前，直前，直前！
所有人勇往直前!
不管雨打风吹。
就算是地狱也会屈服于我们
希望使我们的指明灯。
-哦我的天那。 -咕哝。
嘿，我认识这个家伙，他是Brian。
好了，我们来搞定这个冰山。每人和一只海象组成一个组合
教他们舞步。
企鹅老弟，跳舞什么的，有用么？
我们可以往裂缝里灌入足够的雪
来推动它！ 就是这样。
这样是不会成功的，这可是个巨大的冰山。
我们来试试，再加把劲，动作统一。
我可不会加把劲的好么。
并且我不会跳的。 -来吧，Brian。
我告诉你，打击力等效于其压力下的...
好了，别管那么多了，老大！ -Wayne！
加油!
-我们开始了！ 这是怎么回事，Brian。
加油，伙计们！就是这样
我来加把劲
你来努把力，没人强求
在我们的力量下
星星之火可以燎原
分离的家人
可以团聚
有个恐怖的语言
不知何时降临这个世界
看着一些好朋友
呐喊，让我出去！
我祈祷明天让我更兴奋
你听到了吗？ 他们又开始了。
-开始干什么了？ -这个。
太有趣了！
-这是什么？ -我不知道。
WoW，这是干什么的？
也许是...
对现实存在的恐惧的短暂安慰
什么？ -它能带来欢乐。
就是这样。
-Brian, 你在干什么？ -有些时候，你必须...
欲扬先抑
为什么我们不给爱一线希望
为什么不给爱一线希望
为什么我们不给爱
就是这样！
加油，给爱！
嘿，下来啊！
-我？ -当然。
加一个人多一份力
爱让你学会关心
那些临危受难的人们
爱让你改变
你关心我们的方式
这是我们最后的舞步
这是我们
小心，雷蒙。
我来了，宝贝，我就在你后面。
-雷蒙！ -兄弟们！
我又被感动了。
快点啊，雷蒙。 -我来了，宝贝。
嗨，艾瑞克。 -嗨，哥们。 -干的漂亮，艾瑞克。
你也一样，咕哝叔叔。 -你确实天赋异禀，兄弟。
大团圆，咕哝，大团圆。
我现在要歌唱咕哝，大团圆。
宝贝们。
-妈妈。 -Gloria。
抱一个来
我的宝贝！
我们回家吧，孩子们。 -嘿，Brian！
-庆祝一下。 -没问题，企鹅兄弟，没问题！
是的。
没问题。
字幕制作：酷娃   新浪微博：@酷娃cowag