你个
小
屄
硬核亨利
你好  亨利
你没法说话
但这是正常的
不  不正常  但这只是暂时的  好吗
还记得是怎么来这里的吗
没事
那也正常
亨利  等等
等等
慢慢来
扫描
感官处理器启动
放松
正在扫描
-视频连线已建立  -收起
接下来会有点痛
可能会很痛
但不会持续太久的  我保证
快好了
焊接
你可以的
很好  亨利
握紧
用力
很酷  是不是
上皮
手别动
你多半不记得了
你以前一直不怎么看好我的工作
也许这会改变你的想法
是吧
记忆是个奇妙的东西
我是专家  但我不知道你会不会恢复记忆
你不记得我了对不对  亨利
我叫艾斯黛尔
你和我曾经是
现在也是
夫妻
我爱你  亨利
我迫不及待想听你说话
亨利
他还没有完全恢复记忆
我的天
我是罗比
操控声音的巫师
你会喜欢这个的
因为先生您
可以选择自己的声音
谢谢  非常感谢
你好  亨利
-罗比  -备选项而已嘛
哪个白人不想有路易斯·阿姆斯特朗的嗓音
爵士乐家
还有一个  等等
亨利  我是你爸爸
罗伯特  够了
-对不起妈妈  -就用亨利的声音吧
好  听你的  你最大
真无聊
-安保破坏  等级四  -操
是演习吗
-怎么回事  -安保破坏  等级四
-锁门  -也许只是出错了
艾斯黛尔  呼叫基地
安保破坏  等级四
安全  安全  安全
哦不
真好
谢谢你
起来
亨利是吧
-求你  别  -闭嘴
觉得新的自己怎么样
我打断了流程吗
亨利还不能说话吗
他还不能
别那样看着我  亨利
虽说是你的女朋友重造了你
但原材料是我给的
我指的是非常非常"原始"的材料
-你叫什么  -蒂莫西
幸会  蒂莫西
艾斯黛尔带着亨利遗体来的时候  你见过他吗
见过
可不可以请你描述一下
让他明白他现在有多好看
可以  他的前臂被轰掉了
一条腿膝盖以下也没有了
还有一个足球大小的坑...
你看到他的头了吗
看到了
请说
头骨陷进去了  那个...
眼睛也不见了
下巴的下半部分也只剩碎片
差不多
我也在流血
刚有点费力
跟紧我
亨利  快  快
关上
快  亨利
亨利  快跟上
来
踢开
如果阿肯得到了我的成果
这些人会被复活  成为他的军队
快去
紧急出口
别开门  亨利
亨利
抓住我的手
逃生舱启动
有两个逃生舱
-只有一个  -马蒂
对不住了  那家伙疯了
马蒂  别
亨利
-这是你的  进去  -艾斯黛尔
进去  快
逃生舱启动
注意高度  注意高度
降落伞  降落伞
打开降落伞
太快了  太快了
抓紧了  亨利
我的天
阿肯的雇佣兵
放我下来
亨利
他们低估了你的实力
让他们靠近然后攻击
阿肯  这也是只弱鸡
攻击
不  亨利
回击啊
快啊
你男朋友不是你想的杀人机器
亨利
不过你造了个很棒的人肉沙袋
住手
-住手  -什么
-住手  -艾斯黛尔
你想知道这家伙能对那家伙做什么吗
亨利
你就像只受惊的兔子
没事  我不会伤害你
声音模块装了吗
操
至少你不是聋子
手放下吧
我等这一刻等了三年
结果等到个查理·卓别林
操你妈逼  快上车
来看看你自己吧
打开储备箱
把整个装置拿出来
把线理顺
那是结婚戒指吗
你...  你结婚了吗
怎么样啊
是啊  真令人震惊啊
好  接下来
请把衣服脱了
上面那里
对  那些孔
插头插进去
对  插进去
你的名字叫亨利
好消息是你可以活一段时间
坏消息是  在现在的情况下
最多只能活二三十分钟  亨利
除非你非常非常幸运
希望你能走运
吉米叔叔带你去他的实验室
坐好了
操  警察来了
拔下来  藏好
这里有些衣服  穿上连帽衫
没时间了  操  快用包把血遮住
保持冷静  让我来处理
不如直接开罚单吧
操
狗日的阿肯  贿赂了...
你知道祖国母亲俄罗斯哪里出问题了吗
太他妈热了
不喝算了
之前一直都是我负责  现在...
可能有点疼  不过都是为你好
给我手臂
操
是我  吉米啊
他们很快就会找到我们
手臂给我
好了  放松
在这里
就这个
好了
他们就是用这玩意儿跟踪你
再见
再过一会儿你的机械零件将会停止运转
你的朋友阿肯在俄罗斯有重要联系人
叫斯立克·迪米特里
斯立克负责阿肯所有的
警察  军火  房产和其他大小事务
地图上这个点
是斯立克的老巢
你要做的就是闯进去
杀了他  打开他的胸腔
把他跳动的心脏取出来
然后吃了它
开玩笑的
开玩笑  你他妈可别吃
他的心脏下面是充电泵  知道吗
带回来给我
用这个  我用这手机联系你
那衣服简直基到家了
衣服真好看  哪儿买的
我会跟你联系的
你
过来
有火吗
我他妈有手
你可以走了
来一口吗
来
亨利
阿肯已经开始了
如果不阻止他  不出几天他就会造出军队
你这个半机器人半懦夫
等等
那个派你来这的人
我可以告诉你他的来头
吉米
亨利  我在一家高端会所
跟着地图走  然后敲门
懂了吗  记得敲门
艾拉
艾拉小婊子
带他见吉米
他是吉米吗
你好
我他妈是辆车  宝贝
雷克萨斯敞篷车
我再也不进去了  那玩意儿太折磨人了
爽
爽爽爽
天啊真爽
我操  你迟到了
你迟到了
刚过去的十五分钟里
我可是上天下地  翻云覆雨啊
我不知道还能不能再见到你
我嗨了点这玩意儿
我他妈用鼻子吸的
好了
没事  你只是没电了
加油
姑娘们  给我来点劲超猛的俄国货
增压泵在哪里
那东西呢  你拿来了吗
太他妈好了
就是这个  对吗
好的  等等
拿着这个  小妞
操
我得把这玩意儿放进那里
开啥玩笑  我现在这样子办不到
对不起  我这样子办不到
办不到
他的手怎么了
他是机器人吗
他真帅
我知道怎么让他舒服点
不  让我来
把他扶起来
我的天啊
我的天啊  你做了什么
吉米  你又做了什么
你还有意识吗
好  你好啊
你会没事的
就给你充点电
姑娘们  让一让好吗
谢谢
你很重要  知道吗
你不是唯一被阿肯伤害的人
你和我都想要同样的东西
可能有点疼
好了
真棒
现在可以带你回我的实验室了
对了  我叫吉米
我知道你现在很困惑
但是...
最好去实验室跟你解释  好吗
喂
谢谢你
他们来了
他们肯定跟踪了你
不能让他们看到我这样
我不能...对不起
我不能待在这  亨利
抱歉
我操
真他妈爽啊
爽  阿肯的喽啰来了  我来拖住他们
我来拖住他们
抽屉里还有枪  随便拿
开战了  宝贝儿
来啊
下面一层
再见
让我来啊
我不是他们一伙的
上上上
地上都是他妈的岩浆
我要把这儿烧...  奥尔佳  卡佳
吉米你个混蛋
求你了
请别伤害我
我还有家人
那是你老婆吗
别管她  亨利
她在哀悼她死去的丈夫
没想到还能见到你
你真是坚持不懈啊
还挺让我激动的
斯立克·迪米特里的服务真好
真高兴我从不预付
我会告诉艾斯黛尔你没有让她失望
阿肯
阿肯  你狗日的开门  听见了没
我把她关在楼下卡车后备箱里了
我要把你他妈的肺撕烂
你的路还长着呢  亨利  不像这个废物
亨利  放下枪
没事的
和平  和平
冷静点
我跟你分享了东西
你也要分享点东西给我
阿肯要去哪里
你要找阿肯吗
这就是你的阿肯
操你妈逼
我的自大在跟你的自大对话呢
你想要哪个  更高的自我  还是继续自大
更高的自我  还是继续自大
更高的自我
更高的自我  这就对了
阿肯的人要带那女的回基地
操  让我来
你他妈干了啥
没事
所有女孩都死了
啥叫没事
这他妈叫没事
这些人是谁
你他妈看什么看
亨利和我要去对付阿肯
亨利是谁
好吧一起来吧  你们想坐摩托车可以一起
我们自己有车
坐你们自己的车吧
我操
有时候答应别人更容易
亨利  接住
天啊  我以为再也见不到你了
我吓坏了
我好害怕  然后你就摔下去了
我以为再也见不到你了
我爱你  亨利
我爱你
真恩爱啊
如果把这一刻放进一杯茶里
我连糖都不用放了
尤里  麻烦你了
可以了
俄罗斯人每年会买十万根棒球棒
但最多只能卖出五十个棒球
可见俄罗斯人的消遣是多么有趣啊
这是根稀世球棒
艾斯黛尔
能不能麻烦你站起来
不
你想替她受死吗
艾斯黛尔  你男人真是白马王子啊
牺牲自己  换你一命
但你还是会被我的鸡巴
操死
你确定吗  亨利
你确定
没听见他说"不"
聪明
过来亨利
来啊  来啊  亨利
你个
小
屄
去看看怎么回事
别动
兄弟们  珍爱和平吧
我的自大想杀了你们  但更高的自我不想
吓死宝宝了
我在跟他们谈判呢
操
看看这个
这家伙有个记忆拦截器
我只能帮你到这儿了  伙计
该重启了
希望十五分钟后能再见到你
他醒了
你可能看不太清
这只是你的深度知觉在校准而已
跟着我
站起来
好
好的
你能聚焦到我这里吗
亨利
埋葬你
就像埋葬宝藏
我真搞不懂阿肯在想什么...
吉米
亨利  别找了
你就快到了
你要去这个点
快快
是我  吉米
跟我来
我操
警察又来了
别暴露我的实验室
让他们走
宝贝  咽反射都是心理作用
亨利  别
我命令你  操
走
干得好  查理·布朗森
亮灯
播放视频
一个半机器人的时代即将来临
谢谢你  先生
不重要的我都进行了脑叶切断术
对士兵来说不重要的事
个人记忆  话语  味觉  都没了
也许情绪激励上还有些问题
激励
我给你工资是干嘛的  詹姆斯
我的工...
好吧
他妈的怎么回事  詹姆斯
实在对不起
操  开门啊
快开门啊
出故障了  让我出去
我会修理好的
我很怀疑
蠢货
吉米  听听脊柱断掉的声音
每次都这么有趣
-听起来就像  -结束  开始
还是都一样
坐  亨利
当一个男人成了残废
人们总会想一个问题
尤其是他自己
他的鸡巴还好用吗
我的就不行了  所以我设法摆脱了轮椅
西方禁止复活死者
我于是来到了俄罗斯
阿肯是个自大狂  但他资助我的研究
我一心想拿诺贝尔奖
有钱而且鸡巴好用的时候
谁还在乎恶心的伦理啊
我付出了惨痛的代价
我停止制造士兵  然后我成功了
我培育出用计算机肉体制成的人
其实就是我的花式义肢
你可别告诉...
我的替身们
而半机器人还有大脑
他们能够自己思考  至少理论上如此
来看看你吧
那个嬉皮士老是抽大麻
新设备已连接
你没嗑药是吧
希望没有
好了
你真了不起  亨利
剩余的人类部分很少
强化骨骼和肌肉系统
心血管涡轮机内置锔244核能电池
睡一整晚  你就能给航空母舰供能了
杰出科技  是不是
不是你
初始化
是我的替身
我造最初几个是为了复仇
但后来我开始探索新方面
我能喝一口吗
这几年我活得很舒服  亨利
我的弟兄们  他们吃超速罚单
赤脚走在草地上
还有上不完的床
你绝对猜不到我们单独在这里会干什么
按播放键
按吧
*你深入我的骨髓*
*深入我的心*
*我心深处*
*你是我的一部分*
*你深入我的骨髓*
*我不愿放弃*
*我对自己说  这段感情*
*不会有结果*
*我明明知道*
*为何还要抗拒*
*你深入我的骨髓*
*我牺牲*
正在传送
你做了啥
闭上眼睛
闭眼  你有问题
别担心  没啥大不了的
你坐好我给你检查一下  好吗
扫描显示你有很大危险
你这个叛徒  告密者
我要把你关机
放开原型婴儿
快
我们本想把你关机了事
即使我们知道你把视频传给了阿肯
没有吗
那这是什么
是什么
你把视频都传给阿肯了
够了
就算我真信你  我还是得...
亨利  不
不要
你把他们引来实验室了
我居然信了你
亨利  请你杀了我
阿肯不会杀我的
他会让我穿着这紧身衣
在这腐烂发臭的皮囊里活受罪
我他妈到底在想啥
居然把阿肯的玩具机器人当朋友
谢谢你  亨利
操你妈  不过还是谢谢
我的实验室暴露了
不过我可以用阿肯的装备建个新的
我们一起去救你老婆  好吗
安到墙上去
如果我丢了实验室  别人也别想得到
这个别丢了
操你妈逼  阿肯
别换频道
我们马上就来
我数了  有六辆车
至少有三十五人
在他们进入酒店之前
要消灭掉一半
让我们能够活着冲出去
另外  别人总觉得
喜欢音乐剧的男人阴阳怪气
趁现在我直得不行  我要好好教训他们一顿
懂了吗
他们来了
等等
开枪
掩护我
操  他们进酒店了
我们也不需要狙击枪了
进去找上校
在这里  朋友
全副武装
别碰  这枪是我的
我父亲以前常说
"一天一只手榴弹  敌人不敢上前来"
来吧
快快
"大莎莉"拿好
战斗就在家中
大兵  我们的责任
就是确保那残废不受伤  明白了吗
跟我来
你听得见他们  但不能开枪射他们
可以给他们吃颗手榴弹
丢一颗下去吧
前进
跟上
我的天  真是难看
躲过一颗子弹
我掩护你
你绕过去
别让那残废下去了  朋友
好极了
等等  过来帮帮我
我一下令你就后退五步
残废的家住残废的人
谢谢你  尤里
我的家其实在上面
想去看看吗
我们会看的
是啊
开足马力
下个出口下
就这里
朋友  停车吧
让我们反败为胜吧
来了
这叫"大本钟"
阿肯是个婊子
我的天
看起来阿肯已经开始了
明天  这些可怜虫
就会成为像你一样的超级机器人士兵
当心
什么红色的东西对牙齿不好
站起来  伙计
左边
等一下
我给你争取点时间
关门
我都不记得有多少次
梦想能坐这部电梯上去
只可惜我不能...
没事的  朋友
听我说
等你杀了阿肯
你要盯着他的眼睛
直到他死得透透的  明白吗
不  我应该不能跟你去了
但你让我带你走到这一步
已经让我这个老兵
深感欣慰
不
那东西插进他的颈动脉了
如果你拔出来  我就不能...
你口袋里的玩意儿  快点
我要坦白一些事
我监视阿肯很多年了
当你摔到路面并很快不受控制的时候
我看到了复仇的机会
迪米特里的活儿你没让我失望
但在森林里
我注意到了植入的东西
一个记忆拦截器
我不能让你回忆起在别处的幸福生活  于是
我把它留在了里面
我做得并不光彩
但在实验室里
当我在分析你能为我做什么的时候
我意识到
你对我意味着什么  亨利
交你这个朋友值了
你会觉得死了那么多次会让我做好准备
如果你还没有
那就从现在开始记起你过去的点滴
那些记忆  它们是真实的
是你
相信它们
记忆  记忆  记忆
我第一批半机器人士兵
你今天经历的所有事
都被上传到他们残存的大脑里
他们只记得在实验室中醒来
老婆在给自己安脚
我爱你  查理
我爱你  爱德华
我爱你  托马斯
还记得这个吗
不记得了吗
真奇怪
是你老婆的
我闻到了你喜欢她的味道
这个已经快准备好了
但我警告你  他们的推动器可比你的好多了
你他妈就像节九伏电池
上吧  干翻他
起来
肾上腺素
你打得过这个吗
亨利
你为啥自己打自己呢亨利
亲爱的
亲爱的  你没事吧
你如此护着我  我真是爱死你了
你要给我道歉
为啥
怀疑我
我的确有不放心的地方
那你为什么让我做
我只是把我老婆关起来  结果所有人都没了
大家都死了吗
是的
你知道我什么时候知道这成功了吗
什么时候
当亨利拉我进逃生舱
不顾一切要救我出实验室
谁能料到这个懦夫
能做出那样勇敢的事
明天我们就能造出一百个你  下周就有一千
每个人的第一记忆就是他老婆
给他戴上廉价的黄铜戒指
我的每一个士兵
醒来后都会对我聪明的老婆言听计从
无论是进军巴黎还是白宫草坪
希望你能理解你扮演的重要角色
你没有创造历史  亨利
你帮助我们结束了历史
你
这个
小懦夫
我老子也是这么叫我的
好像这就是我名字
我杀了所有不该杀的人  证明了他是对的
我爱你  亨利
我以后只叫你亨利  但你要决定
你是躺在这里  咽下口中的血
还是站起来  吐出来  去叫他们血债血偿
阿肯
我操
不
住手
我命令你住手
亨利
住手
他在哪儿
不
去死吧  天杀的混蛋
操你妈
你怎么能这么对我  亨利
你他妈怎么能这么对我
回答我
简单
你个混蛋
怎么回事  亨利
你应该爱我的
亨利
听从你的内心啊