這是個黑暗的時候
這是不可否認的
我們的世界不會面臨
比今天更大的威脅
不過我會對我們公民說
我們是你們每一個人的公僕  ...
... 將繼續捍衛你們的自由
並且設法排除這股力量
你們的魔法部仍然很強大的
黑暗標記引發恐慌
暴力蔓延 麻瓜家庭遇害
食屍人數目增加
- 茶好了, 親愛的
- 來了, 媽媽!﹗
快點 達力 趕快
我不明白乾嘛非得離開這裏?
因為繼續住在這裏很不安全
榮恩 ... 晚餐好了
一忘皆空
哈利波特與死神的聖物
字幕原創:David Chiu 修訂:woper
賽佛勒斯, 我還擔心你是不是迷路了...
...來吧, 我們給你留了座位
- 我相信你肯定帶來了什麼消息吧,
- 時間訂在下週六
晚上
我聽到的不一樣 我的主人
多利士 傲羅說漏了嘴
說波特本月30日前不會離開
要等到他過完17歲生日
這是誤導
傲羅辦事處不再參與保護哈利 波特的行動
哈利身邊的人確信
我們的人混入魔法部
好啊!還真的叫他們說中,
你怎麼說, 皮烏斯?
消息倒是不少 主人
可是哪條是真的還不明朗
你講話還真像個政客
我認為你會發揮極大用處的, 皮烏斯
- 他們要把那小子帶到哪里?
- 安全的地方
可能是某位鳳凰會成員家裏
聽說已採取最全面的防護措施
一旦他到達那裏
將很難攻擊他了
我的主人, 我自願執行這個任務
我想殺了那小子
蟲尾
我沒跟你說要讓客人保持安靜嗎 ?
遵命, 我的主人
好的我馬上去, 主人
你殺氣很重表現讓人興奮 貝拉特裏克斯
但我必須親手殺死哈利 波特
不過 我遇到一個棘手的難題
我的魔杖跟波特
的杖芯是相同的
他們, 從某程度來講, 是一對的
我們 能傷害彼此 但無法殺死對方
假如我要殺死他 ...
必須使用其他魔杖
那好, 你們有誰想要這份榮耀
你怎樣啊, 盧修斯?
- 我的主人
我需要你的魔杖
- 我看看是不是榆木的?
- 是的, 主人
杖芯呢?
- 是龍的心 主人
- 龍的心
你們可能有人不認識 ...
我們今晚邀請的客人凱瑞迪 布巴吉
...以前她是個老師
在霍格華茲魔法學校
她的專業是研究麻瓜
巴布吉小姐認為
麻瓜與我們沒什麼不同
她要用她的方式 ...
... 讓我們跟麻瓜通婚
她認為巫師與麻瓜結婚並不可惡 ...
... 還有些愉悅
賽佛勒斯
賽佛勒斯, 求求你
我們是朋友
納吉尼
吃晚餐了
你好 哈利﹗
嗨﹗
- 嗨!
- 你看起來好極了
耶, 他絕對看起很好...
我要趕在他們動手前悄悄行動
你呢?
金斯萊 我以為你保護首相了
你更重要
- 你好 哈利 比爾 衛斯理
- 很高興認識你
- 他並不常這麼帥氣
- 真恐怖
- 真的夠了
一個名叫格裏貝克的狼人造成的
我想有一天會還給他的
在我眼裏你還是那麼帥, 比爾
你要小心, 弗勒爾
比爾 現在喜歡上生牛排了
我先生就喜歡開玩笑
現在有件事,
還沒來的及說...
現在沒時間閒話家常
我們得離開這個鬼地方快
波特, 你還沒成年,身上還留有痕跡
什麼痕跡?
假如你打噴嚏, 魔法部
都知道誰動了你的鼻子
關於這點我們只能用線索追蹤不到的運輸工具
掃帚和夜間飛行
成雙結隊走
這方法就算有人埋伏等在那
也搞不清楚哪一個是真正哈利 波特
假扮我?
我相信你對變形液一定不陌生
- 不,絕對不行
- 我告訴過你他一定不答應的
不, 為了我怎能讓每一個人去冒險 ...
- 我們以前沒做過
- 不, 不, 這不一樣
喝下就會變成我
不行!
我們也不想配合做
對啊, 萬一有什麼出錯,
我們就得永遠變成小笨蛋
每個人都已成年, 波特
他麼都同意冒這個險
嚴格來講 我是被迫的
蒙頓格斯 佛萊奇 波特先生
我一直以來都很崇拜你
閉嘴, 蒙頓格斯
- 好了 格蘭傑 依計行事
- 妙麗!
請放在這裏
以前沒喝過變形液請注意
嘗起來像妖精的尿
你一定有喝很多的經驗吧 瘋眼?
試著放輕鬆
- 哇! 我們都一模一樣了!
- 還沒完全
- 你就沒有一件較運動型的?
- 這顏色沒有我喜愛的
好了喜不喜歡 , 你已經不是你了
快換上
好啦, 好啦
你也要換, 波特
比爾, 別看, 我這樣很醜
- 有紋身是她編出來的
- 哈利, 你的視力真差
好了,我們成對離開
每一位波特都有保護者
蒙頓格斯, 你跟著我
我要看好你
- 至於哈利 ...
- 是的?
真正哈利
你到底在哪里?
- 這裏
- 你跟著海格
十六年前我送你過來時,
你不到一個輪子大小
似乎註定我也該帶你離開
是的真是感人
出發!
洞穴屋方向
我們在那會合
- 我數到三!
- 坐好了, 哈利!
一﹗
二﹗
三﹗
救命啊!
- 海格, 我們必須幫助其他人!
- 不能去, 哈利
瘋眼有命令
抓緊!
昏昏倒地!
抓緊, 哈利!
海格﹗
不﹗  不﹗
哈利﹗
哈利! 海格!
發生什麼事?
其他人在哪里?
其他人沒回來嗎?
他們從一開始就追殺我們茉莉
我們總算死裏逃生
啊 ,你們沒事就好
食屍人 早就等在那攻擊我們
喬治和榮恩
應該也要回來了
還有爹與弗雷德
這裏
快點
進到屋裏
噢 我的孩子 ...
來這裏﹗
你在做什麼？
哈利 波特第一次去霍格華茲我的辦公室時
蹲在牆角是什麼生物
- 你瘋了嗎?
- 是什麼生物?
一隻格林迪洛
我們被出賣了
伏地魔知道你今晚要離開
我要證明你不是假的
等等﹗
鄧不利多對我們倆說的最後一句話是什麼
"哈利 是我們最寶貴的希望"
"相信他 "
你的分身誰暴露?
海德薇 我想是她
她想來保護我
謝謝
值得抱一下 太了不起
要是沒有他就沒有我了
真的嗎？
為什麼總是如此大驚小怪?
我們是最後回來的嗎?
喬治在哪里?
你感覺怎樣, 喬治
- 聖潔偉大
- 再來?
聖潔偉大
我多了個洞 我多個洞 弗雷德
帶著他吧?
耳朵有個洞在這世界會很風趣
哎啊
我還是比你更好看
瘋眼已經死了
蒙頓格斯看了伏地魔一眼
就消失了
洞穴屋方向
- 七個魂  七個魂
- 超越每個人的想像
- 集魂器 ...
- 他們可能隱藏在每個地方, 找不到它們
流淚的靈魂
分成七個部分 ...
- 假如我們摧毀每一個聚魂器 ...
- 最後一次就能擊敗 伏地魔
- 哈利 ...
- 相信我
- 不要騙我 不要騙我 不可以
你要去哪里?
大家不該去送死
為了我去死
為你?
你認為瘋眼為你而死?
你認為喬治
為了你受傷?
你可能是救世主 ...
... 這才是最重要
比什麼都重要
- 跟我來
- 留下妙麗嗎?
你瘋了嗎
沒有她
我們活不過兩天
不要告訴她
這是我說的
除此之外你身上還有痕跡,
我們還要參加婚禮 ...
... 婚禮 ...
- 我不在乎一個婚禮
我很抱歉, 不管誰要結婚
我必須開始找到聚魂器?
那是我們唯一擊敗他的機會,
我們停留在這裏越久,
他就越強大
但不是今晚這時候
先放過他兩天
你認為他知道嗎？
那些是他的部分靈魂 聚魂器
是他的一部份
當鄧不利多毀了那枚戒指 ...
和你毀了
湯姆鬥瑞的日記
他一部分已經被摧毀?
再毀了發現的其他聚魂器,就等於擊敗他
他們在那裏？
從哪里開始?
鄧不利多的黑色秘密
麗塔 斯基特推出新書
懷念鄧不利多
埃菲亞斯多吉
幫我一下 ?
似乎很愚蠢 我是說婚禮
考慮很多要怎麼去做的事
可能它是最好的理由
一切還是要繼續
早
各就各位!
一﹗ 二﹗ 三﹗
你們那邊怎樣了?
很好
噢, 天啊
魔法部長怎麼來了?
部長來此有何貴事?
我想這問題你比我更明白, 波特先生
你這是
現在我來宣佈 ...
...阿布思 珀西瓦爾 伍爾夫裏克
布萊恩 鄧不利多遺囑
首先，榮恩比利斯 衛斯理 ...
"... 我將熄燈器留給他"
"自己設計製作的 ..."
"...我希望在最黑暗時候 "
"... 能帶給你光明"
- 鄧不利多把這留給我?
- 是的
太棒了
這要做什用的?
太帥了
" 給 妙麗 珍格蘭傑 ..."
"... 我留下備份
詩翁彼豆故事集 ..."
"... 希望能從書中得到樂趣與啟發 "
媽咪曾讀過給我聽
這精靈與魔力壺,
芭比兔與多話的樹樁 ...
來吧
芭比兔...
不要?
"給哈利 詹姆斯 波特 ..."
"... 我留給他首次參加霍爾華茲
魁地奇的金探子...
"... 以提醒他有努力就有收穫 ... "
"... 技藝才能精進"
就這些?
還沒完
鄧不利多 還留給 ...
... 第二個遺物
戈浮德格蘭芬多劍
不過  鄧不利多把劍送給別人了
此劍是一件重要歷史寶物它屬於 ...
哈利的
它屬於哈利的
他在密室時最需要它時找到他
寶劍會為值得的格蘭芬多學生出現
格蘭傑小姐 ...
... 並不表示就是屬於那個人的
何況現今沒人知道劍在哪里
你說什麼?
這劍遺失了
我不知道接下你要怎麼做 波特先生 ...
... 但是你不能單打獨鬥
他太強大了
你好, 哈利
我打擾你想事情了嗎?
我從你眼睛看的出來
當然沒有
你好, 盧娜
很好就是剛被地精咬一下...
地精口水有益健康
謝諾菲留斯 洛夫古德
我們住在對面山上
很高興見到你, 先生
我想你知道
波特先生 ...
... 我們不同預言家日報牆頭草,
鄧不利多在生時我們全力支持他 ...
... 他過世我們就支持你
謝謝你
好了爹地
哈利 現在沒心思跟我們說話
他不方便說停
哈利?波特 ...
抱歉, 先生
- 我能坐下嗎?
- 波特先生
請便...請坐
我發現你寫在預言家日報的文章
很感動
你一定很瞭解鄧不利多
是的我認識他時間最長
除了他弟弟 阿不思福,
從來沒人想起阿不思福
我不知道他還有個弟弟
鄧不利多 有很多秘密, 當他是一個小孩時
別絕望, 埃菲亞斯
我聽說麗塔斯基特在書中爆料
有800 多頁
字裏提到
跟她說的某人
對鄧不利多家族知道甚多
相信你我都知道是誰 , 埃菲亞斯
怪物的背叛行為
你們說的是誰啊?
巴希爾達 巴格肖特
- 誰?
- 噢, 小子...
... 他是上世紀最有名的魔法史家
他跟鄧不利多一家很親密
確信為此就值得去趟戈德里克山谷 ...
...從老糊塗那聽到些話來
戈德里克山谷?
巴希爾達 巴格肖特
住在戈德里克山谷?
在那裏她第一次見到鄧不利多
你不會說他也住在那裏吧
他們搬到那 ...
... 他的父親殺了三個麻瓜
那時很轟動的醜聞
說實話小子 ...
... 你真的瞭解他嗎?
魔法部已經墮落
魔法部長已死
他們來了
很高興看到你,
波特先生
盧娜!
快走! 快走!
我們在哪里?
史夫茲百瑞街上
我曾跟爸媽來這看歌劇
我不知道怎麼會從腦裏想到這個地方
走這裏
我們得換衣服
我倒 無痕伸展咒
妳太神了
你總是大驚小怪的
書掉出去了
婚禮上的人怎麼了 我們該回去
他們追的是你 回去更危險
榮恩說的對 咖啡
一杯卡布奇諾
你呢？
..和她一樣
我也是
我們等會去哪兒 破斧酒吧
那太危險了 要是伏地魔佔領魔法部老地方
都不安全 婚禮的人都得藏身起來
我的行李都留在洞穴屋
你在開玩笑
我這幾天一直在收拾東西 預防萬一
可惜這不是我喜歡的那條牛仔褲
趴下﹗
昏昏倒地﹗爆爆炸!
統統石化!
走﹗
離開這裏﹗
鎖上門 把燈關掉
這人叫羅爾
石內卜在天文臺殺死鄧不利多那晚他也在
我認為這是多洛霍夫 我曾在通緝單見過他
我們要怎麼處理你呢？
等你們復原過來殺我們
殺了他們 我們就會暴露
榮恩
想想他們怎麼對付瘋眼的 你什麼感覺
抹去他們的記憶
你是領隊 妙麗 你是咒語高手
一切皆忘
他們怎麼知道我們在那
也許你還帶著痕跡
不會 魔法到了十七歲痕跡就會消失
唉啊 我們沒辦法為你慶生，哈利
金妮和我準備好蛋糕 準備婚禮後端上
沒關係 妙麗 我感謝了
想幾分鐘前食屍人還在追殺我們呢!
沒關係 我們離開這 找安全地方
這是怎回事
可能是瘋眼的意思 防止石內蔔來窺探
人形顯身
只有我們了
不 不 別的魔杖也可以
你騙我
這不可能 換支魔杖也行 我發誓
肯定還有別支
天狼星
巴西爾達 巴沙特
魔法史
哈利 妙麗 你們在哪里
我發現一樣東西
真好看
雷古勒斯 阿克圖勒斯 布萊克
R A B
你讀到這封信時我已經死了
我偷走真正的聚魂器 我要摧毀它
R A B 是天狼星的弟弟
是的
問題是他到底有沒有摧毀真的聚魂器
你一直在偷聽是嗎
克利切一直在值勤
也許它知道真的掛盒在哪兒
你見過這東西嗎？ 克利切
那是雷古斯主人的掛盒﹗
有兩個對吧？
另一個在那裏？
克利切不知道另一個掛盒在哪里
曾經有在這屋子嗎?
髒死了泥巴種 ...食屍人要來了！
叛徒 衛斯理
回答她
是的在這房子裏有過最邪惡的對東西
你是什麼意思？
在雷古勒斯 主人死之前
他下令克利切破壞盒子，但無論怎樣努力
都毀不掉
嗯，現在它在那裏？
有人帶走了嗎？
他那天晚上來了
他拿很多東西
包括這個掛於項鏈的盒子
誰？ 誰拿? 克利切
蒙頓格斯  蒙頓格斯 弗來奇
找到他
我父親會知道的
嘿 笨蛋 他不在這裏
哈利 波特 不受歡迎的人物第1位
作為魔法的新部長 ...
我答應恢復這個雜牌組織昔日的光彩
因此今天開始魔法部可以 ...
根據每個職員個人填寫一張調查評估表...
不過你們也不用害怕...
...只要你不隱藏什麼
多少 兩加隆 快點 時間就是金錢
搜捕隊來了
滾開 走開
頭號通輯犯 哈利 波特
要這樣彈
他們有實體記憶
斯克林傑首先給你的，
我想，它可能會開啟你的觸覺
鄧不利多可能把某些事情隱藏在它裏面
放開我﹗
哈利?波特 好久不見 放開我!
聽從你的指示 克利切把蒙頓格斯抓來了
除去武器
你在幹嘛？
派兩個家奴精靈來抓我
多比只是想幫忙
多比看見克利切去斜角巷 ...
...感到真奇怪
多比聽到克利切提到哈利?波特的名字
然後多比 看見克利切與賊蒙頓格斯說話
我不是賊？
你是白癡... 我是正當古玩經銷商
你是一個臭賊，每個人都知道
衛斯理少爺...非常高興見到你
鞋子很有格調
聽著 我那晚嚇壞了，好嗎？
瘋眼從掃帚摔下我無法救他
說實話
你把這房子翻遍了 別想抵賴
你發現掛盒 對嗎
哎喲，它很值錢嗎？
還在你手裏嗎 ...
不會 他肯定後悔賣的太低價格
我虧大了 對不對
跟你們說 當我在斜角巷賣貨時
來個魔法部女巫，問我的許可證
她說她要把我抓起來？
正要抓時 他看見那個掛盒
是誰？
巫婆，你認識她嗎？
不 ...
噢! 這就他嗎?
看
綁著蝴蝶結
獨家報導 部長要求 教育改革 霍格華茲迎接新世紀
好的
記得剛才說什麼
不要對任何人講話， 除非萬不得已
只不過 ... 想辦法扮演正常點
一定要很自然 別人怎麼做我們也這樣做
如果幸運的話就能混到裏面
然後 ...
好戲 上場
正確
這太瘋狂了
沒錯
這本來就是瘋狂的世界
走吧
我們去找聚魂器
把自己沖下去
真是噁心
你 跟我走 做什麼 做什麼
我有做了什麼
那些是 ... ?
麻瓜
在他們該待的地方
讓我告訴你 我開始有些怕
你說這變形藥水能持續多久，妙麗？
不好說
卡特莫爾
我的辦公室還在下雨 已經兩天了
你試著打把傘看看？
你以為我真的會下樓去，卡特莫爾？
下樓？
審問你的妻子
如果我的妻子血統有疑問...
...魔法執法部門需要有個工作做...
我想我會當成大事快去辦
你有一個小時
噢，我的天 我要怎麼辦？
我的妻子一個人在樓下
榮恩，你還沒有妻子
對噢
第2樓到了
我要怎樣停止下雨
試試咒立停
你到了，榮恩
咒你停
好吧
如果它不行呢？
一樓 魔法部長辦公室及後勤處
如果在一個小時內沒有從烏姆裏奇找到
我們找到榮恩和改天再來好嗎!
一言為定嗎？
好的
啊，馬法爾達 特雷弗讓你來的，是不是？
好的 我們這就下樓
阿爾伯特，你不出去嗎？
泥巴品種:對完美純血統造成威脅
多洛莉絲 烏姆裏奇魔法部高級副部長
麻瓜出生登記委員會主任
掛盒飛來
如何辨識麻瓜 當麻瓜來襲
跟蹤 高危險
好了 好了， 冷靜下來
請回到工作位置上
冷靜下來
倫考恩
早安
榮恩，是我
哈利﹗
啊呀！我忘了你變樣子了
妙麗在哪里？
她跟烏姆裏奇走下樓去了
這裏真是冷
我是混血 我的父親是巫師
威廉 阿爾德頓
他這裏工作30年
或許你認識他
他總是反穿外套 不你們搞錯了我是混血
你們去查 我真是混血
瑪莉?伊莉莎白?卡特莫爾 我是
住在伊夫申大收費站 吉叟赫斯特花園27號
是的
在這裏
枚茜，艾麗 阿爾弗雷德的母親
瑞吉的妻子 瑞吉
謝謝，阿爾伯特
瑪莉?伊莉莎白?卡特莫爾
在？
卡特莫爾太太當你來魔法部時被收走一根魔仗
是這根魔杖嗎？
你能告訴法庭，
從哪位巫師手中你拿到這根魔杖？
不是弄到的
我在斜角巷買到它，透過格裏戈維奇店，那時我11歲
它選擇我
你說謊魔杖只選擇巫師，你不是一個巫師
但是我是 告訴他們，瑞吉 告訴他們我是
你究竟想做什麼 阿爾伯特
你說謊，多洛莉絲
一個人不可說謊
昏昏倒地﹗
是哈利?波特﹗
真的是他 又跟孩子有的說
呼神護衛
瑪莉 回家
帶著那些孩子 我將在那裏和你見面
我們必須離開這裏，你瞭解嗎？
瑪莉，按我說的做
瑪莉？
你是誰？
說來話長 ...
很高興認識你
哈利?波特
是哈利  哈利?波特
除去武器
好疼
哈利 哈利，在我的包裏 快點
有瓶子白鮮香精拿來
好了 好了 快﹗
白鮮飛來
好
打開塞子
妙麗，他的手臂
這樣做﹗快好了
忍耐 ... 會一點刺痛
怎麼到這？
不是回到葛裏莫廣場地方
本來是
好的，再加一點，就一點
亞思裏抓住我  ...
...  並且他看見
我們從那去 ...
...  我們不能待在那裏，
因此我帶我們來這裏，可是 ...
...  可是榮恩分身了
對不起 好
平安鎮守
統統加護
你在做什麼？
施行保護術
我不想再次像史夫茲百瑞大街被攻擊
把帳篷架起來吧
帳篷？
平安鎮守
哪里找到帳篷
你先來
左右分離
熊熊火焰
爆爆炸
四分五裂
粉身碎骨
你在做什麼？
我們必須保管好，
直到我們查明怎樣破壞它
很奇怪，兄弟
鄧不利多派你找聚魂器
但是沒告訴你怎樣摧毀他們
它沒讓你覺得迷糊嗎？
你知道咒語，哈利
告訴我 告訴我，格裏戈維奇
他從我這裏偷走它
它是誰？
誰是賊？
是個男孩
是他把魔杖偷走
我從未再次看見它 我發誓
我相信你
阿瓦達索命
我以為你不再想
你不能讓他纏著你了
哈利
神秘人找到格裏戈維奇
魔杖
一樣東西
他想要格裏戈維奇過去擁有的東西
我不知道為什麼 但是他拼命想要它
好像他的生命附在那東西上
不要管，他聽一聽會較好
它使我心神不寧 ,他期望聽到什麼好消息嗎？
一個人只能希望別聽到壞消息
早在他能旅行以前怎樣？
我正做我能做的
你做得不夠？
把它摘下﹗
我說， 現在把它摘下﹗
好點嗎？
是
我們輪流帶著，好嗎？
現在播送其他消息
霍格華茲新任校長 賽佛勒斯 石內蔔
重申所有學生必須嚴守新校規