我本该去沼泽地里的
他在农场里弄了个冰毒试验基地
已有一段时间了
不管别人怎么说，汉密尔顿
去让周边邻居闭上嘴
每次狂欢节到处都是醉汉
都没有空房间了
他要给我开超速单
照我说的做
是长官
情况如何，温斯洛
早警长
新奥尔良又给我们棘手任务
得干通宵了
汉密尔顿在紫貂牧场外勤
又来了
总而言之，一年不如一年
其实，没有那么糟吧
她有枪
我杀了他
放下枪
趴地上
放下
趴下
分散群众
等下，她手里有东西
是什么
上帝
头皮
谁
你杀了谁
他们都死了
谁死了
蜜岛沼泽
即刻派遣可用船只到蜜岛沼泽
汉密尔顿在吗
我杀了他
有没有其他伤口
外观没有，长官
你是说这些血迹都不是她的
你说那里有多少尸体
二十、三十
你是唯一逃出来的人
只留下几处擦痕
还没有大伤口
是
你自己也不觉得奇怪吗
有没有
福勒警长
邓斯顿家里无人回应
再试试
我试过五次了
那开上你的车
开车过去，副警长埃尔伯特
是，长官
我马上去办
没人在家
克莱利把他们全杀了
别再说克莱利了
他屠杀了
我们认识克莱利
我们也知道…
事实
恕我直言
你怀疑克莱利
杀了你父亲以及…
弟弟
没错，所以你跳上沼泽巡逻船
非法的巡逻船
驶入沼泽
装备了一把手枪
那个鬼杀光了你面前所有的人
你发现你的家人全死了
而你孤身逃出
于是第二天夜里
你再次进入同一沼泽地
去追该死的鬼
而且没有其他人随行
说你为什么这么做
这可能是我听说过的…
最白痴最自以为是的…
蠢事
我说的是真话
你还没有意识到…
你惹了多大的麻烦，女人
你进入警署
从头到脚滴着别人的血
随身携带武器
手捏某人的头皮
而你所谓的不在场的最佳托词居然是
某个不靠谱的坊间传说
我在和你说话
告诉你
当你站在法官面前的时候
最好找到充足的理由
警长，回话
我在
长官…
怎么了，汉密尔顿，快说
这里简直就是屠宰场，长官
我们只搜查了…
40码范围，就已经发现4具尸体
我们…
上帝
他们全都没有脸，路易斯
我们必须立刻召集…
州里所有的法医
及一支全编制的救护队
我们说的是
DNA与牙齿鉴定
妈的，他们全都没有牙齿
这里还关押着一个女人
我马上来
好的，但我们必须立刻与州警联系
目前还不清楚有多少尸体
到处都是碎块
我说了马上来，副警长
长官，我要去吗
如有需要我会喊你的
立即派遣火力和救护队去那里
立刻办
滚开
副警长温斯洛，我需要所有可用的…
所有人注意别玩了
干活了
这些尸体可不会自己收拾自己
现在打起精神
你可否告诉他们
暂时不会有官方消息
除非全面调查犯罪现场
我可能要在那里一整天
怎么了
警长，你后面…
妈的
你好路易斯
今天不行，阿曼达好吗，真的
我很需要，路易斯
不知道你在说什么
得了
多具尸体，蜜岛沼泽
在押的女孩
此乃警方事务，好吗
不是你想的那样
那是传说的克莱利案件
你疯了
让我去现场吧
让我采访行不行
排队吧
过去十年
我都是媒体的黑名单
就因为克莱利研究
现在是个大好机会
克莱利研究
你现在又改名字了
我觉得那更像哗众取宠
你听我说
我很受伤
所以想参与
介入这桩案件
求你路易斯
目前为止
我们只知道杰佛逊县城郊外…
可能有谋杀案件
没有更多消息
我听见了“屠宰场”
还听见“不明尸块”
上帝啊“没有脸”
阿曼达，那是警方事务
别插手
根据第一修正案，路易斯
行了
让我参与吧
给我次机会
是我啊
阿文怎么样
她很好
没有虫子也没有跳蚤，她和我住
那也许被秃鹫叼走了
警长，警长
有没有消息
无可奉告
今天不行
行了
警长警长任何消息都行
吸血鬼
警长，行吗
随便什么
嘿艾里奥特
你好吗
今天不行，福勒太太
现在我是波曼小姐
对我而言，你始终是福勒太太
我现在是副警长
不错
艾德琳怎么样
分手了
2005年
疑犯在哪里
不归你管
真的
我要保释她
大家分散开
搜索范围可能延续几英里
海德还在继续找尸块
哪边
随便选方向，尸块到处都是
好
救护队死哪里去了
老是最后到达
这事你最懂了
说曹操曹操到
你是汉密尔顿
是我
吉姆杜非，你负责的
临时负责
杰佛逊县的福勒警长正赶来
他在应付新闻记者
他妈的寄生虫
说吧
这里什么情况
三具尸体，还是六具
妈的，是20还是30
到底发生了什么
都在调查中
我们还关押了一个女孩
女孩
你们认为是个女孩干的
很不幸，我们有充足的理由
你们最好别插手我们的事情
我们也不管你们的事情
行了大家伙
开始收集尸体
鲍勃兰迪带上包裹和标签
安德鲁跟我走
什么情况
这里死了不少人，一团糟
刚才巴尼说他们关押一个女孩
- 女孩
- 对
我们不会彻夜干活吧
我怎么知道，安德鲁
你怕了还是怎么
你知道我们在哪里是吧
成熟点，吃块蛋糕先
哪种女孩会干这种事
你醒了
我是阿曼达波曼
你不认识我
我试着保释你
但你在法官面前不能提到保释
因为没那回事…
我是记者
差不多是本地克莱利案件的专家
稍前发布了一条报道
本地爆炸新闻
河湾屠夫
我在蒙泰尔报上读过
你读过，对
这次事业转型不是很成功
自此我上了各大网站黑名单
但我只是…
我有信仰，有热情
而克莱利案件…
让我成为了国家级新闻的反面教材
一下子上了国家电视台
你想从我这里得到什么
我不想浪费你时间
我知道你很忙
我就想…
采访一下事情的经过
说说你看见了什么
我可以帮你
只要我证明克莱利猛鬼的存在
那会对我很有帮助
你想要我帮你
是不是
是的
你现在在坐牢
我可能是你目前最佳机会，最佳朋友
不是想冒犯你，但滚你丫的
我要律师，不是写博客的
行了，阿曼达，我再多给你两分钟
你不能再进来，万一路易斯发现…
现在听我说
我们可以一起共度难关
梅贝斯邓斯顿，山姆森邓斯顿之女
洗劫了…
受过高等教育…
有权签署死刑验收的人
他本地跟班可不少
别忘了你兄弟安斯利
他有多少次醉驾记录
还有因为随意涂鸦教堂…
造成的三个月期的社区劳役
我知道不是你干的
但你必须承担责任
因为你是所谓的白人垃圾
知道州级如何定白人垃圾的罪
路易斯安那州会判你死刑
你尽管高姿态稳坐监狱好了
像条狗一样坐在笼子里向我大吠
但结束的那天
你要么帮我证明克莱利的存在
要么就等着被注射死刑
以结束你可悲的生命
你继续
我注意到
你老爹不能来看望你
也许在某个地方偷欢
也许他会露面乞讨足够的硬币
去买一罐蓝带啤酒之后
我父亲死了
克莱利杀了他
告诉我一切
我可以帮到你
好
我会等
婊子养的
其他人都哪里去了
妈咧
雨下个没完了
兰迪
123，妈咧
你们带过来的是什么，巨人
说来话长
这可怜家伙当时躺在…
我见过最大的电锯上面
我还没有找到他的头
他的身体七零八落
上帝
你可以先检查这具尸体
立即检查
看起来这家伙肌肉发达
且皮肤畸形
他只穿了工装裤
滚吧
我就知道是吧
总而言之，这具尸体最有可能…
是破案的关键
等下，你不会认为…
我什么都没有说，懂吗
我意思是不管你怎么做
检查这具先
好极了
虽寒毛林立，但还行
来吧
大个子，我们有约了
12…
兄弟，我说
这是我遇到最疯狂的事情
这是具无头亚洲男人尸体
膝盖以下全都丢失
我说
他有点类似你
干嘛，因为我是亚裔
没有，兄弟，因为你…
我懂
我们都一样，是吧
搞笑是吧
混球
去你丫的
他被碎尸了
完全没可能再重新整合
我是说扯掉他的脑袋还不够
必须要将之解体
我做到了
案发是几时
大约今早
僵尸学派认为让克莱利…
杀掉三个罪有应得的人
也许能终止这个诅咒…
也许…他就会消失
瞎扯淡
根据我的研究
我拜访过的巫毒女祭司
正牌的巫毒女祭司
她当然是正牌的巫毒女祭司
听起来很疯狂
但如果有人相信的话
可以想像，那一定是你
根据传说
克莱利被诅咒为再生者
每晚他都会恢复原形
如果他死了
他在夜里会无穷尽的再生
一次又一次
你无法杀死他
因为他已经死了
悲惨的消息
我看到他的身体变成碎块了
我十分肯定他死了
不知
女祭司说没有任何物理过程…
能阻止他屡屡再生…
为原始形态
他死了
他没有
有没有警长的消息
还没有
娘的
他随时会出现吧
如果你看到他，我在六频道
没有尸体了
说来话长
沿着木屋下去范围很大
到处是犯罪现场，乱七八糟的尸体
往东面更多
我的看法
我觉得受害者共有两组
之前素未谋面过
从两个方向来的
你那边什么味道
锻炼过几年，你就会习惯了
又是忙碌的一天
关上门
我会在六频道
兰迪
站住
不许动
糟
汉密尔顿
你滚开，妈的
妈咧，妈咧
救命
汉密尔顿
汉密尔顿收到吗
警长
路易丝，你在吗
我听到了，我已经电话州警
我已经带了所有人员及所有装备
我们30分钟内可以到达
你还坚持，他已经死了吗
我杀了他
- 你没有
- 但我知道怎么办
怎么办
为了终止沼泽的诅咒
我们必须给他所要的灵魂
但他要的是他父亲
每晚无穷尽的找他父亲
一旦他找到，才能安息
那不可能
托马士克莱利已经死了很多年
我能解释得通
但我得知道你到底是否帮我
我已经把一切告诉你了
你是山姆森邓斯顿留下唯一血脉
是山姆森造成的一切
你是唯一的终结者
意思是只有你才能终结事件
你我都听到无线电
还要死多少人
- 我不行
- 你行
我们出去遛一圈
不
所有单位注意，一名警员倒下
在蜜岛沼泽
交火现场无回应，即救护队所在地
所有单位前往蜜岛
所有单位前往蜜岛沼泽
艾里奥特，你必须帮我，否则
沼泽地人都要死光
你开门
当心当心
开门
他来了，掩护我
现在
目前情况是…
现场有杰佛逊县警队，救护队
据称有连续杀人犯
就在这片区域
已经有12名人员失踪
有一名疑犯被关押中
我们之间最后一次联络
是45分钟前
我们收到被攻击者的呼叫
多人倒下
剩下的还有谁
目前不明确
攻击者是否仍在这片区域
可以这么假设
我希望你们全副武装，做好准备
因为我们无法得知面临什么
所以做好万全准备，好吗
攻击者有武装吗
绝对有，但不知是什么东西
现在我接管，警长
霍斯警官，路易斯安那州反恐特警组
幸会，长官
这些都是我的下属
长官
所有人听令
先给予口头警告
之后便格杀勿论
都听清了吗
是，长官
很好
一起出发
婊子养的
你拿的是什么，核弹头
不是，只要我看得上的…
我都拿在手里
你真不含糊
米凯拉陶乐蒂
考伊施奈曼
幸会
你今晚打算捕猎霸王龙
你知道我们在哪里吗
臭沼泽
这是他的沼泽
克莱利的
抱歉，我是新来的
刚从亚利桑那州转过来
谁是克莱利
很久以前有个小男孩
天生畸形，他…
行了，出发，傻蛋
混球的家伙
等会再告诉你
国家档案登记处为你骄傲
我是记忆专家
能否请你解开手铐
绝对不行
我连这差事都不该接
我会丢掉工作的
被锁在该死的车厢里…
我还能去哪里
请你闭嘴好吗
欧佐纳有多远
欧佐纳
在11号公路以北，尼克森县另一头
欧佐纳有什么
福勒太太欧佐纳并不靠近蜜岛沼泽
我们现在要…
去欧佐纳
最后说一次
是波曼小姐艾里奥特，好吗
叫我阿曼达也行
阿曼达就行
我还以为你是福勒警长的妻子
前妻
我必须呼叫警长，坦白一切
不，你不可以，暂时不行
你难道不知我惹了多大麻烦
告诉你
载我去欧佐纳，然后你呼叫路易斯
告诉他我们自己在行动
怎么样
欧佐纳有什么
托马士克莱利
如果他活着
差不多有300岁了吧
他已死
我们怎么办，把他挖出来
不完全
描述下疑犯
她今早来自首
全身滴着别人的血，手持霰弹枪
有没有录口供
没有，她一直在重复坊间传说
即克莱利事件
我知道
你的人出事时她被关押着，对吗
是，长官
我估计有一群克莱利的膜拜者
本地二逼青年听说此鬼故事后
以讹传讹
很显然她是其中一份子
我自有判断
如果有克莱利专家
应该非你莫属
你的妻子是不是阿曼达
前…
她是我前妻
略有耳闻
是，情况复杂
我从休斯顿转过来时
我觉得我们之间很般配
后来就…不知怎的…
我随口说说的，警长
我不想听你的离婚故事
并非不敬
你几时转过来的
大约一个月前
目前还好
狂欢节要开始了
该死的狂欢节
每年最令人厌恶的时间段
大批人马聚集波旁街
以为那里会像《河狸》DVD演的那样
其实那里只有60岁的掉牙老太婆
在晃悠她们下垂的波波
只是鸟
你真的很惊吓
我惊吓坏了
因为这片沼泽已经被界定
不向公众开放
失踪的人够多，尸体排成行
所以不得不相信…
在这里你听说到真的鬼故事
我在此居住三年
已沦为信奉者，就告诉你这么多了
我懂了
我也相信鬼
我发誓6岁时在卧室看见过一只
但它只对我笑了下，就走了
也不吓人
平和且宽慰
这可不是鬼马小精灵这种好鬼
你怎知
因为鬼马小精灵不会…
徒手把你扯成两半
天哪
你还相信好鬼吗
他到底干了什么
上帝
我们完蛋了
我们彻底完蛋了
有没有人让施奈曼闭嘴
你确定关押那女孩是好主意，警长
你给谁打电话
我打算先联系要去拜访的人
看是否在家
我们拜访谁
他叫亚伯特麦克米伦
几年前我对他做过若干采访
就在克莱利案件的最初
你干啥，为何停车，艾里奥特
老头子麦克米伦，亚伯特麦克疯子
对，你想说什么
现在情势紧急，阿曼达
我们在沼泽地的朋友…
非死即伤
而我却把主犯带出监狱
非但违法
还有违我个人智商
你把我指引到这里瞎混一气
还带着一个什么…
变态版的星期三亚当斯
就在后座上
她可能就是变态杀手
喂，我人还没死呢
不想冒犯你
不客气…混球
我现在还是正牌警官
那就管住自己的嘴
在我给你多加几条诉状之前
据说自己打自己屁股…
也可以是诉状之一
看见吗，又来了
好吧不，住手
行了诸位
亚伯特麦克米伦是托马士克莱利…
现存唯一的血缘关系
托马士克莱利是他叔叔
然后
他那里有托马士克莱利的骨灰
那又怎么样
唯一能让克莱利安息的办法是…
给予他所需要的
如果是真的，为何你几年前
不把托马士克莱利的骨灰拿过去
因为我做不到
必须是对其死因负责的人去送
才能有效
我试过交谈
与你父亲，两年前
他拔枪向我，叫我滚蛋
有其父必有其女
滚你丫的
我知道这听起来疯了
但如果没人拿出更好的主意前
这是唯一的途径
所以我建议大家停止争吵，驾车上路
把事情一了百了
路易斯现在在那沼泽
你最好的朋友，也是我丈夫
你说的是前夫吧
开车，拜托
不是我想插嘴
但我爸爸已经死了
没错
但你还没有
这不可能是一个人干的
他妈的
你们都睁大眼睛瞧瞧
闭嘴施奈曼
是长官，并非不敬
不管相信与否
克莱利事件早就被预言过了
控制好你的副警长，警长
施奈曼冷静
开什么玩笑
这些是眼球
眼球不是用来挂在树上的
我现在看到的都是眼球，长官
旁观者都懂了
我们必须离开这里
然后呼叫国家警卫队
闭上你的嘴
开什么国际玩笑
这看来真不是笑话
我的副警长说的对
最好呼叫军队，我们走人
别开枪，别开枪
不要开枪，不要开枪
你谁
安德鲁
我是先头部队唯一幸存者，长官
我们赶紧走人
谢天谢地你们来了
告诉我发生了什么
发生什么
是克莱利还能有谁
看四周
你为什么还活着
我躲在死尸底下
他分分钟就能屠掉一个人
你没有回击
我没有回击，我藏起来了
所以我才没有成为…
树上那些眼球之一
好的拜托
我们要立即离开
我是杰佛逊县福勒警长
接梅斯格上校路易斯安那州国民警卫队
请重复福勒警长
我们请…
取消请求
收到
我是反恐特警组领队泰勒霍斯
一切尽在控制
取消请求
你的…霍斯警官
不许回答
大家听令
我不会再说第二遍
在没有搞清事实之前
我不会推卸责任呼叫国民警卫队
听清楚没有
是，长官
他在开玩笑
去你丫的
你的自大置所有人安危于不顾
开除我吧，我无所谓
我走了
施奈曼警员
你有没有注意到…
临阵退缩的危害性
有
但至少我会活着
不要，副警长
冷静
你怎么，吓怕了
是的，我吓得要死
你不要命了
他跟坦克一样
无所谓吃多少颗子弹的
他会一再复活
如果我们再不撤退
没人能活到明早
他在哪
不知道
我一直装死直到你们出现
最后一次我听到是那里
不要开枪，不要开枪
不要…
去查查
抓住他了
干的好
上帝
隐蔽
走，隐蔽隐蔽
快，快，快
走
大家
谁要树叶
不，他住在那里
停下
这不是隐蔽的好地方好吗
我活着从那里来的，灌木丛里更安全
你，你想去灌木丛隐蔽吗
我们死定了
闭上你的嘴
停下，大家
糟了
停停
停，别开枪，停
救我，救命
不
不，救命
救我，不
头闪开
救我，谢谢你
抓住你了，抓住你了
后退后退，后退后退
妈的
开火
救我
搞…搞什么
趴下
不
放马过来
干
施奈曼
救命
施奈曼回来
你会误杀旁人的
他已经死了
他反正死定了
怎么样，沼泽怪
让你丫的乱跑
杀了我所有认识的人
上帝，求你
求你上帝，请停下
想要你爸爸
你老爸来了，死怪
抱歉了瑞克
吃我一炮
看见没
这才是消灭鬼子的办法
跑
快
回船上
起来
妈的
干
不
到了
我和亚伯特麦克米伦呆过两天
因为克莱利案件
这股气味永远也挥散不掉
你觉得他会把托马士克莱利的骨灰
双手交给你
不
但他会交给你
等等
什么
呆在这里
我还能去哪里
阿曼达，这疯了吧
你不能这么干
我说
如果过了今晚我还是错的
任凭你把我关进监狱
我倒是很愿意
这是我们最后的机会
将一切终结
怎么弄
那个女孩是山姆森邓斯顿的血脉
麦克米伦先生，记得我吗
你是谁
阿曼达福勒
报业的
是，先生
我该一枪崩了你
居然在这个时候吵醒我
现在是大半夜的
现在，8:45
正如我说的
这个有色人是谁
谁…
杰佛逊县副警长温斯洛
公民权利你很清楚吧
仅供参考
我对那女孩啥都没干
这里没有你要找的犯罪事件
我肯定你没有犯罪
像你忍耐度这样高的人当然没犯罪
你这是骚扰
我要取代你的工作
过了今晚
你倒是可以取代我工作
麦克米伦先生，我们只是拜访你
事关紧急
什么，着火了
莎拉简没事吧
她很好，她很好
我们只需占用你一分钟
就一分钟
那我给你一分钟
急急如律令，你懂的
我懂
谢谢你，非常谢谢你
你别妄想偷东西
我前面长着眼睛呢
你为什么不给点…
烤鸡和西瓜我吃
我没有食物
这是说笑
你个鹌鹑，真无法理解你们这种人
- 算了
- 啥
- 蒜了
我可没吃大蒜
进屋
如果你还是问的克莱利
我昨天已经告诉你一切了
其实是十年前的事情，亚伯特
什么，说清楚
我今次要说的不是克莱利
那你到底想说什么
我们来是代表警方官方
你有一样证据
属于我们调查的范围
我们得借用一下稍后归还
搜查令呢
你没有被捕，所以无需
你没惹到任何麻烦，麦克米伦先生
我们只是向你借东西
很快还给你
你太鹌鹑了
我都不明白你嘀咕些什么
记得我们最后一次交谈
你说这是托马士克莱利的骨灰
是不是
不，这是我叔叔的骨灰
正解
是你叔叔的骨灰
你想干什么，小鸡妹
我打算暂时借用一下
立马归还
除非踩着我的尸体过
麦克米伦先生，恐怕我必须坚持意见
我会亲自归还你叔叔的骨灰
你们要我叔的骨灰干啥子
这将作为证据
属于警方调查范围
给他看徽章
此乃正牌警方，先生
没错
你抢谁的
谁，我…
知道吗，我受够了
我不干了
亚伯特，我发誓会拿回来的
我发誓会拿回来的
我说了，除非踩着我的尸体过
你让我别无选择
来呀，开枪
开呀
打一个手无寸铁的老头子
来，扣扳机
亚伯特，很抱歉，我们必须要骨灰盒
开门
来呀，开枪
开呀
你们真懦夫
你跑到我房间来
带了个黑鬼窃贼，假装警察
干
我是退伍军人
去过朝鲜战场
死白人
这就对了
跑吧，小子
打中你了
我们赶紧离开
他还跟着我们吗
他去哪里了
上帝，他吓傻我了
你们干嘛，别停
停下会死
什么情况
不知道
他是军医
和你一起工作的
对，但不知道姓名
我们要返回船只
你跑错方向了
让他去死吧
你玩死我了
你是山姆森的血脉
你才能把东西送给那个鬼
我不干
你不能把我带回去
我们别无选择
解铃…
还需系铃人
我与此无干
但与你父亲有关
很抱歉，但这是唯一途径…
拨乱反正
为什么非要今晚进行计划
为什么现在
我告诉你
若干年前我联系你父亲
未能如愿
直到你蹦进警局
手提克莱利的头皮
还有什么比这更真实的证据
停
你会让我们都送命
停下梅贝斯，停
掉头，你不能…
你必须去梅贝斯
唯有你，唯有你
你是天选者
上帝
快走
你的船呢，这艘不行吗
我没有钥匙
- 什么
- 为什么
我与本地人一个部门
他们不让我驾驶任何玩意
万能的上帝
走吧
擦
回救护船
快
妈的
干
我是杰佛逊县福勒警长
我是福勒警长
我是警长路易斯福勒
上帝，机器故障
那玩意能用
是，感谢上帝
我是杰佛逊县福勒警长
SOS，重复，SOS
我们在蜜岛沼泽遭受攻击
国民警卫队专用频道，福勒警长
你说你们正被攻击
是的
我们需要即刻救援，好吗
必须立刻派遣军事协助
越快越好，好吗
我们被围困了
反恐特警组的领队已阵亡
副警长阵亡
半数路易斯安那州州警已被消灭
谁在攻击你，警长
克莱利
请重复
持枪歹徒
武力重装
他们竭尽所能射击
我们需要军事协助
最好派遣直升机
把我们空运走
收到警长
即刻派遣空中支援
请问坐标
你丫…
我没有坐标，白痴
我在蜜岛沼泽
小地方一个
你会看到6艘警用船只
它们全都停靠在河岸
我们就在此处，好吗
还需重装戒备的救护车
已派遣上路
坚持
终于
终于做对事了
等等
太安静
什么
他走了
没人动了
可能他放弃了
即便他放弃
也不许踏出救护船半步
没有我允许，不得轻举妄动
明白吗
明白
安静呆着
直到国民警卫队到达
兰迪
那人叫兰迪
我知道他名字
什么动静
我不…
闭嘴听好
他哪里来的砂轮机
妈的
是气砂磨光机
是作为证物的
和其他武器放在一起
是我放那里的
我的错
我们必须呼叫警长
艾里奥特，艾里奥特，不
你这么做，他一定会命令你…
带我和梅贝斯回去
- 很可能
- 怎么样
我担负全责
我会说是我拔出你的枪
对
我承担所有责任，艾里奥特
因为我没错
没有错
抱歉
不要，艾里奥特
请不要
警长你在吗
路易斯，回话
路易斯
我是副警长温斯洛，海瑟你在吗
艾里奥特你整晚都哪里去了
蜜岛已乱七八糟
我意识到了
我现在要登船
邓斯顿有没有和你在一起
别告诉那是真的
听着，我能解释一切
你最后与警长通话是几时
两小时前…
自最后一次通话以来
但国民警卫队收到求救呼叫
来自救护船，他们已经在路上
那里到底怎么了
谁发出的求救呼叫
你为什么带着疑犯离开监狱
据说是警长
他说那里有大批歹徒
在攻击他们
自此再也没有消息
明白没有，路易斯还活着
对，两小时前
他呼叫国民警卫队
他说了大批歹徒
你还不明白
他之所以这么做是为了确保救援
他为何不说“克莱利在攻击他们”
你仔细想想
我们必须去那里
我们必须现在就去
然后呢
我们确保她把那个怪物…
打回属于他的坟墓
妈的
我们应该跑吗
哪里，树林
不，去另一艘船
趁怪物还在锯门的时候
开门跑去另一艘船
即便可以
也无法三个人一起成功
似乎他会瞬间移动
你干嘛
不知道
我们得找战斗武器
麻醉吹管不能放倒他的
你觉得几支针头可以弄死他
总得做些什么
我们没时间了
直升机几时到
直升机从巴吞鲁日起飞
大约10分钟
我们没有10分钟了
妈的
他必须切掉配架
我看见别的船了
拐过去
没时间了
已经靠得足够近
你听到她了，走
走
听好了，你们必须信任我
我发誓
我不会让你有事
发誓这事吧
来得快去得快
快一起来
来
放开我
一会就完事
是的
他抓住我了
放开，放开
放开
放开他
警长
路易斯
现在怎么办
警长
路易斯回答我
他们都死了
他没死
他死透了
不，他没有，他呼救了
他没死
拿去，不
拿去，拿去
你给我滚
拿去
警长
维克多
维克多出来
赶紧来见你爹
克莱利
克莱利，赶紧来见你爹
他怎么停了
路易斯
竖起耳朵
福勒警长
可能是他们
谢天谢地
路易斯你他妈在哪
阿曼达
谁是阿曼达
上帝，我老婆
阿曼达
上帝
维克多
你给我出来
我有你渴望已久的东西
福勒警长
想都别想
我还有子弹
福勒
别动
我够得到
远离洞口
维克多你在哪
不要
我要见你
停下
你现在出来
停
我有你老爹，维克多
安德鲁救命
出来
出来见你爹
狗屎
阿曼达，我们要找其他人
找人，都在这里了
四周
维克多快
你在哪
他…
他来了
站住
上帝
趴下
掩护她
不要让她有事
- 不
- 唯有你
除非你把东西放到他手里
否则杀不了他
去，听见吗
照做，照做
照做
拿去
别开枪，直到他拿东西
他在这里
抱歉因为…
他们对你的所为…
抱歉
为我父亲抱歉
爹
拿，拿着
往后，梅贝斯
我说往后
甜心，甜心抱歉
非常抱歉
他死了
不，艾里奥特，不
艾里奥特，不
骨灰给他
我知道你真的存在
我是来拯救你的
把你的爹拿去
必须起来
起来
再来一次
再复活一次
快啊
快再来一次
快，起来
上帝
再来一次
干
这边
我在这里
带我走
救命