你以為你所知道
關於他的傳言是真的嗎？
你一無所知
他的父親是宇宙之神 宙斯
也是眾神之首
他的母親 名為阿爾克墨涅，
一個凡人的女人
他們生下了一個男孩
半人
半神
但宙斯的皇后赫拉
將這個孽種視為一種侮辱
不斷的提醒 她丈夫的不忠
他母親阿爾克墨涅將他取名為
海克力士...
意思是“赫拉的榮耀”
但這還是不能安撫皇后
皇后希望他死
幸運的是 他如同他的父親
一旦他到了成年
神吩咐他 要接受十二項試煉
十二項危險任務
如果他完成了並且存活下來
赫拉便願意承認他的存在
他跟九頭蛇搏鬥！
與大野豬搏鬥！
但他最大的挑戰
是尼米亞猛獅
這不是普通的野獸
牠有堅硬的表皮,
無堅不摧的尖牙利爪
但即使是這樣的怪獸,
還是不敵宙斯的兒子
都是鬼扯
我所說的都是事實
能聽懂我的意思嗎?
你的這個朋友 不能活著
你儘管笑吧
當他來的時候
你們最好小心點，他鄙視強盜
馬其頓對我們來說是個好地方
很多個村莊 等著我們去掠奪
我們在這裡留下
解決他
你越掙扎
死的越難看
的確你們很強
但是…
我還是得再說一下,
我之前被打斷的話...
尼米亞獅子也非常強
他還是打敗了牠
他沒有用一把劍 一支矛或是一根箭
我只用雙手就把牠宰了！
這就是故事的結尾
海克力士
這就是你所有的戰士嗎？
我們有四十人你只有一個
這裡的國王給我黃金
讓我驅趕你們所有人
不管你們是死還是活,
我都能得到報酬
給我弄死他
一棍就撂倒五個人
你仍然認為你可以搞定 宙斯之子嗎？
給我拿下他的腦袋!
似乎他們需要更多證明，奧托呂科斯
這就是我們在這裡的原因
亞特蘭大
安菲阿拉奧斯
願宙斯原諒你
堤丟斯
去死吧，海克力士！
啊，幹的好
快點！
快點！叔叔！
叔叔，快點！
快點！快點！
差一點就...叔叔…
女孩都是到最後才被拯救的
你們其他人可以走了
不是你
14、15、16日
17、18、19、20
可真有趣啊
二十人平均搶劫了二十二塊黃金
還不包括已經被殺的...
很不錯的夜晚
你看到強盜跑了嗎？
我的故事軟化他們
是他們的膽被嚇破
當你傳播 海克力士的傳奇
影響還是會很大的
我們越相信海克力士就是宙斯之子
我們就更要戰鬥
哦！
啊
安菲阿拉奧斯  嗯
想加入我們嗎？
獅子和烏鴉詭異的聯盟
爭奪著在海邊的屍體
如果你要使用這些草藥
安菲阿拉奧斯，至少也要分享吧
嗯
再堅持一下！再堅持一下！
贏了！
繼續練習吧，孩子！
下一個是誰？你嗎？你嗎？
啊
這是一個美麗的景像
一個發薪日，奧托呂科斯
這就是我們需要的
然後我們去過像我的國王一樣的生活
或簡單生活
你還在夢想著那種野蠻的國家
過了愛琴海在黑海的海岸
那裡就是我想的棲身之處
無聊，如果你問我
也許是這樣，奧托呂科斯
我永遠不會找到和平
除非我盡可能的遠離
那堤丟斯怎麼辦？
沒有你，以他憤怒的脾氣
我擔心他可能會成為一個什麼樣的人
堤丟斯將和我一起離開
文明對我們來說已經太過文明了
叔叔！
加入我們的行列
姑娘們都在熱切歡迎你
你看，我就說我認識海克力士
你是他的僕人嗎？
我是他的侄子
真的嗎？
我會給你們說說他十二試煉的故事
像尼米亞獅子 赫斯帕理得斯的金蘋果
還有希波呂特的腰帶
豐滿裸體亞馬遜女戰士
和令人興奮的束縛
我覺得這簡直是不朽的傳奇
就是個故事而已
我真懷疑你跟海克力士有著相同的血源
玩得開心
女士們
你找海克力士幹嘛？
我有話跟他說，不是你
亞特蘭大，沒關係
你真是一個難找的人啊
也許我不希望
任何人都能找到我
我不是任何人
我的名字叫愛吉妮亞
科蒂國王的女兒
你父親是最幸運的
有這樣一個美麗的繼承人
我的父親是最不幸的
我們遭遇了瑞瑟帶來的劫難
我們的國家因為內戰
每天都有村子被燒燬, 農地被摧毀,
無辜人民被殺
每個人都有生活問題
也許我可以使你相信
我們的問題就是你的問題
不幸的是，我的夫人
海克力士是受雇於
迪奧尼索司
然而，我們可以
那就讓你開出個好價錢
嗯
我認為英雄
為榮耀而戰
但僱傭兵
為黃金而戰
科蒂國王是個很富有的人
那我就接受他吧 !
如果你同意幫助他
他將支付等同你體重重量的黃金
吃吧！
“獅子和烏鴉 奇怪的聯盟”
告訴你了
我們要去哪裡？
這是很高興見到你安全，夫人
這場戰爭每天造成了很多犧牲者
我們一直擔心你，夫人
謝謝你 史特克將軍
我受到很好的保護
啊
海克力士
見到你是我的榮幸
但是並沒有如我所預期
將軍 去告訴我的父親 海克力士在這裡
叔叔 這是赫拉,
做的太精緻了
花了五年的時間和一千人力才建起了這個石像
赫拉就是色雷斯的守護神
人人都知道 赫拉想毀掉海克力士的傳說
但最終的結果 是和平收場
母親！
艾利斯
你是海克力士
是的
我是艾利斯 我知道你所有的事蹟
你只用了一擊就殺了巨人吉里昂
一個晚上解決了一群惡棍
海克力士可能是累了
獅子的考驗 和惡魔的考驗
夠了，艾利斯 過來
最好遠離他
那個人很暴力 你不能學著暴力
但他是海克力士 他不是凡人
他是最偉大的！
科蒂國王想要見你
你有沒有晉見過皇室
海克力士
有一兩次吧
父親
墨伽拉
歡迎歸來，我的愛人
海克力士
每當我在這裡 我總在想
極樂世界必須看起來就像這樣好
像我們這樣的人能夠
在這個世界上建造我們自己的天堂
看
宏偉的，不是嗎？
好了 不讓我們再掛心是否安全
遠離怪物九頭蛇
九頭蛇的腦袋，國王
看起來怪猙獰的
也難怪人類會認為牠們是怪獸
你為了你的國家 做了一個重大的貢獻
過來吧 人民想看看他們的英雄
大家歡呼吧，國王歐律斯透斯
還有我們雅典的英雄
海克力士！
海克力士！海克力士！海克力士！
他就是那個崇拜天神 並且自己也是神的人
我只想做個好丈夫好父親
科蒂國王在等你
海克力士
歡迎
多麼榮幸接見這樣一個傳奇
科蒂國王
傳說中你都是單獨戰鬥
如果沒有我的夥伴
我的一切將不存在
奧托呂科斯斯巴達
堤丟斯底比斯
塞西亞的亞特蘭大
雅典的依
安菲阿拉奧斯阿哥斯
安菲阿拉奧斯
阿哥斯是著名的預言家
他們說你預知了自己的死亡
所以在戰鬥中你都能避免死亡
你還能預知其他的未來嗎？
只有神 能預見預知未來
真可惜啊
這將成為一個最棒的禮物
神有時候也是會沮喪的 科蒂國王
沒有不尊重的意思，我擔心
未來的任務可能不適合女人
即使她是一個亞馬遜女戰士
我承認錯了
當昔日的國王，建造了這座城堡
原本是想成為色雷斯的最高之位
但現在色雷斯已經分裂
這場戰爭已耗盡我們的軍隊
連農民和商人 都來補充我們的軍隊
我們需要所有的力量一起來 對抗瑞社
人們認為他們只會平常的死去
而不是借助神之手
瑞瑟是一個魔法師
他的魔法能讓人聽從他的意願 為他所用
他領導一群怪物軍隊
半人馬
你有見過？
好像曾經見過
來，海克力士
我們給你看看 瑞瑟所造成的災害
每個星期都有新的難民尋求我的保護
多數人都是殘疾或是被燒傷
我害怕日子不再有好轉的一天
直到你帶來希望
我只是為黃金而戰的傭兵
我們如何看待自己
產生的後果很小
但是別人如何
認為我們是更重要的
和你的名字，不管你喜不喜歡
那是一個號召
我聽過很多不現實的傳說, 不只是我自己
已經沒有人有信心了
人民需要一個英雄 他們需要有人崇拜
我的兒子相信你
給我們帶來和平
而且我也相信你
我相信我看見的這些都是很好的人
我明白了，誰更有說服力
科蒂還是他的女兒？
世上所有的黃金
還不如一對乳房讓人信服
也許，但黃金沒有年齡
這就是為什麼
我得到了他們兩倍的價格
兩倍重量的黃金
真的太好了
安菲阿拉奧斯
如果這是宙斯的旨意
怎麼樣會讓我們的敵人聽起來更害怕
「海克力士 色雷斯救世主」
或「海克力士 一個傳奇誕生」？
兩個聽起來都很無聊
我們拿農夫軍隊怎麼辦?
訓練他們
哦，可惡
在戰爭中有一件事比殺戮更重要
生存
我和我同伴會給你們展現我們是如何生存
讓你們有一天能夠回到農場
奧托呂科斯
盾牆！陣式！
他們所有人的犧牲
都是因為盾牆太軟弱
死人
很多人會死...
士兵
許多的生命取決於你
攻擊時
鎖你的腳在地上
你明白嗎？
是 先生
當一個盾牆堅強
沒有什麼能打敗它！
你會和你的人一起動作一起防禦
當你這樣做了 每個人將成為一個鏈接鏈
這將比鐵更堅固
我希望敵人也這樣幽默
好的 今天的課程是
如何不刺傷自己！
當務之急 是我們現在攻擊，國王
有這種機會
啊你就在那裡！
海克力士 偵查兵帶來了消息
瑞瑟在移動
弓箭手射出的箭如同閃電一般
有四千士兵，全部被迷惑
惡魔與他們同行
所以現在我們在跟惡魔戰鬥
怪物你應該不陌生
聽說你遇到過，海克力士
國王 瑞瑟正準備攻擊卑斯
他將在在六天內抵達
如果卑斯被攻下我們就是下一個
除非我們攔截他
你的軍隊需要幾周訓練
才能準備就緒
卑斯的原始部落
如果我們不保護他們
將會是一場血腥屠殺
以未經訓練的軍隊面對瑞瑟
我們的人會損失更多
我的王 瑞瑟即將來臨
我會用生命跟他決戰
瑞瑟活的時間越長
就更多的村莊被燒燬
更多無辜的人被殺死
集合你的軍隊 我們明天出發
海克力士 眾神給我們一份禮物
我們不能浪費它
你的神要和我們一起戰鬥嗎？
不
但是宙斯之子會
我看你跟著海克力士
請告訴我
你是怎樣一個女人
美麗的女人
怎會跟這些戰士
殺手 一起
宙斯之子需要一個女人的保護嗎？
我不保護他
我來保護你避免被他傷害
嗯
將軍，現在，也許你該去看看你的軍隊
你搶了他的刀
那只是一把小刀
啊
你母親告訴你應該保持距離
你應該要聽話
他怎麼了？
堤丟斯是我的最忠實戰士
他出生在戰火中
當我發現他時
跟人來比他像是野獸
他從不談他所看到的一切
他從來都不談
但他每晚都要再重複經歷那些苦
來了
讓我們去找你母親
當我長大了
我想成為像你這樣的大英雄
像我？
沒有英雄比海克力士更偉大
我知道你所有的考驗
克利特島公牛的 七天七夜對決
嗯，這有點誇大了
用你的武器打了他四十九下
也許沒那麼多下
直到倒地而死 和克里特島得救
這是我最喜歡的考驗
還有希波呂特女王的腰帶，
豐滿的亞馬遜女戰士
和令人興奮的束縛
你知道那是什麼意思嗎？
不知道
母親
艾利斯
你該上床睡覺了
你為什麼在這個地方？
我的母親在醫治傷者
許多護理人員在戰鬥中喪生
所以 為了救人我學會了護理
如果我可以像你一樣
我會保護所有的色雷斯
將沒有人會受傷
拿著
我要把這個送給別人
但是我一直沒機會
只有一個英雄可以穿戴
但是要成為一個英雄
你必須變得強壯
這是尼米亞獅子的牙齒嗎？
是的
謝謝
謝謝你！
晚安，各位
晚安，海克力士
沒有恐懼
如果你是因為正義而捐軀
你的靈魂將會前往天堂，
將永遠住在英雄的庇蔭下，
如同特修斯
奧德修斯！
和偉大的阿基理斯一般
或者你夠幸運 你到地獄去，
找到些熟識的人做伴
依
你跟在科蒂國王旁邊
這樣比較安全
我想了很多 我覺得我可以戰鬥了
你是一個講故事的人
不是一個戰士
我們有著相同的血液
所以我才不希望看到它流出 上戰車
現在
色雷斯人
盾牆是你的家 你的住所
當你睡覺時
盾是你的毯子
當你戰鬥時
盾是你的護甲
盾牆將永遠不會被打破
只要你的身體還有呼吸
記住這些話
你會嚐到勝利
軍隊前進！
停止！
我們太遲了
瑞瑟已經在這裡
下車
我們將步行去
獅子和烏鴉
交錯一整區的屍體
我討厭每次都被我說中
停止
停止！
這個頭是腐爛的
至少一個星期了
然而，其中的一些
身體是新鮮的
叔叔！
我們走進一個陷阱
盾牆！單一方陣！保護科蒂國王！
依，走吧！
盾牆！
我們來這裡是來幫助他們
他們為什麼攻擊？
這是瑞瑟幹的好事
他們說他的法術有改變人類的思想的力量
使夥伴互相攻擊
國王的衛隊，包圍住科蒂國王！
安菲阿拉奧斯
我們會在這場戰役中死去嗎？
我的時間還沒有來
不確定你的
這是令人欣慰的
我認為他想要一個挑戰
海克力士的拳頭
曾經在在九頭蛇的血液中落下！
總是讓人致命！
看！
你看到了嗎？
上帝站在我們這一邊！
海克力士！海克力士！海克力士！
海克力士！海克力士！
戰鬥位置！
阿耳特彌斯女神，如果我倒下
讓我…
堅守位置！
堅守你的位置！
不退讓！
不撤退！保持盾牆！
堅守陣線！
不屈服！
保護科蒂國王！
牆被打破了！
密封的盾牆！
保護科蒂國王！
鞭子！
海克力士！
去駕戰車！
保護國王！
不！
推進！
前進！
讓路！
瑞瑟在哪裡？
科蒂國王
我們來到這裡
保存這個村，
但是，不，他們殺了
我一半的軍隊
瑞瑟
這都是他所為
還有你的錯誤
我告訴你
你的士兵是勇敢的
但訓練不足就準備戰鬥
給我時間訓練他們成為戰士
很好
掩蓋好 不能讓你軍隊的人
看見你像凡人一樣流血
菲尼亞斯
你為你的生命抗辯
我很樂意交出我的生命
我沒有看到這個陷阱
一切都是我的過錯
史蒂克將軍
我們今天已經失去夠多的人了
但為了避免 再來的失誤
從現在開始我會觀察你的舉動
清楚了嗎？
謝謝你！
再犯一次錯誤
我會親自解決你
幫你塗抹一種薄荷藥膏
洋甘菊和粘土用來治療傷口
這是從岩石提取治療疼痛的
一種特效的鎮靜劑
它絕對有效 但可能有些副作用
我不需要它
啊，原諒我，我忘記了
凡人無法傷害海克力士
你的獅皮盔甲 應該堅不可摧的
喝酒，宙斯的兒子
艾利斯的父親也是一樣
他不相信藥物
他現在在哪裡？
被神帶走了 在我兒子出生前
我很抱歉
我也沒見過我的父親
他一定非常非常強壯
告訴我關於艾利斯
哦 他是一個好男孩
有一天 他將成為一個好國王
你有孩子嗎？
他們住在雅典嗎？
謝謝你的關心
鎮靜劑可以幫助你休息
你怎麼可以做這樣一個可怕的事情？
根據法律規定，我應該處決你，
但我相信一個更合適的懲罰會讓你生不如死
所以你可以走
在折磨的世界裏，受盡鬼魂的圍繞
讓你為你愛的人死亡負責
偉大的海克力士
手永遠染上 無辜人的血
出去，你這怪物
出去！
不！
又再一次發生，不是嗎，嗯
又一個地獄守門獸的幻覺
三個頭的地獄獸嗎？
神給你的東西
他們不希望與別人分享
只有一個詞形容 瘋狂
當我們在雅典，
以你的名義我占卜了特爾菲的甲骨文
你還記得他的預言嗎？
海克力士必須完成剩下未完成的考驗
海克力士，那是什麼？
面對縈繞在你周圍的野獸
只有這樣你找到和平
我說的都來自我的經驗
無論你跑多遠 無論你走多快，
野獸都會跟隨
人不能逃避自己的命運
還有多餘的位置嗎？
我們很歡迎美女加入
只要亞特蘭大不反對
要是你的男子氣概
跟你的嘴一樣就好
不那麼說 達不到想要的目的
你是一個著名的說書人，
依 跟我說一個故事
有什麼主題嗎？夫人
謀殺，一個女人和她的三個孩子
海克力士真的屠殺自己的家人嗎？
是誰這樣說的？
哦，聽到士兵交談
他們說如果海克力士回到雅典
國王歐律斯透斯 將會他處死
海克力士完成了他的考驗
要回家 但赫拉…
不要神話我想要真相
沒有人知道真相
不肯定的
我們發現海克力士
他的妻子墨伽拉和孩子死了
他什麼也不記得
你相信他是無辜的嗎？
我們一起長大，都是孤兒
在雅典的街道中努力生存
在軍隊中我們是一家人
我們互相照顧
海克力士的力量讓他與眾不同
雅典的國王
把所有最危險的任務都交給他
十二考驗
他帶我和他在一起
戰鬥在他身邊
執行每一個任務
我們的人數增加
塞西亞，亞馬遜王國
皇室家族被暗殺
我的家人已經不見了
每個人都走了
海克力士幫助我
完成了報仇行動
他成了我的戰友
底比斯城的屍體
我們發現一個孩子
還活著
海克力士在當時救了堤丟斯
而其他人只把他當成野獸一般
你知道謠言傳播
一個傳奇的發生
海克力士的行為
如此令人難以置信的
那不可能是一個凡人的表現
所以我們成為了夥伴
我們引導人們去認識海克力士
是宙斯的兒子，這樣很好
可以讓敵人恐懼
依的幫助
他言詞很厲害
你們是忠誠的朋友
你迴避我的問題
海克力士是一個戰士
自然有一些事情會困擾著戰士
它可以擾亂他們的想法
我們叫它血的憤怒
這憤怒折磨海克力士
他讓我發誓要讓世界遠離他
為了確保他會不會再傷害無辜
而且，夫人，是事實
事實...
無論真相如何
愛人死去的事實一直縈繞著海克力士
只有神能幫助他
如果他聽的進去
過來！圍過來，色雷斯的士兵，看哪
要是海克力士想要什麼 眾神也都會給
宙斯的鐵匠大師
使用你們城堡的冶煉廠
鑄造了這些神聖的武器
這將使你永遠立於不敗之地
盾牌是鋼鐵鍛造而成的
所以，你也會被鍛造成為戰士
你應該要帶著海克力士的盾牌！
非常的輕
注入了史蒂佛林鳥獸的靈魂
是第六個考驗的戰利品！
鳥的靈魂嗎？
這是要如何使用的？
嗯，如同鳥類飛行一般，
這些是盾牌 它的纖維比空氣輕，
另外這裡
試試海克力士的頭盔
它覆蓋了我整個臉
當他打敗惡魔吉里昂之後
海克力士所鍛造
你確定這不是胡說八道，嚇死吉里昂的嗎？
嗯
史蒂克將軍
也許你可以檢查 海克力士的盔甲
皮革盔甲嗎？
嗯
我們將像豬一樣被串起
胸甲是尼米亞獅子
和大野豬皮製成
這是堅不可摧的
等一下如果是堅不可摧的
海克力士是怎麼殺掉大野豬的
他使用 一個更堅不可摧的刀
一、二
起來
下一個！
再來一次！
睜開雙眼
繼續練習
穩中求勝
肘部
好
盾牆！形式！
巍然屹立
太好了
小心你不要砍到自己，男孩
再次！
瑞瑟在這裡
足夠接近的將刀子砍在他肋骨上
你看到了什麼？
半人馬 半人半馬
數以百計的他們
在夜裡他看到陰影
我的王，我將率先衝鋒到瑞瑟陣營
我會遵照他的計劃
如果我們讓他們穿過了埃蒂克山
色雷斯將會淪陷
你想要阻止瑞瑟嗎？
我們穿過森林
他們將不會發現我們的到來
它會減慢我們的戰車的前進
根本就是一場賭博
我有一個計劃
偵查兵已經回來了
瑞瑟的軍隊
駐紮在距這裡兩公里的埃蒂克山
一旦準備好了，我們就前進
所以，你有看到我們是贏了還是輸了
神已經很厭煩回覆那些小事
但他告訴我
我很快發現真正的天堂或地獄
你什麼時候死？
一周以內地方看起來非常像地獄
像往常一樣，神總是慷慨的提示
但是省略細節
振作起來，海克力士
我活的，並不好
但足夠
我準備好我的下一步了
色雷斯人，停止！
盾牆！形式！
戰鬥位置！
堤丟斯
這裡沒有敵人的營地
這裡是正確的地點
半人馬！
他們是真實的
看來如消息所示
半人馬咧
瑞瑟
你準備好戰鬥了
我們很高興你能來
海克力士 宙斯的兒子
你的傳奇在這裡結束
看著我
你覺得我會害怕嗎？
菲尼亞斯
叛徒
下地獄吧！
在你死之後，我的王
結束了，科蒂國王
埃蒂克山在你的面前
樹林在你的背部
我的部隊在數量上超過你三倍
現在投降 我們會考慮對你們仁慈一點
跟我們國王以這種方式說話的都死了
這是你自己選擇的
走吧！
在這一刻，在這一天
成為戰士，你出生就已經注定的！
編寫一個你們自己的傳奇！
不論死亡或是勝利！
進攻！
盾牆！
側翼出來！
也許今天
現在！
看那亞馬遜女戰士
使用阿耳特彌斯箭頭…
安靜，男孩！
長矛攻擊！
弓箭手，準備好了！
放箭！
推進！
燃燒他們！
注意隱蔽！
保衛科蒂國王！
也許不是
盾牆！攻擊！
推進！
殺死一條蛇，要先切斷牠的頭
勝利是你的了，科蒂國王！
現在還沒有結束！
他媽的半人馬
歡呼、科蒂國王！歡呼、科蒂國王！
歡呼、科蒂國王！
停止！
起來
起來 夠了！
你幫助了一個暴君奴役一個國家
我所做的就是阻止你 燃燒更多的村莊
我沒有燒燬村莊
那是誰幹的？
你想一想
科蒂國王真的那麼善良
為什麼要僱用傭兵做他的殺手
繼續前進，狗
你一直在幫錯誤的一邊戰鬥
你要去哪裡？
我拿水的給囚犯喝
坐下來
時間到了
色雷斯終於統一
一個土地
一個國王
一個色雷斯
一個土地！
一個國王！一個色雷斯！
色雷斯不是一個人的
是人民與上帝的！
色雷斯不是他個人的！
誰在乎瑞瑟說什麼？
我們的工作已完成了
讓我們拿著酬金離開吧
不要再做愚蠢的事
你要去哪裡？
我從你的眼睛看到了 你為何對瑞瑟憐憫
為什麼？
看著我
發起這場戰爭是科蒂國王的野心對嗎？
你謊說得太明顯了
你是你父親的女兒
我這樣做不是為了我父親
是為了我的兒子
如果我違背科蒂的命令
艾利斯將被處決
我做個母親
我要保護我的孩子
我的丈夫本是國王
科蒂毒害了他
而奪走他的位置
瑞瑟進行反動才爆發內戰
艾利斯是合法的國王
我的父親老了
他不會永遠活著 一旦他死了
我的兒子將會繼任國王的
他會治理好這個王國
這是一個夢
你可以幫助
當你離開色雷斯的時候
拜託帶走艾利斯
幫我照顧好他
去找別人吧
海克力士
國王要見你
我的夫人
啊，色雷斯的勝利！
聽說，我們不會得到報酬
你可能說對了
哦，媽的
你想要的是征服者
而不是英雄
科蒂，你背叛了我
背叛嗎？
一個一直以來的傭兵
出售他的良心給了黃金
就不能批判他的僱主
我們不要對細節做斤斤計較
我們都知道你的傳說 海克力士，但這裡是我的
當我還是個將軍
在色雷斯的軍隊
我的夢想
就是統治這個王國
所以謝謝你
讓我的夢想越來越大
我現在渴望一個帝國
我有成千上萬士兵
也吸收很多的人 加以訓練
海克力士的訓練方式將再蔓延
你開啟的一切將永遠不會停止
如果你對這樣的軍隊有什麼顧慮
那就過來領導吧
你要我為你效力 你算什麼
饒恕我的道德義憤
孩子的殺手
局面對我們較不利，別衝動
好吧，我必須把這個當作一個「不」
現在這種情形
我不再需要你了
你會得到全部佣金的
把他們的黃金拿上來
我們快一點，我們將可以在馬其頓
度過我們的未來
也帶上我的
你怎麼了，你認為你是在做什麼？
我們走吧
不會有更多的無辜人
在我的手中犧牲
在改正這個錯誤以前
我不能離開
哦，我明白了
誰會支付我們這一自殺的行為嗎？
色雷斯需要我們的幫助
管他的，色雷斯 我們有黃金
你還記得黑海
海灘，是你提到，將觸手可及
走了，免費的
我永遠不會是免費的
在這場戰鬥中，你將獨自一人
我沒看到有人要離開
你要走嗎？
你不能離開
為什麼不能？
好吧
你已經貢獻了你的生命給我
現在你終於可以解脫了
您認為什麼樣的債務
你欠我了
債務
你認為我們追隨你
因為我們欠你嗎？
環顧四周，海克力士
我們是一個家
我們有彼此
我們為你而戰 如果這是生命的終點，
我們將為你而死
因為你也會為我們而死
把這個都拿去吧
我不需要它
這是瘋了
你要瘋狂嗎？
今晚，一個矛狀的火焰
將刺穿我的心
這是最瘋狂的死亡
你聽說過嗎？
瘋了你們都是
奧托呂科斯
依跟奧托呂科斯走
我想我會留下來
侄子
叔叔，我所講過的都是別人的故事
是時候該停止他們的故事了
開始我自己的
嗯，你可能有完全失去了你的理智
但是我沒有
不是我
奧托呂科斯
過像國王一樣的生活，我的朋友
要怎麼處理科蒂國王
他支付我們拯救色雷斯
我們不要讓他失望
放下你的武器
放下你的武器！
或者你的侄子先死
我邀請你加入我
你拒絕
我命令你離開
你回來了
把你的手從我身上拿開
我聽到她與海克力士的密謀
他們打算破壞
你對小王子的保護
不
放開他！
不要碰他！
艾利斯！不！
不！你會傷到他！不！
海克力士，不！
幫幫我！停止！
救命！不！
艾利斯 不
艾利斯！不！
華麗吧，不是嗎？
一個非凡的物種
令人難以置信的忠誠
只要他們被餵食
還記得他們嗎？ 三頭狼
他們還記得你
困惑？海克力士
王國是靠軍隊贏得
但帝國是由聯盟而得
三頭狼和我現在將統治希臘
三頭狼
只存在於我的腦海裏
說大聲一點好
海克力士
我聽不清
那狼
那天晚上他們在那裡
你下藥害我
有狼 那晚我家人是被謀殺的
我的人告訴我
你的孩子如何尖叫
正如我的狼
咬骨頭
作為他們的尖牙
奪走你的女兒的
純粹的肉體
當人們喊出你的名字
比我的名字大聲
你看，當他們看到你作為一個神
在之前 他們認為你是他們的王？
我什麼都不要！
坦白的說！你的錯誤
在於你沒有野心！海克力士
我能對付一個雄心勃勃的人！
他可以被收買！
但一個人什麼都不想要
很難處理！
殺死你會讓雅典人轉而攻擊我
我要毀了你的名聲
我的妻子！
我的孩子們！
嗯，你有我的許可
加入他們的死亡
你們所有的人！
從我不忠實的女兒開始！
不！放開我！
不！不！不！
放掉我！不！
她是你的親生女兒！
我將訓練艾利斯
成為我的接班人！
你遠離我的兒子！
你是怪物，你這個混蛋！
你是怪物！你是一個怪物！ 不！
你不是一個男人！
你是一個惡魔！
你是誰？
你是殺人犯嗎？
該死的你！我詛咒你！
你是一個 背叛無辜犧牲者的傭兵？
遠離我的兒子！
你只有傳說嗎？
或者你是傳說背後的真相
不！父親
不要，不要
我們相信你
我們對你有信心
對自己有信心
救我！
還記得那個人
那是你
父親，神會懲罰你的！
這次你不能逃避！
記住這行為
你的表現
你的考驗已經完成了！
不！不！
夠了！ 放開她！
現在，告訴我！
拜託！
你是誰？
我是海克力士！
釋放狼！
離開！
啊
三狼應該是比一隻獅子厲害
快點！
不！
啊
眾神都見證你的清白
最後的考驗已經完成了
但是我才剛剛要開始
我不想知道在上面等待我們的
是什麼了
我的時候到了
抱歉這是我的時刻，我的命運
不客氣
我要歐律斯透斯！
海克力士，聽我說
這一切都是我的錯
你看 科蒂國王毒害我的腦袋
讓我對抗你
我喜歡你
不，停止
我命令你停止！我是你的國王！
你宣誓服從我的！
你向宙斯發誓的！
等一下，等一下，等一下
你為黃金而戰我有很多黃金
全依你的出價
得到它，讓心去寬恕
你要被寬恕嗎？
要求我的家人原諒吧
我從來沒有 殺過一個神
我真的認為我現在準備好戰鬥了
幹得好，戰士
歐律斯透斯？
死
我們需要找到艾利斯
跟我來
色雷斯的士兵！
在戰鬥中你們跟隨我
現在再次跟隨我吧
別傻瓜！
海克力士是凡人！不是神！
任何跟隨他的人都會死！
讓我來證明給你們看
帶他來
艾利斯！
母親！
不！他是你的孫子！
你沒有保護好你的孩子，海克力士
但你可能會救他
請父親！不！
承認失敗
屈服於我！
數到三！
一！
二！
不要只是站在那兒！
殺了他們！
保護科蒂國王！
艾利斯，快跑！
母親！
抓住男孩！
啊
堤丟斯！
攻擊！
牽制他們！
長矛！
穿過火！
在這裡！在這裡！來吧！
放輕鬆，堤丟斯
海克力士
鎖盾牌！
前進！
安祥的去吧，我的兄弟
正如你說，海克力士
沒有人能夠打敗一個盾牆！
沒有出路！
出來面對我！
你不是英雄！你不是神！
你什麼都不是，只是一個傭兵！
你的妻子和孩子應該被處死！
你做什麼？
回來了！
海克力士必須死！
來吧！
殺了那個卑劣的混蛋！
海克力士！海克力士！
你想知道關於海克力士的真相？
這就是了
說實話，我喜歡傳奇
世界需要英雄
他們可以被相信
他真的是宙斯的兒子？
我不認為這真的很重要
你不需要半神英雄
你只需要相信你是個英雄
這樣來說就足夠了
但話又說回來
我到底能預知什麼？
我現在應該是死了才對