片名：怪獸電力公司
晚安，甜心！
晚安，媽媽！
祝你有個好夢...
( 模擬程式中止.... )
好的，拜爾先生
唔...我的朋友都叫我弗朗
能不能告訴我你哪裡做錯了
因為我摔了一跤
不！不！我是說摔跤之前
有沒有人可以告訴我
拜爾先生犯了甚麼大錯誤
有人可以嗎
算了！讓我們來看看錄影帶吧
來了～
好的
看！！那個門！！
你居然讓那扇門敞開著
讓門敞開著是我們最大的過失
因為...
很可能導致身分曝露
很可能導致小孩進入怪獸世界
喔！瓦特諾斯先生
沒有比人類的小孩更毒更致命的東西了
稍微被碰到你就死定了
你把門開著
小孩就可以溜走
還可以進入我們怪物的世界裡
天啊！小孩會殺了我們，我不想做了
你們一定要做 因為我們的城市都靠這個了
我們的工作是要收集小孩們的尖叫聲
沒有尖叫聲我們就沒有能源
這是件危險的工作
所以我才要你們盡全力
我要你們有自信
要團結
要最頂尖
而且還要有大無畏的精神
我要你們製造的恐怖就像
就像...
詹姆.皮依.蘇利文一樣的
喂！早安！毛怪先生
這是怪獸城市的早上六點五分
現在氣溫是華氏65度
正好適合你們爬蟲類
也許今天是睡懶覺的好日子
或者...
起床！
別每天總老是賴床
蘇利文 起床！
我記得我沒有設Morning Call啊
笨蛋，這是自動設備
繼續，別停啊！大怪物
嚇人腳 ......孩子醒了.!!\n嚇人腳......孩子睡了.!!
雙胞胎!!!!
睡在上下舖!!!
你準備好了沒
過來抓我
別讓孩子碰到你！...
( 歌聲 )
來 來...
恐怖的怪物沒有像你這麼斯文的...
你快破紀錄了
180、181
啊 我真是不敢相信
我還是精力充沛呢
廣告要開始了，快來吧...
未來是光明的
怪獸電力公司
我有拍這廣告耶
我們給你的車子能量、我們溫暖你的房屋
我們點亮你的城市
我們是怪獸電力公司
看 是貝蒂
我們會把每個小孩跟怪物配對起來
便可以得到超大的尖叫聲
然後我們就會將尖叫聲變成能源
只要您打開開關
怪獸電力公司就會為您服務
我們是怪獸電力公司
我們知道這工作的挑戰性
膽小的人類越來越少
就算是小孩也很難被嚇到
但是 我們當然得要為未來作準備
有了頂尖的驚嚇專員
並且運用新的能源科技轉成能量
好啦 輪到我了
我們工作是為了更好的.....明天
這裡是怪獸電力公司
我們嚇人
因為我們在乎
真不敢相信
我居然上電視了
你剛才看到我了嗎？
真是酷斃了！
哈囉
我知道
我是不是很有型啊
全家人都看到了嗎
是你媽
我能說甚麼呢
我是攝影機殺手啊
我回去會告訴爸爸說
我以後會常常在電視上露面
你別做白日夢了！
米高不也是因為這樣成名的嗎？
好好照顧自己
你也是 寶貝
好啦！蘇林，跳進去！
不了
喂，你要去哪
現在能源短少，我們要用步行的
我才不要...不要！...
寶貝 快幫我一把
嗨 寶貝 我回頭打電話給你
你知道我為甚麼買那輛車嗎？
不知道
為了開車啊
看 比如我現在在街上
然後有輛車
多拉風啊
你算了吧 看看你的腰
我看你要的是多運動
我需要多運動？你看看你自己
你才胖到了極點呢
先生們，早安！
孩子們 早
真是夠了
你們好啊
早啊！早啊！
嗨 你看起來不錯
聽說有人要打破驚氏紀錄囉～
我只是想保持尖叫聲不斷而已
嘿！接著...
謝啦
喔！真是夠了...
嗨！ 譚  早啊
看到沒，譚不也都走路上班
拜託，那傢伙走五步就到公司了
早啊！蘇利文
早啊！瑞奇
你今天好嗎
嗨！大家早啊
嗨！你一早趴在地上做甚麼
你老是把相片掛歪了...
嗨！你們好啊
啊！"蘇利文先生"
我說過了 叫我"蘇利"就好了
我不這麼想  我只想說祝您好運
嘿嘿嘿...！夠了，別多事了
你會讓他失去專注力的
對不起...
夥計們，待會見囉
再見了 "蘇利文先生"
閉嘴，你會讓他失去專注力！
喔！對不起喔!!
閉嘴！
怪獸電力公司，請稍後
怪獸電力公司，我會為您轉接
馬斯先生不在，您想留言嗎
喔 希琳
喔！老天
電眼帥哥～
希琳 生日快樂
喔！電眼帥哥
你居然記得我的生日
嘿 蘇利文 你好
希琳，呃.....
生日快樂
謝謝你 蘇利文
我們今晚有甚麼特別節目嗎
我最近發現了一個不錯的地方
叫"哈利小屋"
"哈利小屋"
那裡很難訂的到位置的
當然難訂囉！但是難不倒電眼帥哥的
別擔心 晚點見囉...
再見 甜心
多想點浪漫的歌聲吧
知道嗎，她就是我的白雪公主了
祝你有情人終成眷屬
謝謝你幫我預定位子
無所謂啦...反正你是"無所不能"的嘛！
謝謝你的諷刺！我一點都不覺得好笑
怎麼了
索瓦斯基！
你知道嗎
我不但可以嚇到小孩
還可以嚇著小怪物呢
我才沒有被嚇到
我只是......過敏
喔 是嗎
那你在這幹甚麼
我今天狀況不錯
今天我一定會做一些不錯的尖叫聲
來突破嚇人紀錄
這真好笑
到我們打破紀錄的時候
你會覺得更可恥
噓...聽到了嗎
這是轉變局勢的風
聽到了嗎 這是轉變局勢的風...
裝模作樣
下一次我一定會....讓你好好教訓這傢伙
當心喔 寶貝
早安 蘿絲
我這遊手好閒的小蝸牛
今天我們要嚇誰啊
麥克索瓦斯基
你昨天晚上的報告還沒交呢
喔！那些笨報告啊
別再給我發生這種事情
是的 我發誓我下次一定會小心的
我會盯著你的...
一直 盯著你...
(所有的嚇人專員請準備）
好啦，大家，東區海岸已經準備上線
驚嚇專員準備！
哇 他們看起來好拉風喔
嘿 希望最優秀的怪獸贏
我也這樣打算...
倒數計時 7... 6... 5...
4 ...3... 2...
加油 祝你好運
喔！！我今天的狀況特棒！！
好傢伙 到下一扇門
你還是落後喔,藍道
也許我該作一些調整
快去幫我開下一扇門
門！下一扇門...
傑瑞 目前損害程度怎樣
先生 我們今天很有機會達到預定目標
嗯，這個月的第一次呢
怎麼了
那小孩差點碰到我 就差那麼一～點～點～～
你被嚇著了嗎？她才六歲啊
那又怎樣 我差點死掉啊...
你給我堅強一點！！
喂！這裡有一扇〝死門〞！！
老闆 我們這個禮拜失去了58扇門
唉...現在的小孩真的很難嚇到了
根本不像以前
先生...
幹甚麼！
你看...
( 注意！ )
( 藍道成為我們恐怖紀錄的第一名了 )
很多人哪
( 當我沒說ㄅㄟ... )
做得真是太好了
你幹的真好
這只是我份內的工作
況且我也向最好的學習啊
五秒鐘內我見不到下一扇門
我就把你給丟到碎門機裡面
幹的好，索瓦斯基，你們的數字真是驚人
你知道嗎，我根本沒注意到呢
喬治作的如何
他做的還真不錯
跟那大個子合作真爽
再來一扇門吧，我今天狀況不錯
我要走了
喬治就像我的兄弟啊
2319號狀況...
這裡有2319號狀況...
( 喬治安德森請站住別動... )
拿下來 快把它拿下來
喔 別又是CDA...
( 污染物排除 )
( 準備檢查 )
謝謝啦 夥計們
剛才好險哪
好了 夥計們請休息
半個小時後系統將重新運作
整個公司都得停擺了
還有什麼事會發生啊...
真糟的一天
老闆 這只是一時的不順
大家都知道你會帶領公司度過難關的
把這些話告訴其他的董事吧
詹姆士 我們家三代都在經營這家公司
我會不惜一切代價保護它
喔 我也會的
嘿...也許你能幫我忙
老闆 請說
我們張貼了廣告要招聘恐懼人才
但 坦白來說他們...
毫無經驗
他們遜暴了！
也許你明天可以過來一趟
秀一下給我招聘的人員看
讓他們知道怎樣變成最佳嚇人專員
我會先用瓦特諾斯的"暴跳上下"
幹的好 孩子
( 請所有人下班離開 ，所有的門都要歸還)
( 沒有人例外 )
你今天的表現真是太優了
你從沒表現的這麼好過
我知道 我早知道我有今天了
走吧 寶貝
只有共渡晚餐還不夠
我還要用車帶她去兜風
不錯嘛
那當然
待會我要繼續健身
你又來了
生命不僅僅只有嚇人
我能借點芳香劑嗎
你是要捲心菜 還是菠菜味的
嗯...花椰菜味的如何
拿去
你知道嗎
有時候我真是浪漫到連我都想嫁給我自己
省省吧，麥克...
今晚我將擁有一個多浪漫的約會啊
它將屬於我和希琳的
愛之船就要啟航摟～
夥計 光想到這裡我的心就像要炸開似的
哈囉 索瓦斯基
我聽說你今晚有安排節目啊
事實上 我是要...
我想你一定有做好你的報告了吧
就這一次？
你的沉默實在使人懷疑
糟了，我把報告放在桌上
再過五分鐘希琳就來了
我該怎麼辦
電眼帥哥～
我們準備好要走了嗎？
是因為...因為...
我不明白
是這樣的
我忘了交一些報告
幸好剛剛麥克提醒了我
謝啦，麥克
我有嗎...
就是這樣...
好啦 走吧
我們走啦
報告在我桌上
紅的交給會計部，灰色的交給採購部，金色的交給蘿絲
記得留下備份
紅的交給會計部...灰色的交給蘿絲
紅的交給會計部，金色的交給採購部
老天啊...什麼是備分啊
喔...這是備份啊...
喂...有人在嗎
這裡還有扇門喔...
哈囉...嘿...
有沒有專員還在嚇人啊
哈囉
貓咪
喔，麥可
我以前慶祝過很多次生日....也不算很多啦
但今年的生日是最棒的
你幹嘛老盯著我看
我只是回想起我第一次見到妳時
你多美啊...
討厭啦...
那時 妳頭髮比現在短一點
其實我也想去剪頭髮了
不 我就喜歡這麼長的
妳的全部我都喜歡
哪天有人問我覺得最美的怪物是誰
妳猜我怎麼說
你會怎麼說
我會說...
蘇利！！
甚麼 蘇利？
不 不...我不是指他，我是說...
麥克　你不專心喔...
我不是這個意思...我...
我想叫點東西來吃
麥克
蘇利文！
我跟你說...
你快走開...你破壞氣氛了啦
我剛剛回去拿你的報告
然後看到一扇門
甚麼
一扇門
藍道也在那兒
等一下
藍道...！
原來他在作弊 偷偷加班
還有別的事發生
甚麼
砍...呆...子
看袋子啦~
甚麼袋子啊
這裡沒有我喜歡吃的...
抱歉 我先走了
到底發生甚麼事了
希琳...希望妳能體諒...
我要...做些事!!
麥克
準備好 1 2 ...
小孩！！
布...
小孩...
有個人類的小孩在這裡
電眼帥哥~
快走！
我們快點離開這裡
麥克...麥克...
希琳...
別推我...
嘿 別靠近她
報告總部，目前已抵達現場...
我看狀況沒那麼糟吧
據目擊者指出
怪獸城市歷史上首例有人類的小孩出現
我們尚無法證實有人類小孩的出現
我看到人類小孩
居然用她的雷射眼把一台汽車射爆
她用念力把我舉起來
把我當玩具一樣的猛搖猛搖
這是真的 我看到整件事的經過!!
根據我的專業意見
現在是時候...逃跑囉~~
她過來了！她過來了！
不 不...
喔...別碰！
這可是照字母表排的耶...
好吧，只要她不靠近我們就一切沒事
你喜歡這個嗎？
去檢
那是我的 沒人可以動我的小麥克
麥克...把那隻熊給她
不好...
快讓她停下來，讓她別哭...
妳要這個嗎？一隻熊喔！
蘇利...
在這...這邊...他是隻快樂的熊～
小熊說...
別再哭了 不然他們會發現我們的
求求妳 別哭了
繼續，蘇利...快點繼續！
她剛剛碰到我了！！
蘇利，他們來到外面了！快點...
這是怎麼回事
我不知道
只要她別再來一次就謝天謝地了
我到底在做甚麼，真是太蠢了
這會毀掉公司的
公司...管甚麼公司...
我們呢？
那個孩子是個恐怖的殺人機器
現在我們就等她睡著
然後輕而易舉地將她給捏碎...
好了...瞧 我有個主意
我們可以用一根湯匙...
在市區下挖個隧道，然後逃走
湯匙？
好吧 我已經絞盡腦汁了
我們走過這邊...這個行不通...
那個代價太高...也不行...
實在太可惡了
麥克...我想她累了
哇 那你何不乾脆幫她找地方睡呢
我在忙著想計劃啊！！
妳睏了嗎
妳想睡了嗎？還是要做甚麼？
好極了 這會是個好地方
喂 喂 這是我的床，妳會把細菌弄得到處...
好吧 隨妳便吧
甚麼
那只是衣櫥而已 安心睡吧
看起來像藍道？他是負責嚇妳的怪物...
妳以為他會躲在裡面出來嚇妳嗎?\n天哪，我該怎麼解釋這件事情
這是空的
看見了嗎
沒有怪物在裡面
ㄟ... 現在有了\n但是我不會嚇妳
因為我下班了
好吧，那我坐在這等妳睡著
睡吧
快去睡吧...
快
快睡
妳 -- 去 -- 睡 -- 覺 -- 吧
\n
麥克 這聽起來也許瘋狂
可是我不覺得那小孩會危險
是嗎 那我們就收養她吧
我一直想養隻寵物.....會殺死我們的那種!!
那我們為甚麼不送她回去呢
甚麼
麥克想想看，我們把她送回去，當作一切都沒發生過
一切就都恢復正常
你在開玩笑吧
告訴我你在開玩笑
蘇利,如果現在是在別的情況下的話
我會希望你只是在開開玩笑
但是這是個可怕的想法
我們能做甚麼？帶著她在公眾場合露面嗎？
我猜我們還應該直接走過工廠呢！！
我真不敢相信
我們居然真的帶她到工廠來
蘇利 別這樣...
拜託，用沙發皮加燈泡
我們一定會被抓到的
你仔細想想這些名字 好嗎
一些水怪，大雪怪，到最後都只有一個下場
放逐！！
我們將會是下一個！！
這樣一定會被發現啦！
別緊張啦 我們一定過得了關
嗨！法蘭 還好嗎
你們好
一切都會沒事的
老大要你們去檢查建築物那邊
小心那個...
我這裡視野不錯
低一點
這是現場發現的證物...
別緊張啦~別緊張!!
安靜 鎮定點 好嗎
好啦！
將軍，這是我最在意的事
沒甚麼可以把...
你好啊 小傢伙
你打哪來的啊
瓦特諾斯先生
是詹姆啊 這是你的...
其實這是我表姐的女兒
是啊 是啊
是...因為...今天是...懇親會!!
哦 我一定是沒看到行程
詹姆 聽好了
就是今天下午你要不要來嚇人模擬室
來給我們一個"嚇人示範"
喔...喔...先生 也許我...
好的 好的 我來了
說定了今天下午見 詹姆
至少這些人不會把我們公司關掉
"嚇人示範"！　那不錯耶
我們可以讓你表姐的孩子露一手
保證嚇死他們
過來 這裡已經沒人了
好了 我們能做的就是擺脫掉她
所以你在這裡等，我去拿她的門的卡片
你在開玩笑吧？
這裡是男生更衣室耶
那可是你說過的最奇怪的事
沒事的！看看她多喜歡這地方啊！
她還開心的在跳舞呢～
我馬上回來 先去找門的卡片再說
妳跳的舞還真有趣
看起來好像妳想......
喔！
妳好了嗎
呀！
對不起...對不起...
妳上完了對吧？
她上哪去啦？
她消失了嗎？
還是變隱形了啊?
我真不知道她在哪？
哇 妳還真厲害喔...
放輕鬆點...放輕鬆點...
蘿絲 我漂亮溫柔的小寶貝，妳今天看起來與眾不同喔
那是新髮型嗎？
來嘛 告訴我是不是換了新髮型
一定是新髮型！還是換了新化妝？
妳畫了口紅，畫了腮紅
這樣能讓妳看起來......
聽著 我需要幫忙
藍道昨天晚上偷偷加班
他開了一扇門
我真的需要他那扇門的鑰匙
喔...那太好了
但是你知道嗎？你昨晚的報告沒有交
但是他...報告？...甚麼...
這個櫃檯已經關閉了
妳躲好了嗎
我來囉...我要開始找妳了...
要...小 ...心 ...
你在幹甚麼！！
我在找那個小孩...
你把她搞丟了嗎？！
不 不 她...
她在這
妳怎麼了
我已經告訴過你了...
藍道
謝天謝地 你知道那小孩...
看看報紙
小孩相片在報...報紙上耶
笨蛋 你給我安靜點
你以為我不清楚現在的狀況嗎
我昨天整晚都在找那小孩
我...我昨天都計算過了
工廠，壽司店，餐廳
都找不到小孩，她逃走了！
好了
現在裝成甚麼事都沒發生過，懂嗎？
你現在去操作機器
我去找那小孩
等我找到她
她就完蛋了！！
你還在這兒幹嘛？快點！行動！
我知道了
他們走了
這太糟了
他們在說什麼機器啊？
誰在乎
聽好了，現在最要緊的是找到那扇門的卡片，送她回家
沒錯...你是對的...
我們必須趕在藍道之前處理好
大家好
我們來探班了
你減肥啦？還是少了手臂？
你有卡嗎？
我當然有卡，我一直都告訴你我有卡\n我一直都拿著卡
現在我可拿到卡囉
好了 來吧
好好照顧妳自己喔...
不要再亂跑進衣櫥裡摟...
這不是她的門
你說甚麼，這當然就是那扇門了
她的門是白色的
不對
而且有小花圖案在門上才對
不 絕對就是這扇門
聽見了嗎？派對的音樂
好極了，記得要寫明信片給我，寫"麥克索瓦斯基"
寫"麥克索瓦斯基"就對啦
麥基波斯基？！
對 趕快過去吧
拜拜...
去啊 去撿那根棍子，快去...
麥克 這不是"布"的門
" 布 "？甚麼是" 布 "？
" 布 "是我給她取的名字，有什麼問題嗎？
你不應該給她取名字的
你真是搞不清楚狀況！！
你一給她取了名字,你就跟她有了感情
趕快把她丟進去 然後趕緊閃人...
我們正在排練...一齣舞台劇
是音樂劇哦，劇名叫...
"幫助我，我要回去！"
是音樂舞台劇喔
我們還在排練，到時記得要來看喔
都是因為她，瞧瞧她做了甚麼好事
天那 她...她又跑去哪
我真不敢相信...她呢
她又在玩躲貓貓了嗎
等一下，她不見就太好了，那就不關我們的事了
太好了，她走了
嗨...你去哪
回來...別亂來啊
如果有人發現那小孩的話
那也不關我們的事啦
你們在幹嘛
他們在排練音樂舞台劇
夠了
索瓦斯基
報紙上說有個小孩跑進來了，很瘋狂是吧
是啊，太瘋狂了
那麼你們昨晚在從工廠回家時，你們有看到過甚麼嗎
沒有...沒看到
如果要我說有人知道內情的話
我想沃克斯爾知道一些
沃克斯爾？
對！就是在櫃檯邊那個
有著機靈眼睛的那個
嗨 沃克斯爾
蘇利
麥克索瓦斯基！！
昨晚是我有生以來最糟的一晚
我本來以為你會在乎我
希琳 別這樣 我一直以為妳很喜歡壽司的
壽司？！壽司？！
你想誰在乎甚麼壽司...
索瓦斯基
麥克.........男人啊.........
快溜...
你好
小孩在哪
小孩 甚麼小孩
她就在工廠裡，對不對？
你也有錯
如果不是你作弊，那小孩也不會跑進來
作弊！
她...嗯...
好吧
我想我會有辦法讓著一切解決
如果五分鐘後哨聲一響那會怎樣
我猜是休息時間到了嗎
所有人都去吃飯了
這表示那時候那層樓會...
會上油漆嗎
會沒人在！！
那裡會空掉...白癡
你看見那時鐘了嗎
把這隻分針舉起來
這隻時針也舉起來
那小孩的門會在我工作的地方
當分針放下來的時候
那門就會消失
你在那之前最好趕快把小孩送走
懂了嗎
布...
別這樣
喂 你...等等！！
就是他！！那個拍廣告的！！
可以替我簽名嗎
當然可以 沒問題
可以寫上...史黛芬尼...那是我女兒...
好的...我看看啊....
你驚嚇的朋友...祝妳...
我說 你在這樣跟我說話！我們就吹了！！
那她說甚麼
你知道我媽媽嗎
她把我送回房間
拿去吧
讓開點...
你好，小朋友...你叫甚麼名字
麥克索瓦斯基
蘇利...
蘇利
蘇利 快出來
嘿 你們有誰看見蘇利嗎
抱歉 沒看見
蘇利
他應該是遇上麻煩了...
2319號狀況！！
發生第2319號狀況...
蘇利
好消息，我有辦法解決了
我們時間緊迫
她在哪裡？
蘇利 這是個垃圾磚耶...
我彷彿還聽到她的聲音
我也聽到了耶...
這裡面到底有幾個小孩
貓咪
布...
你讓我好擔心
你不准再離開我一步了
對不起
我真高興看到你很安全
真是個好父親
呃...其實他是我表姐的孩子
好了蘇林 我們走吧
嗨 麥克索瓦斯基
對... 走開點
別再讓"布"笑了
我也不想啊 快走吧
我不明白
你找到布的那扇門了嗎
等一下再解釋
快...
快點跑...繼續 繼續
上帝保佑...上帝保佑...
門在那邊 就像藍道說的...
藍道？
等一下...
一二三? 我把門打開
妳就自己回到原來的地方
然後我的惡夢就結束了
乖 布別怕
時間快到了 快過來
你在想甚麼 我不相信藍道
他可是在抓布耶
管他安什麼心...
不行 我覺得怪怪的
蘇利，你要找那扇門
而那扇門就在那兒，我們走吧
不，麥克
你到底還要我怎麼樣
你要門 這不就有了嗎
等一下...
這不就是布的家嗎 哪有什麼問題...
麥...克...
嗨，蘇利，你今天去哪兒啦？
蘇利...
麥克...麥克...
你在哪兒？
你在那兒嗎
你到底在哪兒
布 妳真聰明
不要緊
快過來幫我
來了...來了...
看看我們抓到甚麼了
這小孩真該減肥了
索瓦斯基！
我要的小孩在哪？你這說謊的傢伙
好的 首先
你恐嚇我也要恰當一點
第二 你不應該綁架我
來讓你自己破驚氏紀錄
你還以為這是為了那個
無聊愚蠢的驚氏紀錄嗎？
我是這麼想...直到你像剛剛這樣笑...
如果不是那...我想我該走了
我正在進行革命性的行動
只要我成功了
到時候就算偉大的蘇利文也得替我作事
噢 那你一定很忙了
現在我要知道小孩在哪
而且我要你來告訴我
我甚麼也不知道
真的嗎
我不知道...我真的...
那是甚麼
別這樣 等等...等一下
別這樣 不！不！不...
停下來
它還在動耶...
別讓它靠過來...
藍道！
跟「尖叫聲抽取器」打個招呼吧
哈囉...
嘿，你要去哪
我們還可以談談，咱們喝杯拿鐵聊聊嘛
來嘛...我們可以再談一下
這是甚麼 這是甚麼
等一下...不 不 不...
救命...救命...救...
喔...這一次你又弄錯甚麼了
我不知道
我沒算錯啊...
去檢查機器！
也許是這兒出了點問題
喂 法格斯 法格斯
你喜歡車子嗎
我有一部不錯的車喔
你讓我走
我就給你...載一程如何？
求求你了 法格斯...
對不起 我不能幫助你逃走
藍道知道了一定會殺了我
發生甚麼事了
索瓦斯基呢？
他上哪去了？
他...往...那...
走吧...
真瘋狂 他要殺了我們
我們要馬上離開這兒
離開這鬼地方越遠越好
再見 我的希琳
再見 瓦特諾斯...
等一下
你在幹甚麼
快跟我來 我有好主意
不 不...
( 模擬程式中止.... )
你在幹甚麼
你要嚇那小孩
不要讓他睡著
我在想用其他一些花招
這是我的蛇轉手加忍者臂還帶吐蛇哦～～
我告訴過你多少次了
現在重點是關於你如何進到那房子
瓦特諾斯先生...
詹姆 你來的正是時候
先生 不是的...
快來示範給他們看...
不是的... 先生 您聽我說...
大家注意這邊
你們很榮幸的可以...
欣賞到最出色的示範
先生！
貓咪...
不 不...
讓他來個最大的尖叫聲
瓦特諾斯先生 我沒時間...
快啊 你還在等甚麼
但是 先生...
快啊！
詹姆 做的太好了...
布...
好了各位 相信你們今天都學到了寶貴的一課...
是我啊 布...
一個小孩！
先生 她無害的
這聽起來也許很瘋狂，但是請相信我
布
不是那樣的...好了...
我只是...
不 不 不...
別害怕....
那不是真的
我只是...我只是...
布...
布！
...他要殺了我們！
這些都是藍道幹的好事
藍道？！
是的 我們可以帶你去個秘密實驗室
然後你就可以相信我的話
怎麼會發生這種事...
還有誰知道這件事嗎
沒別人了
幸好...這個公司再也經不起任何打擊了
好了 在我們採取行動之前
先安頓好這小孩
真希望這種事不是在我的工廠內發生
抱歉 你們必須對這件事負責
詹姆 特別是你
現在我們能讓事情重回軌道...
為了公司利益...
老闆，這好像不是她的門...
我知道！我知道！
那扇門是為你們準備的
不...
布...
不不不...
一切都太遲了
老天爺 我們被放逐了
我們在人類世界了...
真是好主意啊...
找瓦特諾斯先生...
他才是個大騙子
現在怎麼辦
為什麼你就是不聽我的話
幹麼不聽...為甚麼...
你還是沒在聽啊....啊啊啊啊!!!!!!
歡迎來到喜瑪拉雅
好大啊
呵 我對你們來說太高大了嗎
大家都叫我大雪人
他們都對我崇拜的很
不錯喔 夥伴
要吃甜筒嗎？
不... 別擔心
這是檸檬口味
你呢 要不要吃 大個子？
甜筒
你看到她剛剛看我的表情嗎？
可憐的傢伙...
我清楚被拋棄的滋味不好受
拿我的兄弟 大腳來說
當他被拋棄時
他總對人不客氣
他的眼淚嘩嘩地流個不停
你們應該快樂點 情況沒那麼糟
看你們有多幸運
至少還跟好友在一起
他不是我的朋友
我只是假設你們是好友啦
我在雪堆上看見你們時
你們看起來交情不錯
看看那大笨蛋！
他為了什麼毀了我的一生？
為了一個小孩
要不是你
我才不會被困在這個鳥不生蛋的地方
鳥不生蛋的地方？！
我可是覺得這裡是天堂
這地方多棒啊
這裡有雪
我帶你們去看看這裡的村落
世界上最棒的東西
那兒每個人都喝髳牛奶
你說甚麼
髳牛奶！
那些牛奶絕對非常地有益健康
那真的蠻有營養的
不...告訴我有關那村莊在哪裡？
...有小孩嗎
有啊 有瘦的 胖的 矮的...
怎麼去？
就在巴拿瑪谷
要爬三天的山才會到
三天！
我現在立刻就要到那邊
你想到那裡嗎？
好吧 這裡的第一條規定
不可以... 不對 是永遠不走這邊出去
我們要去救 布
布！
那"我們"怎麼辦？
自從那孩子來了之後
你總是不管我說甚麼
結果我們現在處境如何？
我們就快要破紀錄了耶，蘇利...
現在那些都不重要
那些都不重要？
等等...等一下...
不重要嗎
好了 我要說這真是太好了
你總算說出你的真心話了吧
哇 看看這 甜筒都沒了
我再出去弄些過來
之前我們一直奮鬥的目標呢？
那不重要了嗎？
那希琳呢
我再也見不到她了
這也不重要嗎？
那我呢
我一直都是你最好的朋友
我也不重要了嗎？
我對不起你
我對於害你一起被困在這感到抱歉
我沒想到事情會變這樣
但是 布 現在有危險
我一定要想辦法回去救她
如果我們一起想辦法回去...
"我們"？！..."我們"？
不，不是"我們"...
這次我退出
如果你想去那裡找死
你自己去吧
因為你得靠你自己了...
喂，要先吃個甜筒再走嗎
別這樣 喬治
我知道你辦的到
我幫你找到了一個簡單的門
在尼泊爾...寧靜的尼泊爾...
你說的對
幫我拿著這個
喬治 加把勁
讓開！借過一下...
抱歉 喬治
嘿 你不能就這樣...
發生2319....呃...
讓開！
總算...我實在不應該相信你的
因為你 我被迫放逐了我最好的嚇人專員
有了這部機器
我們就不需要那些"嚇人專員"
蘇利文是罪有應得的...
一個蘇利文比兩個你更有價值
貓咪
蘇利文？！
抱歉 布
快阻止他
我帶妳回家
解決掉他...
你不知道我早就想對付你了，蘇利文！
麥克
我不是不在意那小孩的
麥克，你不懂
我知道
我只是有點生氣
多一點時間讓我思考
思考我要怎麼做
我被傷害了
我絕不是存心要傷害你
事實上
我那時會跟你說我想退出是因為
我們一直是搭檔
但 布 卻好像比我們的友誼重要
我知道 他太激動了
如果你想要哭的話
那我也想哭了
那我們永遠不能解決問題...
抱歉 我剛剛不在...
但 現在我回來了...
蘇利 你到底有沒有注意在聽我說話\n你這樣很不尊重我
你看是藍道耶...哦...
快走
起來！一定不能有任何見證人...
不會有的...
你還是回來了 麥克
總得有人在一旁照應你吧，你這大毛球～
寶貝 我真的不能說
快來！
麥克 如果你再不告訴我發生了什麼事
我就跟你分手！ 聽到了嗎，分手！！
好好好...這就是真相
你知道那人類小孩,是蘇利文讓她進來的...
瓦特諾斯先生有一個秘密實驗室
藍道就在後面追我們
他要殺掉我們跟那個孩子
你希望我會相信這些爛理由嗎?
你這大騙子 索瓦斯基
麥克索瓦斯基！
我永遠愛妳...我的寶貝
嘿 我發現他們了
讓開 笨蛋
他們在那
( 所有員工請注意 )
( 藍道剛剛打破驚氏世界紀錄！！ )
走開...
加油吧 電眼帥哥～
門來了
蘇利，你在幹甚麼？
跟我來
你要幹麼
蘇利 我們在做甚麼
我們要跟著布的門
這計劃聽起來簡單，但瘋狂！！
抓緊了
別往下看
我暈了...暈了...
不
布的門呢？
在那邊
我們現在要怎麼過去
我們到死巷子裡了，蘇利
他來了
麥克 快讓她笑...
甚麼？
別多問，快！！
快開門
我們進來了
我們怎麼沒被放逐到這裡啊？
來吧！我們要找另一扇門
看 布的門
他又來了...快 快啊
把手伸給我
這是用拉的，用拉的！！
好 好
跳吧 我會跟上的
快
快點 快點
你先進去
真是奇怪...
麥克
喔！抱歉
不要緊
那很痛吧！死蜥蜴！
幹的好 夥計...我們甩掉他了
不...
跟你們合作真是愉快
快把門打開
我在試...
快進來，讓開！
布！
他們在那邊
蘇利 你要幹甚麼
蘇利！！
看來我們搭上"特快線"了
我看不到他們
就在你左手邊
貓咪
布...
看看大家最喜愛的嚇人專員
讓我看看...你這愚蠢可惡的傢伙
你風光太久了蘇利文
不過現在開始換我當老大了
別擔心
我會好好"照顧"那小孩的
不...
她已經不怕你了
看來你失業囉
看看現任的冠軍
來吧！把他扔出去
不 不 不...
不...
他現在....出局啦！！
媽媽 又有鱷魚跑進來了
鱷魚？快把鏟子拿給我！
媽 打的好 繼續...
你介意幫個忙嗎
非常樂意
這就對了 布
妳辦到了,妳打敗他了
走吧
好了 布 該回家了
好好照顧自己 要乖點 知道嗎
不...
沒能源了 趕快再讓她笑
好，我有一個新動作
叫做"炸彈開花"
啊 抱歉 她沒看到
你怎麼能讓她沒看這邊 笨蛋
麥克叔叔~~
不要讓她生氣哦
你知道你還是得要她笑的哦~~
來吧
嗨 布...
開玩笑的啦 來笑一個...
粉好笑吧...看...！？
孩子...這可是笑話耶...
怎麼回事
抓緊了
只要那扇門一到,切斷電源
你們抓住小孩
而罪犯要對整件事付出代價
太好了 這下我們該怎麼辦
這裡是CDA，放下小孩出來投降
好了 我們出來了
小孩在這
在你們帶我們走之前
有一件事我要說
接著！！
發生2319號狀況...
他跑掉了！站住！
攔住他
快點逃
別讓他跑了
等一下 回來 小孩在他手上
蘇利文！ 蘇利文！
把小孩交給我！
把她交給我！
開門 快開門
蘇利文
開門！
來吧
不准進去！
可惡！
我想我們擋住他了
你安全了
做個好女孩，好嗎？
這樣是不行了 詹姆
她已經回到家了 別再煩她
我辦不到
她看到太多不該看的，你跟她都是
你沒有必要這樣做
我沒有選擇
時代變了
恐怖再也嚇不到人類了
但綁架小孩？
我會綁架千百個小孩
為了讓公司能夠繼續支撐下去
對於阻擋我的人 我不會對他客氣的
不
晚安 媽媽
晚安 甜心
她在哪
( 模擬程式終止... )
好了 我不知道你們覺得怎樣？
但我看到有很多地方錯誤
怎麼會...
再看看我最喜歡看的片段
到了...
我會綁架千百個小孩
為了讓公司能夠繼續支撐下去
貓咪
噓 噓...
噓...
好了
你們幹甚麼
把手放開
你們不能抓我
蘇利文 你可開心了
你們斷送了這家公司的未來
我們不會再有尖叫聲可以當能源
能源問題會更嚴重
這全是因為你
站住別動
我們的頭頭要和你談談
立正！
大家好
蘿絲？！
兩年半臥底的時間幾乎差點浪費掉了
蘇利文 那個孩子找到了嗎
當然如果沒有你們的幫忙
我也不會知道他利用這種不正當的手法來獲得能源
現在有關那女孩....
我只是想送她回家
非常好 把碎門機拿過來
你的意思是...
我以後再也見不到她了嗎
這麼做是必須的...
我給你五分鐘
再見了 孩子
麥克 索瓦斯基
布，和你在一起是很有趣，回家去吧
去吧 好好長大喔
布...
哇 看看這
真可愛
布...
妳真好
過來這兒
他是隻快樂熊...
再也不會有怪獸從衣櫥出來嚇妳了
再見了 布...
貓咪
貓咪得走了
各位...這裡什麼事也沒有發生
我也不想看到什麼報告
開車吧
至少我們可以休半天假啦～
你這白痴，他們要關了工廠！
我要告訴你
你真該看看那時候瓦特諾斯的表情
希望他們有留一份備份～
你還好吧
好啦，高興點
我們送布回家了啊
雖然我們毀掉了工廠...
還有幾百個人會失業...
更別說當沒有能源時
生氣的群眾會把我們給毒打一頓！
但至少我們有許多歡笑，對吧？
歡笑...
有人在嗎
嗨 嗨 測試...測試...
嗨 你好啊
真高興看到你
敝人很高興能夠來到...你的房間
你打哪來的
不要緊 你還在上幼稚園吧
我喜歡幼稚園
那是我生命中最美好的時光
我的生命
我熱愛運動
躲避球最棒了
我在場內是最快的
因為....我是顆球
但是我是顆球
謝謝啦，我這星期都會在這裡
別忘了給女服務生小費哦
幹的好 麥克
第一天就業績輝煌
不錯吧
只要人人都像我這麼完美...
那公司就沒問題了
其實歡笑聲的力量可比\n尖叫聲來的厲害的多了不是嗎
嗨，電眼帥哥，過來這邊～
寶貝小甜心
停...停...
麥克你真是迷人
妳帶雜誌來了嗎
他們給了我們一整箱
讓我看看
蘇利跟我應該是封面人物吧
我真不敢相信
不要緊
我居然上了雜誌封面
嗨 蘇利
嗨 麥克 我正在...
你過來一下
我想讓你看個東西
甚麼...
閉上眼
跟我來 來吧
不許偷看！
來來 繼續 繼續...
順著音樂的旋律...
好了 停
睜開眼
麥克 你...
那不是...
對不起 我好多時間才完成的
那有很多木頭要粘
你知道要每一塊碎屑都黏起來才有用
布...
貓咪
劇  終