本字幕由YYeTs人人影視翻譯制作
最新最快的HR-HDTV 請登陸 www.YYeTs.com
■
雙字幕:  微網電子  后期:  微網電子
新年快樂  女士
蓋比  這是新年前夜  別讀書了
可是  媽媽  馬上就完了
派對呢? 我準備了你最好的衣服
來吧
能把書還我嗎?
-謝謝 -來吧
一直攻左路  特洛伊
得到冠軍賽的后衛位置
我們希望你能打垮他們!
-向左? -對
-他向中路  你投籃 -象這樣?
喔! 對了  用在比賽中吧
-嘿? -別擔心我
我們飛到這里就為了繼續打籃球?
哦
這是假期的最后一天
派對  記得嗎?
對  派對新年前夜
特洛伊  他們在樓下俱樂部有少年派對
少年派對?
年青人的  去吧  洗個澡
好  就再來一個
-最后一個 -很快
好  這是我們結束的方法
嗨  女士
好! 滑雪的人來個吧?
-好! -嗨!
誰是下一個呢?
我不會唱  不  你來吧
你! 來  來吧
看  我不會唱歌  別  伙計
上來吧!
嘿  知道嗎?
有朝一日你們會感謝我的
也許不
-特洛伊 -蓋比瑞拉
你的嗓音真好呀
你是個歌手  對吧?
只是在教堂的唱詩班
我試過獨唱差點暈倒
真的? 為什么?
我看到人們在盯著我
然后我知道的就是我正看著天花板
獨唱事業就結束了
看你唱歌的樣子  很難相信
這是我第一次  很酷
我知道! 確實這樣!
聽起來你也唱過很多
對  我家的淋浴噴頭有深刻印象
9  8  7
6  5  4
3  2  1!
我想我最好找到我媽媽
祝她新年快樂
我也是  不是指你媽媽  是我媽媽和爸爸
哦  我給你電話  我明天打給你
-對! -存你的號碼
這
-你也是 -好
給你
你知道嗎  和你唱歌是我
這次假期最高興的事
那么  你住在哪里?
蓋比瑞拉
特洛伊! 你好嗎?
嘿  柴德  怎么樣?
-嗨  伙計  新年快樂 -嗨!
-野貓隊的新年快樂! -你真行!
還有兩周  我們就要沖擊冠軍了
有你帶領我們一直沖頂
-哪只隊? -野貓隊!
冰公主從北極回來了
她用通常的方法過了節
-什么方法? -買鏡子
喔!
看作動物園的動物
宣布新年  多有個性
媽媽  我的胃
是第一天在新學校的緊張
你會很好的  你總是這樣的
我要我的公司答應在
你畢業前我不會再調動了
我看了你的很好的成績單
你會在在東部高中出色的
我不想再成為學校的怪怪的天才女孩
只是蓋比瑞拉
這邊
特洛伊! 特洛伊!
怎么樣? 你好嗎?
達布絲小姐?
-你記得那一晚嗎? -不  完全忘了
我記得的是  粉紅果凍
對不起
哦!
-嗨  特洛伊 -嗨
我相信你們都過了歡樂的節日
大家看看
走廊里的注冊單的新活動  伯頓
特別是我們的冬季音樂會
我們會有獨唱的試鏡
-你沒事吧? -嗯
還有倆人的領唱的試鏡
丹福斯  這是學習的地方
不是冰球場
還有下周的學校的
十項全能比賽的報名
俱樂部主席泰勒
麥克西會回答你們的問題
嗯  手機又來損害
我們的學習環境了
-是你的手機嗎? -沙佩  萊恩  手機
-我會要你留堂的 -啊!
我們不允許在在課堂用手機
所以我們會在留堂的時候互相認識  手機
歡迎來到東部高中
蒙茲  伯頓  我看到是你們的手機
所以你也要留堂
不可能  達布絲小姐
您看  我們有籃球訓練
而特洛伊
嗯  你也要留15分鐘
丹福斯  算算
對柴德來說太難了
他數不了那么多
泰勒 麥克西  15分鐘
還有人繼續要留堂嗎?
節日結束了  同學們
好了! 有什么問題嗎?
杰森 -你節日過得好嗎
達布絲小姐?
什么?
對不起  留堂時見
再見  沒關系的
嗯  她不正常
嗨!
-我不 -相信
-嗯  我 -但  現在?
我媽媽的公司調她到阿伯可
我不能相信你住這里
我新年的時候一直在找你
-我們得離開 -你為什么嘀咕?
什么? 喔  我的朋友們知道滑雪的事
我還沒有講唱歌的事情
-怎么回事? -嗨
-他們接受不了? -不  那很酷
但  你知道  我的朋友們
嗯  那不是我做的事
那  好像  一個不同的人
所以  呃無論如何  歡迎來東部高中
現在你見到達布絲小姐
我打賭你不能等著去報名了
我不會報任何名的
我只想了解學校
但是如果你報名  我會考慮參加的
對  這完全不可能
什么不可能  特洛伊?
我從沒想過你的詞匯里有  不可能
哦  你真不錯帶你的新同學參觀
哦  你也要報名嗎? 我弟弟和我
已經是學校所有劇的明星了
我們很歡迎新來者
有很多的配角
我相信我們會給你找到角色的
不  不  我只是在看所有的布告欄
現在  學校在進行很多活動
字寫得很好
特洛伊  我在假期很想你
你過得如何?
你知道  嗯打籃球
滑雪  更多的籃球
-什么時候是那重要的比賽? -還有兩周
你這么專注  就象我
我希望你能來看我的音樂演出  答應我?
伙計  你知道學校音樂演出的事嗎?
你只要參加就有加分
-誰在乎? -有加分總是好事
進入大學
想想小皇帝杰姆斯  大鯊魚奧尼爾
會試鏡學校的音樂劇演出?
-也許 -特洛伊
這音樂演出不是說唱
搖滾  或文化經典
只是音樂秀
服裝和化妝
哦  伙計  太可怕了
我知道  我想那會很可笑
-沙佩也很可愛 -山獅也是
但你不把它做寵物
好  野貓隊! 集合!
來吧! 開始!
教練說虛右實左
看著球  留意防守
需要跑動  帶球去空檔
不要擔心遠投
集中精力比賽
不要擔心遠投不要擔心遠投
你要集中精力比賽
我們需要 集中精力比賽
你們需要 集中精力比賽
來  你要 集中精力比賽
我們需要  集中精力比賽
你需要 集中精力比賽
我們需要 集中精力比賽
讓我們保證籃板
因為我們得到  觀眾就狂熱
第二次機會  抓住它
也許這次我們會正確
等等  注意時間和位置
等等  集中精力比賽
等等 集中精力比賽
等等  我需要
集中精力比賽
你需要 集中精力比賽
我需要 集中精力比賽
你需要  集中精力比賽
來 集中精力比賽
我需要 集中精力比賽
你需要
集中精力比賽
我為什么覺得不妥?
我腦中想著比賽  心中想著歌
她要我感覺那么好
我應該唱歌嗎?
最好忘了它!
我需要 集中精力比賽
你需要  集中精力比賽
我需要  集中精力比賽
來 集中精力比賽
你需要  集中精力比賽
我需要 集中精力比賽
- 什么隊? - 野貓隊!
-什么隊? -野貓隊!
-野貓隊! -集中精力比賽吧!
嗯  看來你認識特洛伊 伯頓
不是  他只是帶我轉轉
嗯  特洛伊通常不和新同學搭話
哦  為什么不?
他通常24乘7搞籃球
-應該是派分之16 -蒙茲小姐?
對不起  我只是
第二等式應該是派分之16?
派分之16? 不太可能
我要改正
哦歡迎你
-一會見 -好
特洛伊 伯頓在看報名單
又一次?
他和新來的女孩
一起轉來看過了
她有些怪
她說她從哪里來?
哦! 愛因斯坦
你為什么認為她對音樂劇感興趣?
我不確定
我們不需要擔心業余的
但  確認一下沒壞處
蓋比瑞拉的來校的歡迎活動是
嗯  適合她
而且
她喜歡派
金色! 再多些!
刷  刷! 開始!
-回答是好! -呃?
學校的全能隊伍
下周又第一次比賽
當然有你的位置
這是從哪里來的?
不是你放到我柜子里的嗎?
-當然不是 -嗯  我們歡迎你來我們隊伍
我們每天放學都開會
來吧?
我在參加任何
俱樂部前需要熟悉環境
嗯  多好的熟悉環境的方法呀
和學校最聰明的人交流
多么慷慨的承諾  泰勒
今天留了這么多新面孔
我希望你別把它成為習慣
但是戲劇俱樂部經常抓壯丁
我們工作的時候
讓我們查明那個闖禍的手機邪惡
來  集合!  我們還有兩周到重大的比賽
特洛伊和柴德在哪里?
別要我再問一遍
-特洛伊和柴德在哪里? ! -留堂
也許最可恨的
濫用手機的例子就是在劇院
多么野蠻! 劇院是藝術的圣殿
一個寶貴的充滿創造的豐饒角飾
我的隊伍在哪里  達布絲?
這兩個人在這樹上做什么?
這是犯錯和懲罰  伯頓
另外  接近藝術可以凈化心靈
我們能談談嗎?
你們倆  去體育館  現在!
如果他們留堂來刷道具
他們可以晚上做  不是練習時間
如果是演出者
你能要求特殊待遇嗎?
達布絲
我們距離年度最重要的比賽只有幾天了
我們  伯頓  我們也在給你那些
冬季音樂劇試鏡!
這個學校不只有邋遢的男孩
進攻達陣!
投籃! 他們投籃
好了! 聽著  你們爭論這事
從你們倆來的那天開始
我們是同一學校  同一學生
同一的教職工! 我們可以認同這點嗎?
教練  隊伍怎么樣了?
-特洛伊把他們組織起來了 -哦!
西部高中騎士隊
連續三年淘汰了我們
現在我們就差一場比賽
從他們那里奪回冠軍了!
現在是我們表現的時候
隊伍就是你們
你們就是隊伍  隊伍不會存在
除非你們每個人都
集中注意在我們的目標上  清楚嗎?
-嘿  什么隊? ! -野貓隊!
-什么隊? -野貓隊!
-野貓隊! -去比賽吧!
我們從沒通過第一輪的學校全能比賽
你會是我們的答案
我現在集中精力在我的學習上
還有幫我媽媽整理新的房子
也許明年吧
你認為特洛伊 伯頓怎么樣?
特洛伊? 嗯
我不是那方面的專家
可是  除非你和啦啦隊說
噢  天啊! 特洛伊
伯頓是不是很性感啊?
噢  他太棒了
呵呵  明白我的意思?
我不知道如何與啦啦隊交流
我們存在和籃球青年特洛伊不同的世界里
你沒試圖了解他?
明天你和我們一起吃飯  看看這里的潛規則
除非你寧愿和啦啦隊
一起討論修指甲
我可不關心指甲的事情
姐妹!
我還是不理解留堂的事
是我的錯
-對不起 -場地那邊
達布絲會想盡辦法找我麻煩
也包括你
嗨  爸爸?
你曾有過做新的嘗試
但是擔心你的朋友的想法嗎?
就象  向左? 你沒問題的
嗯不
我意思是  如果你嘗試全新的
完全是個災難
你所有的朋友嘲笑你
也許他們不是你的朋友
這是我今天對隊員們講的
你們要互相照看你是隊長
下周的比賽會有大學的球探來
知道現今的獎學金值多少嗎?
-很多 -對  集中精力  特洛伊  來
給你的
我期望我們都
吸取了昨天的教訓  對嗎?
如果不是  我們還有更衣室要粉刷
現在  一些通知
今天上午的自由時間
有音樂劇的試鏡
獨唱和對唱
我會呆到中午
為了你們大膽地展現
你們的創新精神
什么時候她會老調重談?
討論莎士比亞的重要性
-怎么了? -什么事?
隊員們會在自由活動時間去體育館
我們練什么?
我去不了  我得趕作業
什么? 嘿  這才是回來的第二天
我都沒落下作業
我從學前班開始就落下作業
太荒謬了一會兒見
作業? 不可能
-你好嗎? -隨便轉轉?
-高興見到你 -他搞什么?
你好嗎?
超近路
我要遲到了
好  就放那里
這是認識藝術家真正表現的地方
通過演員的表演展現內部的真實
-是手機嗎? -是我的嗎?
-不  是提醒的鈴聲 -啊!
要參加試鏡的人
要明白時間的緊迫
我們有許多的角色
下周是最后一次
首先  你們要先唱一段
我會評價你是否
適合劇場最好現在直接聽我的
而不是一會兒從你朋友那里知道
我們的作曲  凱爾絲 尼爾森  會陪你們
在最后試鏡前彩排
開始?
哦  謝謝  下一個!
阿倫  我敬佩你的勇氣
關于你的歌
你的領帶很好  下一個!
哦停吧
啊辛蒂
多大的勇氣來唱
自然界沒有的音符
好啊!
春季音樂劇吧
嗯  這
太惡心了看心理醫生去
下一個!
嗨!
你決定報名參加什么活動了嗎?
-呃.沒  你? -沒
嗯你為什么躲在拖把后面?
你朋友不知道你在這里  對嗎?
對
謝謝  下一個
達布絲小姐有點.刻薄
野貓隊的明星害怕了?
不! 我不怕  我
-我就是恐懼 -我也是經常
關于主角明尼和阿諾德
我們只有一對人報名
沙佩和萊恩  我想也許對你們有益處
給你們一個感覺  我們為什么來到這個圣殿
什么調?
哦  我們要自己的鋼琴師錄了音
噢
來!
我告訴你不要擺爵士步
那是人們喜歡的  人人都喜歡爵士步
嗯
有沒有候補報名?
別灰心戲劇俱樂部
除了歌手還需要愛好者
買票!
哦  對
如果你唱那部分
我想會慢很多
如果我們唱?
凱爾絲  矮個子
我做過17部學校音樂劇
有多少你的作品被選用了?
-這是第一個 -這告訴我們什么?
我需要為你寫更多的獨唱?
不  這告訴我們你不要指揮
不要建議而且你要感激
我和萊恩提高你的音樂的品位
明白嗎?
是  長官  我是說  沙佩
很榮幸和你交談
還有沒有報名的?
-我們應該走了 -沒有? 好  結束
我想試鏡  達布絲小姐
劇場的時間是有意義的  年青人
獨唱試鏡結束了
而且沒有其他人和你對唱
我和她唱
特洛伊 伯頓?
你的隊伍呢?
-隊伍 -呃
但我是一個人實際上  我來這里和她唱的
好  我們東部高中
這里對此非常認真
我問了對唱的試鏡  你沒有回應
自由活動的時間到了
-她的嗓音非常好 -也許下一部音樂劇吧
你是做曲人?
你寫歌  萊恩和沙佩只是唱?
整個劇?
嗯  真酷
我太期望其余的部分了
那么  你為什么怕萊恩和沙佩?
-我是說  這是你的劇 -是嗎?
難道作曲者不是象
籃球中的決策人?
決策人?
那個讓別人表現得好的人
如果沒有你就沒有
這個劇你是這里的決策人  凱爾絲
我是?
你們想不想聽聽二重唱應該是什么樣的?
喔  太好了
伯頓  蒙茲  你們來下次試鏡
凱爾絲  給他們第二幕的重唱
-好好準備 -好
如果你們想練習
放學后的自由時間我總在這里
甚至生物課的時候
你們可以任何時間來
或來我家吃早飯  我有鋼琴
我們可以在那里練習
放學后  上學前
籃球課后
什么?
再次試鏡? !
阿諾德和明尼再次試鏡
在下周四下午3:30
萊恩和沙佩 艾文斯
蓋比瑞拉 蒙茲和特洛伊 伯頓
這是開玩笑嗎? 他們都沒去試鏡!
-也許我們被整了? -什么?
也許我們正在被拍攝
也許我們會見到阿斯頓!
閉嘴  萊恩!
怎么了?
什么?
她怎么敢報名!
我選了我更衣室的顏色
她都沒請求我們的允許來加入戲劇俱樂部
-得有人告訴她這里的規則 -沒錯
什么規則?
如果特洛伊 能講他的秘密
我也可以講我的
-我做飯 -什么?
我喜歡做飯! 烤餅  蘋果布丁
有一天我希望做出乳酪點心
我喜歡說唱音樂我喜歡搞破壞!
這合法嗎?
就是跳舞  我想這比作業有意思
如果特洛伊 想唱歌  我也參與
-我彈大提琴! -好啊! 那是什么?
-鋸! -不  是個大的小提琴!
-你要穿服裝嗎? -西服領帶
為什么大家都看你?
-不是我  是你 -因為試鏡?
我受不了人們看我
對不起
你不要插進去
太戲劇化了
怎么回事?
看看
蓋比瑞拉把午餐扣在我身上!
故意的!
是他們破壞音樂劇的計劃的一部分
特洛伊和他的人明顯在幕后
你為什么認為他試鏡了?
在你努力為音樂劇工作后
這不正確
-怎么了? -怎么了? 呃  看看
你錯過了自由時間的
練習去試鏡可恨的音樂劇
現在突然間大家都開始自我表白
澤克  澤克做了奶油布丁
這是什么?
奶油凍加了焦糖
-很好吃 -閉嘴  澤克!
看看到發生什么了嗎?
我們的隊伍因為你唱歌分裂了
就連那些怪人
和好學生都
和我們講話了
看  滑板的人都混在一起
突然間  人們都認為他們能做些其他的事了
不是他們本身的事
你在想演出
就在我們下周有淘汰賽的時候
注意!
好了  攤牌吧
我把你的明星們留堂
你吃虧了  現在打平手了
你在說什么  達布絲?
你全明星的兒子來我這里試鏡
現在  我給每個人公平的機會
這是劇院里的崇高的傳統
你不懂的
但  他如果在我的圣殿里
計劃什么搗亂
特洛伊都不會唱歌
噢  你可錯了
但我不會允許我的
閃光鎮音樂劇成為鬧劇
-閃光鎮? -看? 我就知道!
-嘿 -我就知道!
好像很適合冬天  祝你好運!
沙佩真的很生氣嗎? 我說了對不起
看  從幼兒園開始就
沒人比沙佩音樂好
我沒要和她比
我們都沒有試鏡  只是唱了唱
沙佩不會信的
如果她能自己一起演羅米歐和朱莉葉
她弟弟都沒有機會
我告訴你就這么發生了  但我喜歡
非常的
你感到過就好像你心中有另一個人
想奪路而出?
沒有
我們走吧
嗨  沙佩
我想因為特洛伊 伯頓會在你的演出里
特洛伊 伯頓不在
好我想也許你什么時間
可以來看我打球
我寧愿把筆插到眼里
不會不舒服嗎?
消失吧  高個
我做飯!
如果有幫助的話
喔! 這上面象個個叢林
對  就象那個咖啡廳
我剛剛丟盡了臉
-不! 算了 -這是你的小天地?
嗯  感謝科學俱樂部
意思是我的伙伴們不知道這地方
你把學校連在了一起  對嗎  特洛伊?
好像學校里所有人都想和你做朋友
除非我們輸了
嗯  我想做教練的兒子不容易
我想使我更努力訓練
我不知道他會怎么說唱歌的事
-你擔心了? -我父母的朋友總是說
你兒子是打籃球的料  你一定很驕傲
有時候我不想做  打籃球的料
我只想做個普通人  知道嗎?
我昨天看到你對待凱爾絲的態度
你朋友了解那個人嗎?
他們  我是決策人
他們不完全了解你  特洛伊
在其他學校我是怪怪的數學女孩
來這里很好成為我想成為的任何人
當我和你唱歌的時候  我感覺像一個女孩
你看起來也很象
記得在幼兒園你遇到個孩子
你什么都不了解
10秒后  你們就象好朋友一樣玩了
因為你只要做自己就好了
-對 -和你唱歌就象那樣
嗯我從沒想過唱歌  確實這樣
直到遇到你
那么你還想繼續試鏡?
嘿  就叫我怪怪的試鏡男孩好了
你很酷  特洛伊
可不是你朋友們想的那些原因
謝謝帶我來這個秘密的小天地
就象幼兒園
來  快些!
向胸部  來! 傳球!
來  移動! 開始!
來! 集中! 集中精力在比賽!
移動!
-你看到 特洛伊? -沒有教練
來  繼續!
好了  洗澡去吧好防守
比賽里見
我我想我會呆會兒  練罰籃
因為你錯過了訓練
我認為你的隊伍今天要看你的努力
喔  這是你真正的舞臺
對  我想你可以這么說
或一個有味道的體育館
別說你籃球也好
知道嗎
我曾在聯賽決賽里得了41分
-不可能 -同一天
我發明了航天飛機和微波爐爆米花
微波爐爆米花  有意思
我在和凱爾絲練習
我也是  順便說
我錯過了訓練  那么如果我被趕出隊
你良心會受譴責
嘿  我不是那個告訴你
蓋比瑞拉  別跑
嗨  這是走步  不  這是嚴重走步
小姐! 對不起  這是非公開的訓練
爸爸  訓練結束了
還有一個隊員沒走呢
-隊里的規定 -對不起
爸爸  這是蓋比瑞拉 蒙茲
哦  你留堂的伙伴
再見  特洛伊
很高興見到你  伯頓教練
我也是  蒙茲
爸爸  留堂是我的錯  不是她
你三年沒錯過訓練直到她出現
她叫蓋比瑞拉  她很好
使你錯過訓練是她不好
至少對我講
-或你的隊伍 -爸爸  不是她的問題
她只是個女孩
但你不只是個男孩  特洛伊
你是隊伍的領袖
你的影響不只對隊伍
而且是對整個學校
除非你全心投入
我們下周不會贏
冠軍賽 -不經常有
這是特別的
對  很多事是特別的  爸爸
但你是球隊領袖不是歌手  對嗎?
你沒想過我兩個都是嗎?
-什么? -我們走
是什么魔法讓那個高智商的女孩
突然使你想去那音樂劇?
看  我做了  誰在乎?
誰在乎? 你最忠誠的朋友?
安靜  丹福斯
是他  福薩小姐  不是我
看  你是籃球的料  不是唱歌的
你看過麥克 克萊福德在麥片盒子上嗎?
-誰是麥克 克萊福德? -正是我的觀點
他是百老匯的歌劇幽靈
現在  我媽媽  她看那歌劇27遍
而且把麥克 克萊福德的照片放到冰箱里
對  不在外面  在里面
我的觀點是  如果你打籃球
你會在麥片盒子上
如果你做音樂劇
你會在我媽媽的冰箱里
為什么在冰箱里?
她的一個瘋狂的減肥計劃
我從不想理解女性的看法
那是個外國的領地
你怎么能希望我們集中精力在比賽上
如果你在其他地方
唱什么內衣  閃光鎮  ?
沒有人說什么內衣
還沒有  但你等等看
你看  我們需要你  隊長  重要時刻
-丹福斯 -我正告訴他  福薩小姐
真累
有些事情不對
-嗨  我們得談談 -走
他們一定在想如何確定
特洛伊和蓋比瑞拉打敗我們
這些人控制著大部分學校
但如果他們使特洛伊參加音樂劇
他們就控制了所有學生
如果這些好學生
使蓋比瑞拉搞到一起
學術俱樂部就野雞變鳳凰了
萊恩  我需要從他們手中
挽救我們的劇  那些連
托尼 阿沃德和托尼 何克都分不清的人
你認為那可行嗎?
這是唯一挽救
特洛伊和蓋比瑞拉的方法
-那我們行動? -好
-好  我們明天就開始 -好  首先的是
-好  我們行動 -酷
我時間是7:45 山地標準時間
同步嗎?
-隨便 -那么我們在12:05午餐行動
好  柴德
行動但我們不是霹靂嬌娃  好嗎?
我倒想  行嗎?
蜘蛛人  比爾 納存  72級
他是聯賽冠軍賽的最有價值球員
薩姆 尼德爾  02級
被稱為  賽米  斯拉碼
隊長  聯賽冠軍賽的最有價值球員
霹靂手  哈泊 哈頓  95級
領導野貓隊連奪兩屆城市冠軍
-一個傳奇 -對  傳奇  所有都是
但你認為他們野貓隊的傳奇
能成為傳奇是否
因為參與冠軍賽前的
音樂劇試鏡?
-集中精力比賽! -不
這些野貓隊傳奇能成為傳奇
因為他們從不想榮譽以外的事
集中精力比賽!
誰是第一個二年級就成為首發陣容的? ?
特洛伊!
誰選他作我們今年的隊長的?
-我們! -誰在周五的比賽會被打倒
如果特洛伊擔心試鏡?
-我們 -兄弟們  算了
隊里有12名隊員  不只我
12? 哦  不
我想你忘了
最重要的第13人
-我爸爸 -對  特洛伊
野貓隊冠軍  1981級
冠軍  父親  現在是教練
這是與眾不同的勝利傳統
從猿人到早期的武士
中世紀的騎士
所有都是
頑固的籃球隊員
對  我們的傳統供奉冒進的
而我們最后結局是笨的 高估的無腦的運動員
不會為文明做貢獻
除了扣籃和達陣
這是特洛伊 伯頓不可避免的道路
但我們所在用頭腦的道路
我們的道路是帶給我們這些人:
艾爾納 羅斯福  福瑞達 克爾
桑托 奧康納
姆丹 克瑞  簡 固德爾  奧泊 溫福爾
和其他世界名人
但  什么是? 凱爾絲在等我練習
蓋比瑞拉!
特洛伊 伯頓代表進化的另一方
我們這邊  是受教育
是文明的未來!
這是你所應該在的一方
兄弟們  如果你們不知道
我會投入110% 的努力在比賽里
那么那么就不了解我
-但我們只是想 -我告訴你們我怎么想
我想你們是我的朋友
一起贏  一起輸  是隊友
但突然  女孩唱歌
我是球隊的!
我總是球隊的  她只是我遇到的一個人
好了  唱歌不算什么
只是緩解緊張
唱歌不算什么  你們是我的兄弟
這是我們的隊伍
蓋比瑞拉不重要
我會忘了她  忘了試鏡
我們會得到冠軍
都滿意了?
無賴的籃球運動員
蓋比瑞拉
我們愿意你參加學術競賽
你要吃午餐嗎?
嗯  如果你去我們在那里等你
-野貓隊! -集中精力比賽!
-我們走! -野貓隊!
特洛伊  特洛伊  特洛伊
當你發現自己
置身于外  很可笑
我在這里
但我想在那里
為什么我要自己相信
奇跡會發生?
因為我必須假裝我不在乎
我原以為你是我的童話
一個我做的美夢
一個成真的愿望
但任何人都知道
我在騙自己
當只有我和你
我發誓我知道你所唱的旋律
當你微笑的時候使我感到我可以唱
但然后你離開  食言
現在我的心靈空虛
我只感到我被利用  當有一首歌的時候
現在我知道你不是個童話
美夢只是在夢中
流星的愿望不會實現
因為我現在知道
我在騙自己
因為我喜歡那場景
只有我和你
我不能相信我這么無視
就象你浮上去而我在下沉
我不在乎
因為我喜歡那場景
我以為你也這么想
當只有你和我
嗨  你好嗎?
我想和你談談
就是  我明白這好像是
對你的朋友的負擔
我明白了  你有你的隊伍
特洛伊  好的  我們就這樣吧
就怎么樣? 我想和你談談最后的試鏡
我也不想參加試鏡了
我們要騙誰? 你有你的隊伍
我有我
我會參加學術競賽
你贏你的冠軍
那是我們的歸宿
-野貓隊 -可是我
我也不
蓋比瑞拉?
野貓隊!
嗨  隊長!
-特洛伊怎么了? -別擔心
嗨!
-特洛伊! 嗨 -嗨  特洛伊!
嗨  嗯
我們剛剛開了隊會
哦好
我們開會討論我們
怎么表現得不象一只隊伍
我意思我們  不是你
-關于唱歌的事 -不  不想談這個
我們想要你知道我們會在那里
-為你喝彩 -呃?
如果唱歌是你想做的
我們應該支持你  不是搗亂
對  無論輸贏  我們是隊友
這才是我們
即使你是最差的歌手
我們還不清楚這個  因為我們還沒聽你唱過
你們不會聽到我唱了
因為 蓋比瑞拉不和我講話了
我不知道為什么
我們知道
我今天新做的
你也許在我們告訴你之前想嘗嘗
蓋比瑞拉  我們是混蛋
不  我們更壞  因為我們還刻薄
我們以為特洛伊和唱歌的事
會破壞你參加我們
學術競賽的隊伍
我聽說他所要講的
我現在參加你們的隊伍  好了
不  不對
我們知道柴德使得特洛伊說那些的
而使你忘掉試鏡
我們是計劃好的  我們很難堪  對不起
沒人逼特洛伊說那些話你們知道什么?
算了
我們應該準備比賽  是該忘掉的時候了
不
競賽不算什么  但你怎么看我們
而且  特洛伊-
很重要
我們努力了
嗨我來講對不起
嗨  蒙茲小姐
我是特洛伊 伯頓 -哦  特洛伊!
嗯蓋比瑞拉在忙作業
所以現在不行
我犯了錯誤  蒙茲小姐
我現在真的想要蓋比瑞拉知道這些
-您能轉告她我來過嗎? -我會的特洛伊
-晚安 -晚安  謝謝
-喂? -你聽到的  都不是真的
我被我的朋友煩透了
所以我講那些使他們停嘴
我的意思不是那樣的
我聽起來很相信的
你假期遇到的是比
講蠢話的更真實的我
這唱歌的事使學校混亂了
你那么講自己
所有人都因此對你不同了
也許因為我不想僅僅打籃球
他們不能理解不是我的問題  是他們的
-你爸爸呢? -這不是我爸爸的問題
這是我的感覺  我沒有放棄球隊
他們拋棄我
所以我要唱歌你呢?
-我不知道  特洛伊 -嗯  你應該說要
因為我給你帶來了東西
你什么意思?
轉過身來
這可能是嶄新的開始
和你在一起感覺美妙
哦
看看我的眼睛
我感覺到內心深處
一段嶄新的
開始
對唱的劇本
那么做  你就會得兩分
又兩分  明白嗎?
明白!
怎么了?
來  放5克這個
會使它成為酸性態
使顏色從粉紅變蘭
就象酸堿試紙
哦  該走了再見
你晚了!
喔  他們唱得不錯
我們得有所行動
好  我們的試鏡是周四
籃球賽和學術競賽是周五
太遺憾了  它們不在同一天
同一時間
那不會發生
因為那時特洛伊和蓋比瑞拉不能到
我真自豪叫你姐姐
我知道
我再也不想聽到特洛伊和那蒙茲了
所以  如果你作為細菌俱樂部的聯合主席
改變試鏡的時間
對我們的節目很有好處
我會非常同意
那是同意嗎?
沒問題太瘋狂了
試鏡和比賽在同一時間?
-還有學術競賽 -他們為什么這么做?
我聞到了達布絲這老鼠的味道
我想到兩只老鼠  都不是達布絲
你知道怎么回事嗎  小個?
達布絲小姐認為這會保護音樂劇
但萊恩和沙佩
只想保護他們自己
你知道我要怎么對付這兩只戲劇狗嗎?
什么都不  我們不會對他們怎樣
除了唱歌  也許
現在唯一要做的就是我們一起行動
-誰參加? -你知道算上我
-一個派蛋糕
-哦  上帝! -哦  上帝!
什么? 謝謝!
喔  我們也有東西給你們
對  來  看
啊算式
哦!
太差了!
待在那里  看
我們隊伍送給你們的
向 -前 -進 -舞 -臺
戲 -劇-俱-樂-部
感嘆號
嗯  好像野貓隊下午會有趣
走
向 -前 -
喔!
你怎么樣?
-緊張 -嗯  我也是
真希望我能和你一起上場
嘿  你有你的角色
知道我今天想從你那里得到什么嗎?
-冠軍 -嗯  也許不會有
我想要的是你能體會樂趣
我知道那些壓力
也許是我給你的太多了
我真正想要的是看到
我的兒子在他的生命中體會
進行我們都喜歡的運動
你給我這個  不管比分如何
我都會笑著睡著的
謝謝  教練
爸爸
歡迎來到的10屆學術競賽
東部高中野貓隊對西部高中騎士隊
嗨  這邊
停!
-我信任你們 -力量
-來吧  我們來
現在是東部高中野貓隊!
我們來!
冠軍賽將在東部高中和西部高中!
做劇中的主角是挑戰
更是責任
快樂和負擔
我希望你們其他年輕的藝術家一道
為了月亮  太陽和星星
我們要一起高飛嗎?
沙佩和萊恩!
野貓隊!
冠軍獎杯!
東部高中搶到了開球  開始進攻
東部高中
我們成功了!
很好!
好  野貓隊  到離開體育館的時間了
西部高中在
三分線運球
西部高中控球很好
突破
投籃
我們有技術故障
我們現在暫停
我們出了問題  暫停比賽
裁判表示暫停
大家保持冷靜
走
我們會很快解決與此同時
按安全規定
我們需要大家順序離開體育館
謝謝
嗨! 打電話
看到我們為什么熱愛劇院了嗎? 很好!
喔  特洛伊 伯頓  蓋比瑞拉 蒙茲
特洛伊? 蓋比瑞拉?
他們就來了
劇院  就象我經常指出的
誰也不等  對不起
好  我們結束了
祝賀大家  名單會公布
等等! 達布絲小姐  等等!
我們準備好了  我們可以唱了
我叫過你們兩次了
達布絲小姐  求求你!
規定就是規定!
我們愿意再給他們表演一次
我不知道怎么回事  但是
太晚了  我們沒有鋼琴師了
-嗯  演出界 -我們不用鋼琴唱
哦  不  你們不可以
鋼琴師在這里  達布絲小姐
-你不想這么做 -噢  我想
準備演出
現在是戲劇化
我不行  特洛伊  大家都在看我
嘿  看著我  就我
就看著我就好像我們第一次那樣
記得嗎?
好像幼兒園一樣
-太棒了! -太棒了!
西部高中傳球
快攻  找空檔
哦  14號從另一方向斷球!
東部高中得到球! 時間在走!
找空檔
假動作傳到外線在三分線
回到內線好配合
投籃! 進了!
12碼跳投  在最后贏得勝利!
東部高中得到冠軍!
你們的東部高中野貓隊是冠軍!
祝賀你們  東部高中!
特洛伊! 特洛伊! 特洛伊!
-祝賀你 -謝謝
過來!
-什么隊? -野貓隊!
-野貓隊! -來比賽!
我為你自豪  兒子!
謝謝  爸爸!
-特洛伊  你真行! -不  是你!
-祝賀你  野貓隊! -你們隊呢?
我們也贏了!
嘿! 我們投票給你這個比賽用球
隊長!
謝謝  太謝謝了
那么你會和我去慶祝派對  對嗎?
-約會? -你的幸運日
柴德剛剛約我了
祝賀你
我會繼續準備  如果你不能演出
比如斷了腿
在劇院里  意思就是祝你好運
嗨  沙佩  很遺憾你沒主演
但我認為你很棒
我十分敬佩你
為什么不? 再見
等等  我為你做了些點心
-精彩比賽 -謝謝
作曲人  這是我們的比賽球
你應當得的  決策人
哦  這才是我說的
我們開始!
這些點心太好吃了!
我吃過最好吃的東西!
你還會為我做嗎  澤克?
我也許還會為你做奶油布丁
本HR版由YYeTs電影壓制組壓制
歡迎有以下能力的愛好者加入我們 www.YYETS.net
居住在美國并且晚上比較有時間的愛好者幫忙錄制字幕
英語翻譯   時間軸調整人員   服務器提供者  分流愛好者
■