我想我
第一个做到这一点。
嗯，我真的不知道
什么我应该说的。
我现在的老婆。
好了，婚礼视频。
让我来给你介绍
我们的美味佳肴。
我们得到了素食科尔马，
咖喱羊肉，咖喱角。
哦，我坐在
各种各样的帐篷里，
因为它是一个帐篷里
与此类似
您提出的。
对于我们的第一次约会，
东亚银行选择了一家印度餐厅，
要知道，一个
那些小地方
在第六街
用彩色灯光
和光纤灯。
荫，所不同的是
一半的饭，
我首先感觉
我的肚子汩汩
在这种可怕的
食物中毒式的方式，
而我什至没有
有时间去骗她。
我花20分钟
在肮脏
餐厅厕所
而后半夜
在BEA的浴室地板上，
因为我不能让
地铁，
更不用说布鲁克林。
好了，我们一直在策划
要去露营北部
几个星期，
但是，你也知道，我生病了，
所以我们不能去。
我还以为你不高兴，
因为你
演技真的很奇怪，
但你,,,,,,你建立，
像，这个帐篷
在我们的床上，棉被，
我们做s'mores
炉子上，
然后里面的堡垒
在我们的床上，
你说，“衣，这是
应该是浪漫的
“而在星空下，
没有表，
“但是你让我最开心的。
你愿意嫁给我吗？“
现在我们已经结婚了。
所以这一点，这是我们的，
“去你妈的，印度菜。”
你试图让我们分开，
但你他妈的。
我们赢了。
所以，我们没有得到
一个普通的婚礼蛋糕。
我们决定什么
这是特殊的
对我们来说不是。
MM-嗯，特别
又便宜。
什么？
不，我想有些人
通过没有蛋糕的烦恼。
谁在乎？
这是我们的婚礼，
是吧？
之前，我独自一人，
但现在我不会。
我爱你，蜜蜂。
哇！
这不是幻想。
是不是好？
你喜欢它？
下面是我看到,,,
加时赛的城市，
树林。
MM-HMM。我只是想
它是完美的。
我只想和你在一起。
Blehh！
好吧，来吧。
所以，这就是著名的
家庭平房。
毫米。
等待，等待，等待。
什么？什么？什么？什么？
没有这么快，好不好？
首先，盛大之旅。
因此，这是客厅。
看你的一步。
您可能会听到轻微的倾斜。
嗯。这是
肯定是不安全的。
哦，是吗？
好吧，你是不安全的。
你是不安全的。
在这里，我们有一台电视机
与1991年的VCR。
嗯。
嗯，我的意思是，
谁需要手机服务
或上网
当你能保持忙碌
看你最喜欢的VHS录像带？
在这里，我们有厨房，
完成了，是的，
放射性微波炉
和一个烤箱的可能
依旧采用热煤。
你可能会注意到一个主题。
MM-HMM。
我想和你做爱。
BZZ。变化是不好的。
看起来像一个标志。
不，看起来像是坏电线。
是啊。
这是熊的房间。
MM-HMM。
挺好。
是啊。
而且，呃,,,
为什么叫熊的房间？
号
这是卫生间。
它是绿色的，
非常环保。
这是，呃,,,
这是其中
你差点淹死
打潜艇。
是啊。
呵呵。
你是我的最爱。
哪一个是我们的？
嗯，隔壁。
树林里的房间,,,
右。
因为它有窗口
面对,,,
树林。
它的黑暗和可怕的在那里。
它的黑暗和可怕在这里。
是做什么用的鸭子？
嗯，他们是假冒的空心，
内心空虚。
我以前隐藏的东西
在'时间与我小的时候。
哦？
是啊。
什么是你在这儿躲？
我很superspecial
蜜月睡衣。
我爱你，蜜蜂。
嗯，BZZ。
嗯。
对不起。
你很creepo。
我做睡觉。
你看我发现了什么。
毫米。
“亲爱的鸭子，
“我的名字是
野鸭体育嘎嘎。
“我不是一个真正的鸭子。
躲得远远的。
呱，呱,,,,,,“
嘎，嘎，嘎，嘎，嘎。
难道我们得到的牛奶？
你把它放在这里，对不对？
是啊，不，这是在冰箱里。
现在，然后,,,,,,嘿嘿。
嘿，嘿，嘿，嘿。
哎，老婆,,,
呵呵，怎么亲切
你，老公。
Mwah。
昨晚之后，
你应该放松。
MM-HMM。
休息你的子宫。
什么，我的子宫？
是啊。
你为什么这么说？
我不知道。
我不知道。我,,,
我没有任何意义。
我会做煎饼了。
只是,,,,,,
什么？
嗯，我不知道。
只是说出来。什么？
你想有一个孩子？
嘿。号是什么？
不，我不知道
所以我说，“子宫”。
我是,,,
我只是戏弄
有关如何辛苦，我FUCK你。
好？
好。
它是什么？
我不知道。
好。酷。
等待。我不知道我是不是
准备要个孩子。
我不知道我是不是
我们就要有
一起吃早餐
每天休息
对我们的生活。
我知道。我知道。
嗯。
这意味着
我们有的是时间
谈
你的子宫和其他
已婚，人的东西。
现在，
我认为，我们应该
对我们的蜜月。
对不对？
右。
好。
毫米。
煎饼。
你准备好了吗？
这件事是巨大的。
它从哪儿来的呢？
我的爸爸。
嘿。
我不知道他
是那种猎人。
那么，什么样的
猎人是什么？
杀死该种
巨他妈的熊。
你杀过什么？
嗯,,,
老鼠。
是啊，谋杀陷阱
不计。
我的意思是用裸手。
哦，我赤手？
是啊。
嗯,,,
是吗？
号号
我的意思是，只要鱼。
嗯，我猜了几个青蛙。
什么？
哦，我小的时候。
我们会用'时间作为诱饵，
像小，小宝宝的。
哦，对了。 MM-HMM。
小宝宝的。
是的，宝贝的。
那是正常的吗？
哦，他们尖叫
当你施放它们。
哦，我的上帝。
你是谁？
华硕Eee！
啊哈！
来吧。
什么？
是什么，我们应该
抓住你的水的翅膀，
同样，保利浦？
我真的不尴尬
希望通过
一点点额外的安全
在水面上。
这里。
你绑了，对不对？
捆绑是什么？
锚。
你绑的绳子
你放弃了它呢？
你不是告诉我
砸的？
你擅长这一点。
12年女童子军。
最后一个
在水中的
臭鸡蛋。
你在说什么？
好吧，如果你害怕，
你可以只留
在撒娇了船。
我不怕湖景。
精细。
嗯。
脱掉你的衬衫。
好吧。
不，不，这,,,
嘿。号
为什么不呢？来吧。
号
啊，对不起。
我似乎记得
有人说，
“哦，这会
只是夏天之前，
“因此，我们完全
要去有全湖
对自己，
有会
周围没有人,,,,,,“
是啊。
而且，嗯，哦，妈的，
是的。四下无人。
您好！
是啊，看起来像
没有人的身边。
是啊，
ì - 我借此
在考虑中。
好？
什么？
哦，它是如此寒冷。
它冻结。
冻结？
我想
东西断了,,,,,,
“哦，我的天啊！”
“哦，我的天啊”？
哦，我的上帝，
没有你的子宫受凉？
嘿。不，
但它没有冻结
我的大，巨,,,
球。
不，保罗。
号
哦，不。
不，不，不。
不，保罗。不，不。
1 ,,,
不，不，不！
2 ,,,
3！
毫米。
我真的
想去
游泳和你在一起。
我真的很想去
裸泳与您联系。
我饿了。
哦，不可思议。
我觉得那种充满。
你是一个肮脏的女孩。
你是一个肮脏的女孩
谁值得,,,
被处罚。
保罗。
保罗，停下来。
停止。
这样的吗？
朗朗上口的名字。
是啊。
他们的专业是食品。
最后一个是有臭鸡蛋。
他妈的。
他们甚至开？
他们应该的。
我们正在关闭。
W-方向走，收！
是啊，好吧，哥们。
我们得到了它。
我们要走了。
特里克？
特里克，是我。
嘿。
它的意志。
圣,,,
会的。
我的上帝，我没有
天长地久见过你。
哇。
嗯，是的。
会的。
天啊，你看,,,,,,
留言Merci。留言Merci。
这是我的,,,,,,保罗，
我的丈夫保罗。
嘿嘿。
我已经建立
枫树豆
在这里好几年了。
你什么时候开始在这里工作？
呃，其实，这是我的妻子，
呃，安妮的家人的地方。
安妮的家庭拥有它。
啊。那很棒。
嘿。
是啊。
我们对此深感抱歉之前。
毫米。
一切都在这里打破各地。
仍然穿着
这个老东西，是吧？
哦，是的，尽管
安妮的最大努力。
她不得不撬
把我冷，死人头。
哦，威尔曾经是
一个伟大的冰球运动员。
嘿嘿，还是我。
这是一个与
在冰刀，对不对？
嗯，让我看看
如果我能沙沙美起来
一些食物。
安妮。
你应该离开。
他们离开。
安妮的身体不舒服的那么好。
不太自己的今天，
是你，安妮？
好吧，让我
去抓住那些豆子，
也许有些奶酪凝乳
旧时代的缘故。
不能相信你在这里。
还有那笑容。
你的丈夫早起
抓他的wifey
美味的晚餐。
嗯。
真的吗？
你甚至不
会质疑？
不，我,,,,,,这听起来不错。
我只是在想。
关于,,,
我不知道。
什么都没有。
你的前情人。
他は,,,
他是一个夏天的朋友
当我还是个孩子。
嘿。
哦，真的吗？
特里克,,,
朋友？
那个女人只是这样,,,
等待。你打电话
他的妻子说:“那个女人”？
什么？她似乎
完全脱离它，
如不正常。
是啊，大概
因为那个女人
已经受够了
的“我能
杀熊
我赤手空拳“废话。
好吧，他只是
有点紧张。
是啊，有点紧张，
像他妈的疯子。
嘿嘿，在5分钟
我们在那里，
他砸了一盏灯,,,
是啊，他不
这样。我认识他。
并把他妻子的手臂
在台钳夹住。
很显然，她
做了一件可怕的。
你护着他？
你想念他吗？
什么，只是因为
他多一点
阿尔法不是吗？
你爱他。
嗯，我一点办法也没有。
他的小性感，
13岁的,,,
我不喜欢他。
你不喜欢她。
我们和他们不一样。
我知道。
我们是最好的。
毫米。
得到它。
我要抓住你
一个巨大的鱼,,,
我赤手空拳。
妈的。
我的闹钟响起的早期。
电源必须出去了。
BEA？
你嘘嘘？
你不理我？
BEA？
这一点也不好笑。
来吧。
精细。
继续躲藏。
我要回去睡觉了。
BEA？
拜托！
这一点都不好笑！
来吧！
BEA？
BEA！
你还好吗？
是啊。
发生了什么事？
什么都没有。
我不知道。
发生了什么事？
什么都没有。
我没事。
你的皮肤是,,,,,,是那么的冷。
我很好。我没事。
你,,,你觉得这样,,,
我很好。
哪里是你的,,,
哪里是你的睡衣？
哪里是你的，呃,,,
保罗，停下来。
来这里。
嗯,,,
保罗来到这里。
我找不到你了。
来这里。
请来到这里。
好。
亲爱的，看看。
我的意思是，
我只是感冒。嘘。
好。
你没事。
我们没事。
我很抱歉。
为什么呢？号
我不是故意的
吓唬你。一,,
我没有。
嗯,,,
你,,,,,,你一定要
已经，呃,,,
我一定是在梦游。
梦游。好。
MM-HMM。
是啊。
好。嗯,,,
没关系。
我想,,,
我想,,,我想
东西坏了,,,
我很好。
怎么是我的小僵尸脸
今天早上？
我是认真的。
我很好。
嗯？
毫米。
你在做什么？
法式烤面包。
哦，好。
显然没有那么好
我的煎饼，
但良好。
嘿。
那是什么味道？
哇。
这些,,,这些
正在燃烧。
什么？
这饼不是打击。
你在说什么？
你忘了连击的面包。
不，我没有。这,,,
是的，你没有。
这是整点
的,,,,,,法国吐司。
你,,,你连击的面包。
好吧，你没事吧吗？
是啊。不，我F,,,
我只是觉得有点好笑。
就这样。
好笑吗？怎么样？
我不知道。
我们要进城。
不，不，我很好。
得是一样，医生
要么就是,,,
不，不疯了。
我们已经花了几百
的夜合，
你从来没有
一直梦游。
我只是累了。
你从来没有忘记过
如何使法国吐司。
我保证。
毫米。
好。
所以,,,
牛奶位。
这是一个鸡蛋。
住口。
现在的肉桂,,,
好吧，我知道了。
我得到了它。
好。
得到它了。
好吧，我做了咖啡。
呵呵。
好了，今天我想，也许，
如果你为它，
我们可以走出去到,,,
它是什么？
你在干什么？
看看这个脂肪之一。
呵呵。呵呵。
这大，脂肪1
是去是我们的晚餐。
你为什么不笑？
我不知道。
你想回去吗？
号号
以为你会
觉得好笑，
作为一只青蛙杀手。
嘿嘿。
青蛙克鲁格。
呦。
我们一起去游泳吧。
嘿。
那很好笑。
你很有趣。
最后一个是个臭鸡蛋！
怎么样了？
怎么样了呀？
你冲洗掉所有
爬行，爬行动物？
你为什么要这么做？
你知道水是冷的。
我不知道。
我认为这会是有趣的。
对不起。
这是怎么回事呀？
我累了。
该驱动器，婚礼，
一切的压力
正赶上我了。
婚礼？
哦，我,,,,,,不，
我只是说,,,
你要结婚了。
是啊。是的。是的。
这就是我想要的。
我只想让你幸福。
你做。
我保证。
保罗。
这是什么？
什么？
这些是什么？
这是什么？
BEA。
耶稣。
他们是被蚊子叮咬。
我知道什么是他妈的
蚊子咬的样子。
W-道让我
心情。
好。
好吧，我只是,,,
你认为什么
也许你的位
当你在梦游？
是啊。是啊，不，
我想你是对的。
我觉得东西咬了我。
你做？
是的，蚊子。
不要生气。
我很担心。
我累了，好吗？
我想我只是
要去坐睡。
什么？
只是要去打个盹。
BEA。
我想,,,,,,哦，我,,,
我有点头疼。
呵呵，我觉得我们应该,,,
我觉得像
我们应该得到
一个良好的夜间睡眠。
我只是没有真正的心情。
哦，我不知道。
我拿了一些布洛芬，
但老天,,,
我不知道。
我拿了一些泰诺，
但这种头痛不会消失。
我不能帮助它。
我肚子疼。
我的胃就觉得恶心。
恶心。
嘿。
嘿嘿。
交易你。
对对碰。
有些人
可以称之为一对。
嗯。小直。
我把它看作我的机会。
你是我的机会。
我想吻你。
你会杀了我。
毫米。
什么？它是什么？
哦，我种头疼。
哦，我花了一些泰诺，
但这种头痛不会消失。
你疯了？
号
你们是不是
不发生性关系吗？
什么？
你回避
睡了吗？
你表现得疯狂。
我是你的丈夫。
我是你的妻子。
我们互相交谈。
我知道。
你可以告诉我，如果,,,
我的头好痛。
发生什么事了
在树林里？
我在梦游。
你觉得遥远。
你 - 你觉得
不同。
你觉得心烦意乱。
BEA。
我要让你幸福。
穿上你的睡衣。
什么？什么是
你在说什么？
你的特殊
蜜月睡衣。
为什么呢？
我想看看它在你身上。
来吧。穿上它。
号
为什么不呢？
难道你真的
这样做正确吗？
它看起来性感。
不，我不能。
为什么不呢？
我把它扔掉。
它放好
我的脏衣服。
这是在箱子里，
衣服博,,,
手提箱。
这是在箱子。
这是在箱子
我的脏衣服。
什么，你真的
要我去怎么做呢？
号
你要去哪？
我买酒。
你呆在那里？
哪里是你的玻璃？
你在干什么？
走到外面。
你不能做到这一点。
我们在中间的地方。
你不知道什么时候会再有。
有人在那里。
你在说什么？
看在我们的窗户，
玩一些
小游戏，
一些闪亮
高光束手电筒
在你的脸上，而你的睡眠。
号
是的。
我把散步
在早期的树林里。
什么叫有
做什么？
在那里你梦游。
为什么你会去巴,,,
你为什么要骗我？
我在梦游。
我很困惑。
我发现了脚印。
这是泥泞。
他们不是我们的。
我知道有人在
在你的树林，
我知道有人
只是外面，
看在我们的窗户。
号
这就是我站在这里。
好？这就是我。
我爱你。
我那么爱你，
但我,,,,,,我需要你
跟我说话。
你见过他吗？
什么？
谁？
会的。
什么？
我只是想知道
发生了什么事。
我只是希望你能告诉我,,,
那你要我告诉你吗？
我得到它。
也许他想见面，
和y你只是想，
你知道，就像,,,,,,就像，
你又回到了孩子。
求你了，我知道
这不是你的错。
只见他大吼大叫他的妻子。
只见他看着你的方式。
你不知道什么
你在说什么。
他做东西给你？
别闹了。
他有没有伤害你？
我很担心。
你表现得疯狂。
你为什么要这么做？
因为我想保护你。
那不是会！
好？你必须停止！
他期待在我们的窗户！
你可能看到一条船
还是那个月亮。
这不是他妈的月亮！
你必须停止。
你毁了这一点。
你毁了
我们在一起的时间。
晨报。
你在干什么？
这是什么？
什么都没有。
看起来并不像什么。
你在干什么？
什么都没有。
你要帮忙吗？
不，我得到了它。
你为什么这样做呢？
我不知道。
他们只是蝼蚁。
如何是臭虫叮咬？
精细。
好。
他们不更好看。
他们看起来更糟。
不是很喜欢臭虫叮咬
在所有的，其实。
我只是想对我好。
嗨。
他们能活起来
以五分钟的水下。
我想离开。
你在说什么？
我希望我们能够离开，
让我们离开这里
然后回到城里。
我们在我们的蜜月。
你为什么会这么说？
没有什么的感觉右
出在这里。
一切都感觉不同。
我不想打。
我不想打
与你。我只是,,,
昨天晚上太可怕了。
今天，太可怕了。
我不想睡觉
没有你以后再。
我不想要么。
我需要你。
我想念你。
想念你。
保罗。
我很好。
这是一个很多血。
这是不正常的。
我们需要一个医生。
我不会去
医生
我的时间。
这不是这是什么。
它不是？
号
我坐在那里，而你
在日历
并计数的日子
所以我们没有
现在来解决它。
够了。
O型是什么？关于我自己？
- 你有瘀伤
在你的大腿上。
你在流血。
你为什么出血？
我们不是住在这里。
保罗，请冷静下来，好吗？
收拾,,,,,,收拾行李。
当我回来时，
我们要走了，好不好？
我们要得到你的帮助。
你要去哪里？
我帮不了你
如果我不知道
发生了什么事。
好？
如果你不告诉我，
我会问他。
保罗。
保罗！
对不起/打扰一下。嗨。
我,,,,,,我在这里
那天晚上。
我的妻子知道你的丈夫。
I - 我很抱歉。
你还好吗？
让我来帮你。
我的名字叫安妮。
右。 ì - 我保罗。
我的丈夫是威尔。
是啊。 I - 是他身边？
你可以让他给我吗？
将不在这里。
他在哪里？
他的藏身之所。
发生了什么事,,,,,,
发生在你的腿？
你怎么做
得到这些标记
你的腿？
难道他这样对你？
你应该远离我们。
我可以帮你。
我们是不是安全的。
我们会伤害你。
你好。
喂？
保罗。
保罗。保罗，
什么是你做的,,,
什么,,,
什么他妈的是怎么回事？
毫米。
你是谁？
什么？保罗,,,,,,
你在说什么？
回答我。
请。
你是谁？
谁是,,,
BEA。
我的名字是衣。
好？
你知道的。
我是谁？
什么？
你是,,,
我是谁？
我的丈夫。
你是我的丈夫。
什么是我的名字？
去。
你只说对了。
我的丈夫是保罗。
去。
我的家乡是纽约。
我住在布鲁克林。
448肯特街，公寓3B。
我的生日是1987年1月25日。
我最喜欢的颜色是蓝色。
我过敏
以榛子。
“榛子。
“我不喜欢,,,,,,”
我不喜欢,,,
“番茄酱的味道。”
番茄酱的味道。
你为什么要写作
这些东西？
这些都不是事
你记住。
这是你的。
这是衣。
你为什么要写作
这些东西？
我不知道。
跟威尔的妻子。
什么？
这是同样的事情，因为这，
同样的事情，因为这，
一页页。
“我的名字叫安妮。
我的丈夫是威尔。
这是我的家。“
你为什么要写作
这些东西？
请。请。
你为什么做同样的事情
作为一个女人，你几乎不知道？
请。请停下来。
为什么你有,,,
为什么你有
同样的标记,,,,,,
停止。停止。
在你的腿？
别闹了。
我只是,,,,,,别闹了。
为什么你们俩醒来
在半夜？
谁在那里？
谁是闪亮的光？
你为什么
回到那里去？为什么呢？
这不是威尔。
有血威尔的帽子。
是啊。
他怎么了？
什么，她对他做了？
别闹了。
你打算怎么做吗？
我要保护你。
哪里的车钥匙？
其中,,,
你在哪里把钥匙？
哪里是关键？
开拓。
开拓，衣！
BEA。
回到寝室。
BEA，蜜蜂。
你要背
寝室。
你在干什么？
回到寝室。
你在流血。
听我说。
你在干什么？
听。请不要
现在这样对我。
你在流血。
回到寝室！
你为什么要大吼大叫？
好。好。
我们会一起回去。
你在说什么？
别闹了！别闹了！
回到寝室。
不要说！
告诉我发生了什么事！
我不想要。
跟我说话！
停止！
BEA！
请来到这里。
起床！
告诉我发生了什么事！
告诉我发生了什么事情。
你为什么,,,
你为什么要伤害自己？
你吓到我了。
我爱你。
我爱你，蜜蜂。
你怎么说？
回答我。
我说，然后
你怎么说？
我们不记得了。
你为什么说？
我们不记得要说什么。
你是做什么的
说什么？
对不起。对不起。
你在说什么？
对不起。
不！不！
噢，他妈的。
第保罗！
保罗，不！
哦，保罗！
你在干什么？
你是做什么的,,,
停止。
跟我说话！
别闹了！
别,,,
你是做什么的,,,
BEA！
不！号
不！
解开了我！
你在干什么？
放开我！
别闹了。
停止。你在干什么？
按住,,,,,,住手！
别闹了！
别闹了。
保罗！
保罗！停止！
噢，上帝。
我不知道,,,
我不知道
发生了什么
给你。
我只是希望事情是正常的。
我只是希望我们是我们。
为什么,,,为什么不
你在哭吗？
我的妻子哭。
然后，如果我哭了，
你让我走？
我的妻子不采取行动是这样的。
她告诉了我一切。
她告诉我真相。
哪里是我的妻子吗？
我需要她。
这就是我。
我需要她回来。
等待。
我是你的妻子。
我怎么知道？
你怎么不知道？
我们哪里
我们的第一次约会？
我不能。
请。
我,,,,,,我不,,,,,,
为什么不呢？
你为什么不能
还记得吗？
我不知道。
我们把它吃了，我们,,,我们曾经拥有过
在婚礼上。
我们把它吃了，我们曾经拥有过
四天前。
对不起。
我不知道。
我是怎么要求你嫁给我吗？
在哪里我建议？
咦？
露营。
告诉我。
我们去露营。
我们做了s'mores。
哦，有
这么多的星星。
我们依偎到我们的帐篷，
你对我说,,,,,,
你说，
“你让我最开心的。
你愿意嫁给我吗？“
这是正确的，对不对？
是吗？
可是我,,,,,,我记得。
它是如此的安静，寒冷，
而且有这么多的星星。
号
这是发生了什么事。
你病了。
号
我们就上了床。
我记得有一个帐篷里。
i在我们的床上做了一个帐篷里。
不，我,,,,,,我记得
天上的星星。
发生了什么事比亚？
不，保罗，我知道,,,
我知道这是我们的床。
她在哪儿？
好吧，保罗，请
我知道这是怎么,,,
哪里是衣？
这就是我。
哪里是我的妻子吗？
不要说。
发生了什么事？
你看起来像她，
但你是不是她的。
请。我只是忘了。
你有她的脚趾。
你有她的膝盖。
你有她的大腿。
这就是我。
你闻到的一样。
你的味道一样。
但你是不同的。
你是不同的。
号
请问这个有什么感觉？
这是什么感觉吗？
这就是我。
请。
请帮帮我。
帮我。
把它拿出来，请。
把它拿出来。
不要停止。不要停止。
不要停止。
保罗请。
请。
这是什么？
咦，这是什么？
我不能告诉你。
我不能。
这是什么？
对不起。
噢，他妈的。
保罗。
就是这样。
这是,,,
保罗！
什么是,,,
一件坏事发生在我身上。
坏的东西
发生在我身上
在树林中。
有一盏灯。
我看不到，但是,,,
我只能看到他们的黑暗，
他们的身体的轮廓，
他们黑暗的身体。
他们走了进去我。
然后，他们离开了，但,,,
我看不到他们了，
但我还是能感觉到他们,,,
内。
我,,,
我仍然可以在里面感受到他们。
他们在我身边，
我知道他们所知道的，
我知道他们想要什么，
我知道我
应该做的。
我不明白
你是什么意思。
我,,,,,,我想告诉你。
我想要的，但是,,,
我不能。
我知道这是怎么回事，
和有
什么我可以做的，
但我只是需要时间。
我只是想
这几天。
你在说什么？
我只是希望我们的蜜月。
我的身体在这里，
但我要走了。
他们采取了一切。
他们是,,,
他们带我去。
BEA。他们正在比亚。
不，他们不是。
我们需要得到帮助。
号号
我们必须离开。
你在哪里把钥匙？
不，不，你不能离开。
哪里是关键？
你不明白。
好吧，你不明白。
哪里是关键？
你不能离开。
你在哪里把钥匙？
保罗，你不能离开。
你不能离开。
你生病。我们必须离开。
我们不能离开。
我们需要去。
号号
不，不，不，不。
不，我现在还记得。
我记得。
我可以不前，
但现在我还记得。
我们去了印度菜。
这是我们的第一次约会。
我们没事。
停止。
我们不是，好吗？
号
这是不行的。
号看，我们可以,,,
我们可以看。
我们可以观看视频。
我们可以在视频观看。
我们必须解决这个问题。
我们可以看它。
我只想让事情好起来的。
不，你不能。
为什么不呢？
它会没事的。
并请你只
留在我身边。
只是留在我身边。
什么？号
我只是想
和你在一起。
我想和你在一起。
我们不能呆在这里
你喜欢这个。
号号
我要走了。
我得到的帮助。
你不能。
不，你不能。
不，我们知道。
你知道我们叫你。
我们不需要你。
你没有更多的时间。
他们会干掉你。
他们是,,,
不行，我得躲你。
我躲你。
我必须把你藏起来
我们不会找你。
我们得走了。
我不会让
任何坏事发生。
没什么不好的是要发生的事。
我们在做什么？
我们在做什么了吗？
我为您节省。
不，我不需要,,,
MM-HMM。
我们需要回去
山寨。
毫米毫米。
我们在做什么？
我们需要,,,
解开了我。
解开了我！
我要你躲
下的水。
他们不能没有您。
他们不会找到你。
不，不，不，不。
是的。
不，你不能。
不，我不能隐藏在水中。
我不能在水下呼吸。
不，你不明白。
你困惑。
不，不，不，不，不。
不，你不得不这样做。
你困惑。
我不能,,,,,,我不能隐藏
在水中。
不行，我得躲你。
别闹了。
这不是躲在！
嘘！
你要隐藏。
这不是躲在！
别闹了！
必须！
不，衣！别闹了！
别闹了！不！
对于我们的第一次约会，
东亚银行选择了一家印度餐厅，
要知道，一个
那些小地方
在第六街
用彩色灯光
和光纤灯。
荫，所不同的是
一半的饭，
我首先感觉
我的肚子汩汩
在一个可怕的
食物中毒式的方式，
而我什至没有
有时间去骗她。
我花20分钟
在肮脏的餐厅
厕所和休息,,,
夜
在BEA的浴室地板上，
因为我不能让
地铁，
更不用说布鲁克林。
因此，这是我们的，
“去你妈的，印度菜。”
你试图让我们分开，
但你他妈的。
我们赢了。
所以，我们没有得到
一个普通的婚礼蛋糕。
我们决定什么
这是特殊的
对我们来说不是。
MM-嗯，特别
又便宜。
什么？
不，我想有些人
通过没有蛋糕的烦恼。
谁在乎？
这是我们的婚礼，
我爱你，蜜蜂。
之前，我独自一人，
但现在我不会。