本字幕由 ShinY 深影字幕組原創翻譯製作
翻譯：  徐nini 土皮 踏雪無恆 彭永亮 藍色海豚 對面的瘋子 Champagne Daphne
校對：  踏雪無恆     後期： 小滔
嘿 如果你一大早要起床趕車...
那麼這絕對又是一個交通繁忙 惱人的週一
二號道以及五號道交通繁忙
十號道因擁堵接近癱瘓
如果你還在四零五高速路上
你上班可能就要遲到了
如果你的老闆要給你點顏色看看
你讓他到這裏來和...
- ...Rachel談談 - 噢 不
好 哈哈 謝謝 還是免了吧
但是 說到老闆 廣告之後...
我們請來了三位自已創業的小伙子
白手起家 追尋他們的夢想
馬上回來
暫停 很好 各位 九十秒後繼續
惡老闆2
天吶 黛爾 你別再冒汗了
噢 哇 你都濕了
"別出汗了" 怎麼讓它停下來了
這可是件大事 我們把全部都押在這上面了
我們辭掉工作
我還有三個孩子嗷嗷待哺 怎麼說?
想像一下 你等下表現得亮瞎全場
你的兒子們絕對會以你為豪的
女兒 我有三個女兒 老兄
好吧 她們那年齡也認不出男的女的
她們都活像長手腳的土豆
別把我孩子叫作土豆
- 尊重一下孩子們 - 別把他惹惱了
她們可穿得粉紅粉紅的!
讓他冷靜下來
很多人都喜歡穿粉色衣服
我就很喜歡我那件粉色的馬球衫
快別說了
能拿一卷紙巾過來嗎?
快來人拿卷紙巾!
你為什麼要大吼大叫?
他可是禮貌地說 你卻在大吼
- 沒禮沒貌 - 兄弟 你該把臉擦乾
- 他緊張得要死 - 難以置信
你們沒我也行吧?
不然你呆在車裏等著?
別鬧 很簡單的 只要你放輕鬆
聽著 尼克會用事實和數據說話
他很有頭腦的 好不?
你就說說 你和你老婆怎麼天雷勾動地火
養大那三個土豆大的孩子
你去感化人心 我就做我該做的事 隨機應變
- 你是靈魂? - 不 勞資是你們的大屌
- 明白了 - 我為什麼要當靈魂?
就是別嚇昏過去 大力吸氣
看吧 很簡單的
我們要做的就是展現自我
還是別展現自我了
我們的自我都丟垃圾堆去了
要比自我做的更好才行 昇華自我
說得很好 沒人做的了自我
注意 還有二十秒節目開始
嘿 小伙子們 感謝你們的到來
- 很高興見到你們 - 早上好 你好嗎?
嘿 夥計 一團糟對不
- 太過火了 - 他都不介意
黛爾·阿爾比
很高興認識你 夥計
感謝你們的到來 這肯定很有趣
是的
拉鏈一直都拉得這麼低嗎?
離節目開始還有五 四...
"洛杉磯 早上好"
歡迎回來 知道麼
我們每周都會在 "創意焦點" 中...
採訪本土的發明家或是企業家
說得對 麥克
今天我們有幸請到三位現代安迪生...
他們發明了一種新型洗浴器 並且希望它大賣
有請尼克·庫爾特還有黛爾
很高興來到現場
在我們介紹你們的產品之前
能告訴我們...
是什麼激發了
你們三個人自己去創業的想法呢?
我們三個都曾為討人厭的上司倍受屈辱地工作
然後就想 如果我們自己當老闆
我們肯定不會像他們一樣
這就是我們的機遇
我們從未想過有這機會
但是黛爾有個很棒的想法
別讓黛爾搭話
後來 我們就開始聚在一起 討論發明...
不再抱怨鬧心的工作
嘿 我覺得這真是讓人 "性" 奮
黛爾 我想問
是什麼激發你的靈感...
...去設計一個新型花灑?
我有三個孩子
我是來談心的
- 真是幸福 - 是的 他有三胞胎
說實話 有點多了 鴨梨山大
很顯然 他心思全在那上面了
我來回答吧
黛爾當時從一個自助洗車服務回來...
... 那裏有桿 有肥皂
總之是所有東西的結合體
他就想 "為什麼不給我們
設計一個類似的東西呢"
在我們幾杯酒下肚之後 靈光一閃
就想出 "洗浴好基友" 了
"洗浴好基友"?
不好意思 那名字還只是暫定而已
不 他說錯了 是正式的
我想取名為 "洗浴好爹地"
"洗浴好爹地" 這名字真是爛出新高度
我同意尼克說的
好過有個怪咖和你一起洗澡
才不是怪咖呢 老兄
我說過多少次了 是你的好基友
為什麼讓你的好基友和你一起洗澡?
為什麼要和你爸爸?
別在節目上大吼大叫
不如這樣
小伙子們 向我們展示展示你們的小發明吧
好吧? 咱們走吧
好 看看吧 拿出來秀秀
噢 真是帥呆了
庫爾特會進去 打開水龍頭
你們就會看到水流出來
過一會兒 洗髮液就會自動從花灑噴出來
- 沒有水壓 - 那個藍色把手
- 沒有水壓 - 後面有一個抽水機
我可以手動抽水
黛爾去幫幫忙 謝謝你 老兄
- 抽水機 - 你搞得定嗎?
- 可以的 - 好
水流出來後 洗髮液就會順著水流出來...
緊接著 就會流出護髮液
所以用 "洗浴好基友"
只花你平時一半的時間
大多數美國人... 不知道你聽說過沒...
平均每周工作五十多小時
- 手酸死了 - 來 我幫你
... 如果我們能替你們剩下五分鐘...
- 桿子是太乾燥了嗎? - 對 吐點口水潤滑
- 好點沒? - 看吧 加了潤滑劑好點吧
沒錯 確實是
抱歉 這機器背後有個洞 我得用手指戳一下
我們不想知道你怎麼搞定的
趕快弄好它 盡快結束
- 無論如何搞定它 - 直播嘛 對吧?
現場直播 你能怎麼辦?
- 好了 有水了 - 終於射出來了
嘿
- 我早就說過 - 就像預先想的一樣好使 對吧
- 好了 現在可以關了 - 太炫酷了 我想要一個
你不能帶走這一個 這是原型機
但我們在找投資商
我說句話吧 我想加入 我來投資
終於找到一個了 麥克
怎麼和你們聯繫呢?
- 你可以上我們的網站- 抱歉 沒聽清
我們的網站 尼克kurtdale.com
我確定我還是沒把名字聽清楚
是我們的名字 尼克·庫爾特·黛爾
尼克庫爾特黛爾
快換掉那名字吧
不敢相信我們之前沒有像這樣宣傳
紙上寫的挺好的啊
可惜只是黃粱美夢
還是想想怎麼求回我們以前的工作吧
也許改接受現實了 我們根本不是造機器的料
等等 "造機器的屌" 那是什麼?
是 "料" 開頭的
知道麼? 你說得對 我們不是當老闆的料
我們像工蜂一樣 像豬一樣賣力干
噢 老兄 那首歌 我現在聽不得
調成振動吧
你能消停點嗎?
我專門調這歌激勵我們的
至少不是激勵我
快看 未知來電
- 趕緊接了吧 - 你好?
是 我是 "洗浴好基友" 的
真的? 是的 不 當然 我當然知道你是誰
查查 "比爾德·斯特姆" 是什麼鬼
謝謝 我們以我們的產品為豪
是 如果能用郵件把詳情發給我們 就再好不過了
不是在做夢吧?
- 嗯 我的郵箱? - 別用你的
嗯 是phatballllz@hotmail.com
是P-H-A-T-B-A-L-L...
L-L-Z...
@hotmail.com
好 謝謝你
- 明天見 - 哇
臥勒個槽 比爾德·斯特姆對 "洗浴好基友" 感興趣
比爾德·斯特姆到底是什麼鬼?
北美首屈一指 最大的零售商
真不錯
當你心情好時 聽起來就很不錯
心情不好 就覺得很爛
這就是藝術 真是良曲
- 老兄 這地方真是豪氣 - 是 很不錯
你看到那些免費曲奇麼?
你肯定看到了 你都快吃了四個了
你會吃得滿臉都是巧克力的
當我們見到這個人時...
在握手的時候
記得用另一隻手摸對方的肘
- 這麼握逼格很高 - 我不會握 做給我看看
- 像這樣 - 拜託 靜靜好嗎
- 真不賴 - 這樣如何? 還不錯
- 確實不錯 - 你手指沾滿巧克力了
現在沾到我夾克上了
拿點水抹掉
不要水擦 那樣會讓污漬凝固的
別拿著曲奇離我這麼近
不會 就像以毒攻毒那樣
不 水會越弄越糟
哈! 你們都到了 我的 "洗浴好基友"
你們好嗎? 活生生站在面前
還以為是早間節目呢
你們總是在奮鬥 我很欣賞
- 確實是...  - 我是雷斯特·漢森
- 噢 嘿 庫爾特·馬克曼- 幸會
- 幸會 - 握得很優雅
- 我是尼克·亨德裏克斯 - 尼克 幸會
你好 我是黛爾·阿爾布...
握住 我剛剛才學會
你想怎麼握就怎麼握
- 對吧? - 澄清一點 我們沒有種族偏見
那很好 能幫上大忙
夥計們 為何不吃點點心 喝點咖啡呢?
拿些曲奇吧
咱們上樓吧 談談你們的產品
這是燈芯絨西服麼?
進來吧 夢想終會實現
你們想喝點小酒嗎?
- 我要一杯 - 當然
- 算了 現在還很早 - 我們就免了 抱歉
我就不拐彎抹角了 先生們
"洗浴好基友" 還算不錯
漢森先生 我們會更滿意的...
漢森先生是我父親 叫我雷克斯
請坐 請自便 隨便坐吧
我想說的是 貴公司和我們合作
絕對不會讓你後悔的
我們的僱員會有健康保險 他們都會...
我特麼一點兒都不關心那個
看看這個 這是吉米·亨德裏克斯的吉他
沒錯 就是著火燒著他手指頭的那一個
喜歡這樣的酷玩意兒嗎?
- 我們都愛酷玩意兒 - 愛死了
你們喜歡那種牛逼武士麼?
武士? 當然了
知道你們喜歡 和我做生意
你們會有很多像這樣的牛逼收藏的
所以你是提議把我們的產品...
等等 瞧瞧這個
朗小姐 勞煩你過來一下
現在是怎樣?
天吶
親愛的 我們費勁腦汁
啤酒罐到底是用什麼做的?
你是說鋁嗎?
- 是這樣的 朗小姐 謝謝你 - 好的
她要去哪裏?
這就是你們所嚮往的酷玩意兒
這就是交易最棒的地方 你都不用親自操心
本公司會承擔產品未來的發展...
外包到天朝生產...
你們會一次性收到一筆 "英俊的" 報酬
我想深入談談這費用的問題...
看到這個橄欖球了嗎?
是培頓·曼寧拋出後
那人用頭盔接住的那個 拿去吧
知道嗎? 雷克斯 關於報酬的問題
我們不太想放棄我們公司的所有權
是的 我們想負責生產的部分
而貴公司負責營銷
什麼 你們負責生產? 在美國本土?
- 計劃之中的 - 就像美國夢之類的
小子 我不想打擊你
但俗話說 "美國創造 中國製造"
聽著 很傻很天真 但我尊重你們...
但恐怕這筆交易只能這麼處理
我剛剛說了"英俊的"報酬 不是嗎?
能給我一點時間嗎? 我想和我的合夥人談談
好吧 慢慢來 我去那邊等著
- 噢 夥計 - 老兄
- 你們覺得怎麼樣? - 我不知道說什麼好...
他指的可能是伊萊·曼寧 並非培頓·曼寧
可能是吧 庫爾特你呢?
我覺得那女的身材真特麼正點
她的口音又讓她性感了許多
簡直不可思議 還有那條裙子
我同意你倆說的 但是對那筆交易怎麼說?
- 那筆交易 拿下它吧 - 我們該接受
- 拿錢走人 - 他有這麼多酷玩意兒
想像一下 你也擁有這些
但是仔細看看這裏
這人靠他的公司賺了很多錢...
但他覺得我們的產品還不錯
為何要把一支潛力股就這樣賣出去呢?
很有道理
我也不知道
我拿這錢養活史黛西 還有我的女兒們
這也有道理 真的 我也需要錢
我懂的 但這不僅僅只是錢的問題
有道理
可能還關係到 不再為任何人工作
- 說得對 - 對吧? 自己當老闆
- 要我說還是得指望我們自己 - 我也是
- 你說得對 - 我同意
我也同意 就這麼干
好吧 雷克斯
- 我們拒絕你的提議 - 抱歉
- 我們還是打算自己干 - 是嗎?
對 不要難受
我們還是很感激你那慷慨的提議的
- 抱歉 - 我尊重你們的決定
要拒絕三百萬大洋 確實需要莫大的勇氣
等等 三百萬美元? 我們接受了
抱歉 提議收回了
那就一半 一半總可以了吧 一半可以嗎?
過這村沒這店 總之感謝你們的到來
黛爾把那球還給我吧
祝君在美國創業順利
你們要知道...
我當初在美國可是白手起家的
父親 沒注意你回來了
我說了你能用我的辦公室嗎?
- 我知道 我就想... 你懂的... - 我是伯特·漢森
你們幾個就是"浴室好基友"的合夥人嗎
- 是的 先生 - 對 我們就是 先生
我對你們想要大幹一場並希望有所作為
而最終確立了自己地位的精神
表示尊敬...
其實 我來到這個國家的時候一無所有
通過冒險以及艱辛工作
我的美國夢才得以實現
- 你很厲害啊 - 嗯 繼續聽著
我會把我與太平洋沿岸國家的關係介紹給你們
- 那是個銀行 - 他們不會不給你們貸款...
一旦他們聽到伯特·漢森
剛開始就一下訂了 呃...
十萬套
- 十萬套的"浴室好基友"嗎 - 哇哦 哈
你要十萬套"浴室好基友"嗎
老爸 你在說什麼 我們可從來不做這種買賣
很抱歉 先生
但是比爾德·斯特姆得做你們的獨家零售商
讓我仔細想想 可以
我們一定不會答應另外其他人的請求的
- 就這麼定了嗎 - 必須的 就這麼定了
哎 真是太好了 真棒
我抓到他的手腕了 哈
- 我從你那兒拿了點巧克力呢 - 沒關係
太棒了 這真是個好消息
這兒有兩萬平方英尺大 但租賃期至少為五年
兩萬平方英尺
聽起來比我們所需要的面積要大得多
但我們也需要放些東西進來 不是嗎
我們的確有筆大單 尼克
說得對 來吧 尼克
- 尼克 叫你呢 - 我什麼也不知道
- 你明白我的意思 我是說就它吧 就是它了 - 對
- 對 就它了 - 太棒了
你沒有一點工作經驗
這很糟糕嗎
開玩笑的吧 這樣很好
- 你熱情飛揚而又精力十足 - 並且不夠資格
- 告訴你 你被僱傭了 - 哎喲
- 真的嗎 - 這真讓人出乎意料 並且 毫不值得
你被僱傭了
通過 很明顯你通過了
- 呃 又一個... - 沒有一點工作經驗
不需要那個 你的眼睛已經告訴我們一切了 你很誠實
等下 夥計
- 你被僱傭了 - 真的嗎
- 如果你選擇加入我們的話 - 謝謝
- 越來越快了 - 呃...
- 你能從週六晚開始上班嗎 - 當然可以
那太棒了 我到時候找你
上面說的你曾經犯過重罪
那都是胡說八道
雖然我明白 但我還是同意你的觀點
就像 噗 我有過類似的經歷
他們認定我就是個兒童性犯罪者
那真是瞎扯淡
哦 喂 喂 喂 我可不喜歡兒童性犯罪者
我當然對兒童沒有那種意思
嗯 我們都沒有
真的沒有 夥計
他在我們這裏不通過
呃 我們就給他這份工作吧 我僅僅是...
呃 不想讓這個夥計沮喪
蒂芙尼 告訴你 你被僱傭了
- 我被僱傭了嗎 - 是啊
- 行了 就這樣 - 哦 謝謝
我們稍後週一再見 你可以離開了
庫爾特 你別僱傭惹火卻沒有經驗的女人了
如果不讓美女簇擁周圍
那麼你當老闆的意義何在呢
如果沒有這些女人 你就夜不能寐嗎
- 你說什麼 - 作為老闆 你這是性騷擾
還記得性騷擾的事情嗎
我差點殺了我老闆 還有印象嗎
我要把她們都解雇了嗎 我才剛僱傭了她們啊
你不能解雇她們因為你不能和她們滾床單
同樣因為性騷擾事件
我們為什麼要這樣做呢
好了 下面談一下著裝標準
- 這個無關緊要 - 這裏沒有著裝標準
- 來吧 - 想怎麼穿就怎麼穿
只要自己感覺舒服...
呃 那個把襯衣脫了 好吧
- 這是種選擇 - 呃...
但這是種錯誤的選擇
把襯衣穿上 那才是正確的...
他正在離我越來越遠
他可能是個壞員工
誰玩得那麼開心啊
嘿 夥計們
每個人看起來都很開心 這是個不錯的主意
嗯 我知道 但這也會成為一個問題
帶著孩子來工作 不是把孩子放在這裏工作
他們不是在工作 他們把這個當做為一個遊戲
我告訴他們停下 但一說他們就哭
他們已經裝了1200套了
非專業... 1200套
- 是的 - 好吧 儘管如此 挺多產的
- 是的 - 他們看起來還挺開心的
也許我應該讓他們多玩個10分鐘
我認為應該讓他們玩一整個中午
- 是的 從法律上講我得變下那個標牌 - 嗯
哦 哥們兒 就是它
走起 走起
- 我們做到了 我們做夠十萬套了- 我做到了嗎
- 是的 - 給我看看
喔霍霍
這主意太棒了
你們認為他會對此事不高興嗎
你認為我們不應該提前打電話嗎
不 他會喜歡的
蛋糕和氣球 我們是不是做得太過了點
不 我想他一定會為訂單提早三天完成
而感到興奮鼓舞的
按照他的預計進程 他看到我們在這裏會瘋掉的
如果他給我們會員資格的話 我是不會感到驚奇的
- 你沒開玩笑吧 - 沒有啊
天哪 我想要會員資格
太棒了
驚喜來啦 哈哈
先生 我們已經完成了您的訂單
貨物正在等候船運
這消息真棒
我們給您帶了個小蛋糕 上面寫著
"感謝您對我們的信任"
- 當然了 還有一些氣球 - 我們三個就是那個"我們"
小伙子們 恭喜你們 成就非凡
- 謝謝您 - 謝謝
我還以為得把訂單取消了呢
他說的什麼
- 聽著好像說的是"取消訂單" - 什麼
- 取消什麼 - 取消訂單
我不需要它了
- 不 等下 你這話起不了作用 - 你不能夠這麼做
- 我們財務負債了五百萬美元 - 我們還在做買賣呢
你要不買的話 我們就愧於一旦了
這可是筆五十萬美元的單子
這就是他所謂的美國夢哈
他就要擊球了 他僅僅是要擊球
- 他擊球了 - 你可以解釋下發生什麼了嗎
- 你為什麼要這麼做 - 嗯 是 好問題
小伙兒們 你們看 你們的過渡性融資一周後就要到期了...
但你們卻無力償還
你們的信貸員已經向我保證
不會再貸給你們錢了
到那個時候 你們的公司就會喪失抵押品贖回權...
接著我會用美元以極低的價格在拍賣會上
買光所有這些設備
這比我從中國那兒買要便宜
- 噢 我的天哪 - 這是真的嗎
另外 作為附加的紅利 你們的專利也將屬於我...
而這兩位先生將
接管生產我們的新產品
"浴室小夥伴"
- 這名字更好聽點 - 是的
- 真該死 - 我去
噢 老爸  這真是個該死的遊戲
我們應該給他們授以王冠
因為他們剛被莊重地調戲過
雷克斯 不要在這裏賣弄
對於他們自己的失敗 他們心知肚明
這種時候 不說話是更為有力的
既然如此 你所說的關於努力工作
以及在美國白手起家的事情是真的嗎
- 美國夢和努力工作 - 全是胡說八道嗎
你真的以為努力工作能夠創造財富嗎
唯一能夠創造財富的就是財富本身
但是我們有 而你們沒有
好吧 好吧 你知道嗎
- 別激動 別激動 - 我明白 喂
聽著 老土霸 你不想與我們為敵 是嗎
喔 別激動 我不是衝著你來的
我每天都有新的敵人 這就是做生意
小伙們兒 謝謝你們的到訪 祝你們今天過得愉快
雷克斯 把蛋糕拿走
有錢人都不要臉 去它媽的經濟收入超水準 混蛋
人的正直去哪兒了
- 我就要失去我的房子了 - 是
史黛西就要和我離婚了
她要嫁給一個花花公子了
我以後去個麥當勞也要被人監視了
去它的麥當勞
我們過去都在想什麼
怎麼把賭注下到他們身上了呢
我們為什麼那樣做
- 你說什麼 - 你就是那時候說服我的那個人
我那時候中立
我們被耍了 我們的員工被耍了
他們呢 盧佩呢
這只是一個問題
我們所需要做的就是想出這個問題的解決辦法
我們可以把想法寫到這塊板上
這正是我要說的 說做就做 來吧
沒有主意才是最糟糕的
- 誰先開始說 - 我來
- 庫爾特你來 - 把這幫畜生宰了
- 不 不 - 宰了他們 對
- 你不必把它寫下來 - 宰了他們
我們去宰了他們 我要把他們弄死
宰了他們
切開他們的腦袋再使勁扔到一邊去...
然後干他們的頭蓋兒
那種快感越來越強烈 尼克
他們死啦
我們再來一遍
這就是芝加哥處理方式
芝加哥處理方式
把他們的腦袋切開 我想弄死他一家
我要把他的房子點了 我就能拿到棒球棒了
- 來吧 夥計 來吧 - 干他們的頭蓋兒
- 來啊 - 來啊
我們去宰了他們
如果我們要對自身進行瞭解的話
那麼首先應該明白的就是我們不是殺手
殺了他們怎麼能讓我們的錢回來呢
你什麼意思
你帶走他們的器官 然後拿它們到黑市上賣
嚴肅點 夥計們 這樣是無濟於事的
我們要認真地思考下
你說得對 很多事情都有人做過了
- 得有秘密計劃 - 為了我們的錢
電影速度的秘密計劃
對 就這樣 把炸彈放在巴士上
所以我們得操縱住一輛巴士
當它時速低於五十米每小時時 讓它引爆
- 什麼濫主意 - 你說沒主意才是最糟糕的
我錯了 這主意太爛了 電影很爛 你也很爛
這個電影讓我們想起了桑迪·布洛克
去你的 我愛桑德拉·布洛克 我已熱血沸騰
抱歉 我已經熱火沸騰了
整件事情都特麼讓我心煩意亂
把筆給我 我會想到更好的辦法
想要筆嗎 給我五十萬美元
那才是我們需要的
想要那支筆的贖金嗎
你愛怎麼說怎麼說吧
我需要五十萬美元
我需要的不是什麼鬼主意或在這裏閒扯淡
來吧
黛爾
- 崩崩 筆掉了 - "拐騙罪"
這是"綁架"
你說的是多了個P的那個詞
這個是"拐騙罪"
管你特麼怎麼拼呢
你知道我在說什麼 就是綁架 走起
等下 這主意不錯
先想想 首先 我們要綁架雷克斯
- 然後向伯特要錢 - 贖金
如此我們還省事了
也沒有人會死
- 沒有人會受傷 - 他是伯特的孩子
對 而且他年齡也不算很小
這樣做不會顯得太白癡
而且危害也不是最大
你們知道如何實施綁架嗎
- 你什麼意思 你只要... - 用拉鏈綁
你們關於綁架一無所知
好吧 我們知道的不多
但是敢打賭 我們知道有人深諳其道
- 誰 - 壞蛋瓊斯
- 哦 天哪 - 去找他不好嗎
我們不會去找混蛋瓊斯
因為我們也不會"綁架"任何人
得了吧 這個傢伙在對問題的處理上是個蠢貨
他正處於事業的巔峰 我們得明白...
夥計們 看看這都是什麼
是用記號筆寫的嗎
等下 記號筆怎麼會在那裏呢
你把它放那兒的
我的確把它放到那兒了
是你負責管理記號筆的
我知道我就是那個看記號筆的人
現在擦不掉了
這讓我想出了一個方法 笨蛋們
我們需要找到一個合法人
我們需要找到一個能夠讓我們的公司回來的人
嗨 尼克...
一個傢伙是救了我性命...
一個傢伙是上了我老婆
那是爭吵 僅僅是爭吵 我沒有上她
你收到我的郵件了嗎
收到了 而且我被它逗得樂不可支
我知道伯特·漢森
我希望你們能夠重創他
但是我欣賞他把你們三個白癡
玩弄於股掌並讓你們死得明白的行為方式
- 明白了 跟你說過這是個俗語 - 哇哦
尼克 現在回答我幾個問題
你為什麼在對方還沒保證
給你墊付至少百分之三十五的製造成本之前
就開始生產了呢
我是說 你為什麼那麼做
- 他在講笑話嗎 - 有什麼搞笑的事情嗎
我們以為我們遇到好人了...
不 你回答錯了 正確的答案是因為...
你們都是白癡
哥們兒 他提出自己的觀點了 對嗎
你說得對 你說得很對
你以為我是一個很差勁的老闆
但我可不這麼認為
我認為也許你們把自己的公司經營得一敗塗地...
毀掉你們員工的生計可能會更加糟糕
你覺得呢
你說得對
我是不是應該在你們打電話的時候做記錄呢
我完全聽不到他說的任何話
都是一些誇張的問題
那麼你想從我這裏得到點什麼 尼克
無意冒犯 我想你知道他是個什麼樣的人
如果你能給我們提些
如何把我們的錢弄回來的建議的話...
我會在你下次假釋聽證會上表現得特別棒
這聽起來感覺怎麼樣
- 你會為我做那些事情嗎 - 是的 我會
好的 我想我能幫你
他要幫我們嗎
好 我帶了筆記本 我帶了筆記本
從法律的角度上講...
"法律的角度"
...你的選擇是...
...吃屎去吧
我聽到了"傑克·維茨" 是律師嗎
我會寫下來的
能告訴我們他的聯繫方式嗎
即使你們有錢跟他對簿公堂
他的律師也會在你們三個小嘍囉
燒光腦細胞之後
不斷申訴
你是說一切已成定局了嗎
不是 我是說你們屁事也幹不成
想要力挽狂瀾有很多出路 但你們屁事也幹不成
- 你想知道為什麼嗎 - 不想
- 因為你們是沒蛋的傢伙 - 懂了
你們的爹也沒蛋
你們都是一群沒蛋的人養的兒子
懦弱無能 不敢揭竿而起
奪回屬於自己的東西
總有一天 你們會一命嗚呼
把你空空蕩蕩 皺皺巴巴的陰囊留給你們可憐的兒子
我聽不見啊 他在說什麼
說我們的陰囊 大部分是
怎麼會說到這個
你怎麼不提綁架的事
別提綁架這茬了
- 快說綁架的事 - 有點種 行不
想看蛋蛋 去綁架個人來看吧
然後你鋃鐺入獄 會有很多蛋蛋在你眼前晃的
為什麼在我眼前晃
- 丁丁是在我頭上嗎 - 胡說八道
哦我倒過來了
絕逼是的 你的臉要被干了
媽蛋
你打算用那筆贖金挽救你們的事業
- 正事 就是這樣的 - 我們是這樣打算的
你能告訴這倆傻逼那樣有多傻逼嗎 謝謝
我喜歡
- 太棒了 看見了吧 - 我就知道他喜歡
你總得努力讓公司繼續運轉
我早就夢想開家自己的公司
就是啊
我想開自己的莓果冰激凌店
- 你他媽的笑什麼 - 我以為你在搞笑
你知道有多少妞排隊買那個嘎吱嘎吱船長
上面蓋著一坨冰凍的翔
我一周吃三次 我超愛莓果冰激凌
超牛逼的
- 你喜歡莓果冰激凌 - 我有乳糖不耐癥
- 好吧 - 你長了個非洲裔美國人的肚子嗎
- 黑人就不能吃乳糖 - 這樣啊 好吧
- 我們有點親戚關係 - 不錯啊
- 拉得出屎嗎 - 這個可以
- 屁股軟嗎 - 挺軟的
如果有人搶了我的莓果冰激凌
我不會善罷甘休的
- 你得揭竿而起 - 我會把那傻貨長的劈成兩半
你不會綁架的
因為你根本辦不成
說個講綁架的電影來聽聽
而且結局是綁匪沒翹辮子也沒坐牢
- 朝九晚五 你個沒屁眼的 - 朝九晚五
- 那再說一個 - 你說了一個就行的
- 我剛剛就說了一個 - 朝九晚五這個電影...
我知道朝九晚五
是講那個大奶子的白人婊子
是啊
她雖然人老珠黃 奶子還是不錯的
我不會看了朝九晚五就去綁票
- 那是因為你是簡·方達[著名演員] - 你就是膽小鬼
你就是最沒用的 老是拖拖拉拉
你都不想參與你在這幹嘛
首先 如果這兒有人長了腦子的話
就是我 我是莉莉·湯姆林[美國女影星]
我不想跟你說了
算了吧 老子是莉莉·湯姆林
坐在大椅子上 鳥都不鳥大衛·O·拉塞爾[90年代喜劇演員]
就是啊 他有點上道了 你是莉莉·湯姆林
你是方達
那你就是桃莉·芭頓
太好了 這女人自娛自樂啊
- 她簡直是國寶 - 倆國寶
我能問你們這些殖民者一個問題嗎
猴年馬月的事了
你要怎麼綁架一個人
還不讓他知道自己被綁架了
- 好的 - 你少裝蒜了 你又沒綁架過
他是個黑人獅身人面像 我喜歡
他給我們指點迷津了
- 你怎麼... - 巫術 巫術怎麼樣
我可以告訴你們答案
- 五萬塊 - 不是吧
- 辦不到 - 六百咋樣
你就不該開莓果冰激凌店 不好意思了
- 這簡直是最奇怪的溝通方式 - 我們沒錢
我們到這兒來就是因為我們身無分文 我們破產了
媽蛋 把手錶給我
- 不要 - 手錶給他
我才不給他 這可是豪雅表
這就是個沒戴手錶的手腕
給他吧 錢財這種東西生不帶來死不帶去
既然你給我們出餿主意 我就借給你
好吧
給他下藥
還我手錶
你半夜溜進他家
看看他睡覺之前都喝什麼
在飲料裏下點藥 分分鐘把他搞定
他爹不給錢 你們就別讓他醒過來
這主意還湊合 但可不值一隻瑞士手錶
- 能行得通的 - 太棒了 絕逼好主意
- 他又看不見我們長啥樣 - 我們就像幽靈一樣 根本不存在
你說的"藥"是啥藥
一種約會是強姦姑娘用的藥 你上哪兒搞的
- 我上哪兒搞 - 是啊
因為我是黑鬼我就知道上哪兒搞這種藥
- 這事兒是你提的 - 你眼裏在說N詞
- 你為什麼要說N詞 - 三K黨眼
- 你才有三K黨眼 - 你眼睛做過檢查嗎
- 做過 - 你選的都是K
- 每個字母都能看見 - 他是有三K黨眼
床單後面你都能看見
太荒唐了... 太討厭的
我問你個問題吧
你被朱莉亞強姦的時候
她用什麼弄昏你的 笑氣嗎
- 對喔 - 這樣行
- 這下有意思了 - 你有辦公室鑰匙嗎
- 沒有 但我知道密碼 - 很好
好吧 又來了
鄭重聲明 我沒有種族歧視
你最棒了 太感謝你
- 撤 再會 - 見到你很高興
還真是大有裨益啊 能把表還我嗎
滾 簡·方達
這傢伙真壯 你沒法以一敵三 對吧
- 辦不到 - 遊戲不是這樣玩的
然後我會跟彼得結婚 殺了博比 上格雷格
- 我也要這麼干 - 是嗎
- 我覺得只能這麼玩 - 有道理啊
- 怎麼樣啊 - 很順利啊
我買了很多 我覺得我們這次得小心行事
絕對的 太聰明了
我買了本雜誌 可以拼綁架的紙條
- 我們不能手寫啊 - 聰明
- 新娘雜誌
如果條子查這些字母是哪兒來的
我們就可以瞞過他們
- 多拉探險家對講機 - 牛逼啊
- 這又不是間間諜設備專賣店 就是個便利店 - 你沒想過我們就用手機嗎
用手機吧
這樣我們說了什麼做了什麼條子都能查到
- 你看不看新聞的啊 - 不好意思
嘿 奧巴馬 我要闖進我以前的辦公室啦
犯事的只有我們仨 又不是我們對著美帝
我是想幫忙
- 你買剪刀了嗎 - 買了
- 沒見你買橡膠手套啊 - 太貴了
- 多少錢 - 九刀一副
- 太荒唐了 - 就是說啊
我就交代了你要買橡膠手套
她辦公室裏一堆手套呢
用那些就行了
你得有手套才能進去 才能不留下指紋
對啊 你個傻逼 你不知道嗎
你知道我們可以怎麼做嗎 用我包裏的手套
他高爾夫包裏有手套
別雞蛋裏挑骨頭 我想幫忙呢
夥計們 我們又重出江湖了
我望風
看見有人進來我會告訴你的
他好了 走吧
裏面怎麼樣 夥計們
我來 我來 我來
都很好 外面怎麼樣 尼克
沒事 你能別朝著對講機喊我們名字嗎
- 為什麼啊 - 別的頻道上可能有人叫尼克啊
對喔 有道理 真聰明
好了 那我們用亨德裏克斯
姓也別叫
- 我們得想個暗號啊 - 就是啊
尼克 你想要什麼暗號
你別再叫我名字我就很高興了
- 拿上笑氣就趕快閃人吧 - 收到
"刀鋒劍士"搞定目標
- 是用的劍嗎 - 那是我的暗號啊 尼克
我們不需要暗號 大家都知道誰在說話
聽起來很酷啊 我們再想兩個吧
我馬上就能給你想一個暗號
我想到了"獅子王" 我就是"獅子王"
現在是我們在說話
我不會那樣叫你的
你真混蛋 你最好給我想一個好理由
因為你不是叢林之貓 簡直傻逼
- 有道理 - 接的好
我們得給他想一個暗號
- 聖·尼克怎麼樣 - 你他媽喊我四次了
你們回車上 我們就能回家了
對了 我把"獅子"去掉怎麼樣
- 有人來了 有人來了 - 只要光叫"王"嗎
我太愛了 我喜歡
別再說暗號的事了
一群人剛進了停車場
嘿 別老按著按鈕
天哪
剛有個辣妞進了朱莉亞的停車位
我猜朱莉亞要進大樓了
把爪子從按鈕上拿開...
操 倆傻逼
好吧 反正不關我的事
不是我的錯 不是我的錯
我又沒做犯法的事 我可以開車溜之大吉了
直接回家
不行 不能這樣做
倆傻逼會出賣我的
好了 我們朝你那邊去了 那個妞剛離開車位了 我的天啊 我的天啊
- 我覺得那是雞籠 - 啥
"我的天 我的天"聽著像個不錯的暗號
我了個去
你把吃的放那邊吧
我們可以把椅子圍成一個圈
黛爾
庫爾特
神吶 保佑我們
我操 是邪教 他媽的遇到邪教徒了
...我們無法改變的性癮...
- 性癮 - 是性癮 是啊
巧妙
我以你們為榮 每一個人 你們今天能來到這裏
媽蛋
有什麼事嗎
嗨 我...
你知道的
我有麻煩了
- 省省吧 - 好吧
...他們這周遇上了一些事
我發現這位先生在你們的大廳遊蕩
操 尼克被發現了
他說他有麻煩了
- 是啊 - 我們都有麻煩
你不用害怕 你在這裏很安全
好吧
不好意思我遲到了 怎麼樣啊 兄弟
托比 你幫這年輕人
拿個椅子這樣他就能加入我們了
好啊...
- 天哪... - 你叫什麼名字 親愛的
我叫...
我叫布萊斯頓
- 你好 布萊斯頓 - 你好
他還說他不喜歡暗號
- 好危險啊 - 大膽的選擇啊
- 我喜歡 - 就是啊
- 很高興小組裏有了新人 - 感謝大家
- 新來的小帥哥 - 嘿
慢慢來 朱莉亞
能跟我們說說你是怎麼進到恢復小組的嗎 布萊斯頓
好吧 我是有個很大的問題
困擾我很久了 很久了
他以為他是在戒酒互助會呢
經常和一群人鬼混
每次都不省人事
一次接著一次 有的時候甚至還要加倍
你知道吧 知道我在說什麼吧
所以你的性癮 是天生的同性戀性癮嗎
我的性癮 我的...
你剛說什麼來著
- 你喜歡上男人 - 不是 我喜歡女人
- 哦 - 我對女人很上癮
真無聊
- 操 我想尿尿 - 啥
我想尿尿 我很緊張 不好意思
- 去吧 去尿 - 聲音會很大的
不會的 去廁所裏尿
- 坐著尿 好吧 - 是啊 去吧
- 夠不著 - 啥
夠不著啊 應該夠得著嗎
我不知道應不應該
- 我要把座墊拿起來了 - 對 把座墊拿起來
- ...對準馬桶尿 - 哦 天哪
好了
- 操 對不起 - 沒事
- 抱歉 我小便後都要衝一衝 - 沒事兒
好了 我現在要洗手
不 你為什麼要洗手
- 為什麼 - 我哪次不洗手啦
- 你戴了手套的 - 被尿浸濕了
好吧 別把動靜搞太大
就洗一下 不洗總感覺渾身不自在
我勒個去 黛爾 住手
我們是在偷窺 你好歹專業點
- 沒那麼明顯吧 - 我也要尿一泡
- 你也要去? - 嗯
你灑手上沒有
別吹口哨
沒辦法 只有這樣我才能尿出來
- 聽著 - 你幹嘛也沖
- 條件反射 - 為什麼
- 這是個好習慣 - 扯淡
- 那是...? - 尼瑪 她過來了 躲起來
不過 曾經有一次 曾經有一次
大爺的 如果你們能保密的話
我倒想說出來和你們分享
情況有變 別掉下來打到我
別擔心 我在社區活動中心練過跑酷
他把她弄回去了
- 我那時還是個孩子 - 多大
- 忘了 只記得很小 - 十四歲?
差不多吧 兩個十四歲的男孩兒在露營的時候
不知道怎麼的
就絞在一起了
絞基露營 十四歲
相當精彩
他說的是真的嗎
我不知道 不過如果是真的
-很適合他 對吧 - 必須的 眾望所歸
你們有沒有穿緊身熱辣連體衣
運動衫?
- 是這樣叫的嗎? - 對 運動衫
穿上緊身的彈性衣
龜頭的輪廓會更加清晰嗎?
- 我勒個擦 - 我有熱血沸騰嗎?
好了 也許該其他人分享了
- 不不不 我們再談談那玩意兒 - 什麼意思
那個地方看起來...?
是青筋暴起的還是光滑的
像小的高領毛衣還是食蟻獸
我 我也不清楚 很平常
初出茅廬的老二?
我不想說得這麼直白 不過
團隊裏有個基佬也是很不錯的 對吧
- 生命因此而精彩 - 沒錯
那玩意兒有沒有成功塞進你嘴裏
哪怕是一部分
- 我的天 - 朱莉亞 別這樣
- 你不要再玩兒這套把戲了 - 什麼把戲
提前結束分享會
這樣她就可以想辦法找個基佬來一發
- 真的? - 得不到的總想要 說的就是她
聽著 沒激動 好吧? 他都不是基佬
十四歲的時候有一根雞巴擺在
他面前他都沒有吹一管
你要是讓我說完
這樣說來你吹了一管
你不就是想問我有沒有吹
我知道你吹了
我只是想聽你親口說
- 布萊斯頓你沒必要說出來 - 閉嘴
- 閉嘴 讓他說 你吹沒吹 - 快說吹了
你想知道我有沒有吹一管?
你有沒有吹那管 就像炸彈直衝雲霄
- 你想知道答案? - 給我說
我把他的老二和蛋蛋都塞進了嘴裏
還添了他濕潤的菊花
這他媽就對了 你做了
因為你就是一個貨真價實的基佬
我是超級基佬 從來就沒有直過
知道我還有什麼沒做過嗎
- 操女人 - 休會
- 大家都出去 - 你妹的
快走 快點 快點 快出去
回見 拜拜 到此結束
朱莉亞 你真的是上癮了
滾你媽的蛋 羅茲 反正沒人會上你
好吧
- 準備盡情的來一炮吧 - 來吧
有沒有在牙醫的椅子上做過
我早就想把我的牙醫脫得精光了
- 他是個男的 - 我會讓你把他拋到九霄雲外
你為什麼不先去把椅子準備好呢
我要去上個廁所 馬上就回來
你可以尿在我身上
嗯 這個
嗯?
第一次和拉拉來一炮
我可不想尿在美人兒身上
隨你便
你們動靜太大了 快走
對不起 對不起
恭喜 我為你出櫃感到驕傲
- 我不是同性戀 我一會兒就出來 行不 - 等等
我覺得我現在走的話肯定會被懷疑
我給你們掩護到底
- 我們必須走 - 你可是同性戀
我不是同性戀 快走 快走 我一會兒就出來
我懂了 你男女通吃
我不是
不是?
- 都有沒有一個S 我需要一個S - 有S
- 這個怎麼樣? - 能不能給我一個更嚇人的S
好的 恩 這兒
這個是從一篇寫新娘酷斯拉的文章上剪下來的
好的 這個行 好吧 我可以把我拼的讀給你聽嗎
- 當然可以 - 好的
給我們五十萬
不然就殺了這個小孩男兒
你只剩二十四小時的時間
要是你讀給他聽就好了 這聲音聽起來很嚇人
這就是我要把信弄得恐怖一點的原因
這樣他在讀信的時候就像是親耳聽到這聲音一樣
但是 為什麼用"小男孩"兒這個詞
聽起來像是六歲小孩兒
那換成"不然就殺了這個成年淫"
- 不錯 可以 - 還是有點
行 給我固體膠 我要把它們粘上
嗯 好的
- 把初稿當最終稿 好不好 - 覺得怎麼樣 幹得不錯
我給你說
不是我自吹自擂
我覺得我們真的是幹這個的料
絕對地天賦異稟
我啥都不說了 這方法比謀殺好多了
- 比謀殺好得太多了 - 我覺得我們開竅了
- 這很搞笑 - 的確有點搞笑
沒有人會受傷害
我早就想弄一封勒索信了
人都齊了 走吧
你大爺的 早知道我剛才就把這些都粘貼好了
嘿 給我說說 感覺怎麼樣
這種感覺前所未有
未有什麼 女人?
我是說她很奔放 而且身體功夫了得
我意思是所有的性能量
從她溫柔的胴體的深處流出來
- 那叫陰道 - 別這樣用詞 行了 走吧
你看你現在還護著她
聽你這語氣你好像愛上她了
你愛上她了嗎 尼克
沒有 黛爾
- 你這反應也太慢了吧 - 他是在沉默
我沒愛上她 這太扯淡了
她給了我一次豐富多彩積極向上的體驗
是嗎 比絞基露營好多了
老天 這房子高大上
他終於清醒了
算他好運
- 好吧 我們來討論一下行動方案 - 深呼吸 直接上
嘿 等等
你們倆二逼不能把車停在別人房子的正前方
你想把一個意識模糊的富家公子在街上拖著走?
他沉得要死 快行動
說得對 說到點子上了
等等 你們不能直接從他的正門進入
你能消停會兒嗎
我們計劃好了的 我們計劃好了的放鬆
真的? 那樣最好 我感覺好多了
- 你準備好了嗎? - 我準備好了
看好了 行動
- 我靠 - 我靠
- 計劃失敗 - 門鎖上了
這個計劃沒有考慮門被鎖上的情況?
鎖上與打開的概率各佔百分之五十
- 你們怎麼算出來的? - 只有鎖上和未鎖兩種情況
五十比五十
這是基本的數學問題 你今晚怎麼了
- 把你的信用卡給我 - 好想法
- B計劃是插信用卡進去? - 快給我
- 你的計劃就是渣 - 你的數學才是渣
這就是事實
- 等等 要是他在裏面怎麼辦啊 - 對啊
- 我們怎麼才能確定 - 為什麼不按門鈴
- 我喜歡聰明人的想法 - 別 庫爾特
尼瑪 你在耍我吧
- 這麼晚了沒人在裏面的 - 別再按了
- 你聽見沒 - 我知道那首歌
- 那是什麼 - 這是一首歌對吧 難道是
不管你做了什麼
別 別
我都會永遠和你在一起
- 這歌誰唱的 - 壞手指樂隊
無論你做了什麼 姑娘
小聲點
噢 姑娘 和你在一起
你們唱對了
推倒了那陳舊的灰牆
他媽的給我閉嘴
- 嘿 你在大喊大叫 - 你在大喊大叫
幫幫我 趕緊的
沒能打開前門
所以我們他媽的都趕快離開這兒
臥槽
- 你操什麼 什麼情況 - 我們有麻煩了
- 沒錯 你看吧 那兒 - 你大爺的
- 就在那兒憂鬱地望著我們 - 那現在怎麼辦
我覺得我們應該聽你的離開這兒
- 沒錯 我們必須離開 - 不 嘿 我信用卡還在那兒
打電話掛失
他們今晚就會送張新的給你
要是他們發現了這張卡 他們就會知道我們來過這兒
道理就這麼簡單
- 真他媽見鬼 - 他們會知道你來過這兒的
快跑 快跑 車 有車
- 你來這兒都做了什麼 - 手指擋住
那是他老婆嗎
不 那是輛93年的本田思域 她提的是乾洗的衣服
我猜她是個傭人
他和他的女傭結婚了?
雷克斯先生 你在家嗎
是我 金姆·宋
我把我幹洗的衣服拿來了
- 我成功了 - 哇
他品味不錯啊
你妹的 都踩彎了
- 很好 清晰的流線 淡雅的顏色 - 快走
- 走? - 什麼
我們剛進來 再待會兒
她也會呆在這兒 快他媽出去
你放棄了我們的計劃?
- 進去 進去 他回來了 - 為什麼 誰回來了
- 雷克斯先生 - 坑爹
金姆 你在?
金姆 你幫我拿了襯衣?
- 是的 雷克斯先生 我現在就去掛起來 - 很好
等等 等等 金姆 金大小姐
看看這個 告訴我你看到了什麼
你打算把這些髒東西留在碗槽下面?
這水?
對 碗槽底面全是小水滴
我不知道你是在哪座茅草屋裏長大的
但這很噁心
但這只是水而已
好吧 好吧
那麼你被炒了
你失業了 對你有點殘酷
再見
看看你自己 我又把你騙了
看看這張小籠包一樣的臉
你覺得我會在你生日這天把你解雇了?
你瘋了嗎 宮城小姐 來 過來
你過來 生日快樂
我有東西要給你
這可不是地攤貨
絕對的精品 就好比汽車中的凱迪拉克
但是只能在這兒用 知道嗎
- 不能帶回家 - 嗯
我是 什麼事兒 哥們兒
不 我一點都不忙 我正在給我的女傭慶生
她今天生日
嘿 金姆 不過說真的
從今天起能把碗槽擦幹嗎
是 雷克斯先生
接著說
不 你丫少來
金姆
夥計 我在想辦法
我爸現在是只一毛不拔的鐵公雞
她在幹什麼
- 我勒個去 我靠 - 她在做什麼
- 庫爾特 庫爾特 庫爾特 - 什麼 什麼 什麼
我去 那是我的專利啊 她在做我做的事情
我真他媽不敢相信她在幹這事兒
她插得還不夠深
- 你覺得她是在洗菊花嗎? - 顯然是個新手
她走了 好吧 好吧
泡菜小姐
- 他來了 - 看到了
- 不 他要刷牙了 - 要刷了
- 他要刷了 - 他開始刷了
- 刷 - 刷
耶 耶 耶 耶 耶 耶 耶
你這二逼 好好地刷一刷
真過癮
等等 哥兒幾個 現在呢我們在做啥
我們現在在做啥
等他上床睡覺 黛爾打開氣瓶
我把勒索信準備好
- 不是現在 - 他說了 黛爾打開氣瓶
我是說了 黛爾打開氣瓶
後面在打開 二貨 關掉
不能把氣體放在這兒
我會把這信放在
- 關掉 - 我在關 這壞了還是怎麼了
你開玩笑吧 把它扳到另一邊
我關了一百萬次
我覺得我們把它弄壞了 看見了嗎
- 一點都不起作用了 - 我們快出去
從這裏出去? 你在說些什麼! 他就在外面
我去 - 他就在外面
快把這罐子拿出去
老兄
別笑了 這有什麼好笑的?
看看你的臉 快看看他的臉
- 不好 - 老兄 你的臉...
是笑氣 你們笑是不是因為笑氣?
不 不 不 不 不
聽著 我們得振作起來
是的 就是因為笑氣
- 這感覺真好 - 你才要振作呢
我想打的是他
- 你們兩個 - 他要倒了
好了 我沒事 我沒事 我們應該...
糟糕 庫爾特 庫爾特 你的手機
你的手機響了 快接電話
- 好的 好的 - 我們在哪兒呢?
- 快把你的手機關掉 - 為什麼你老婆打我電話?
我的天啊 我昨天晚上沒回家 她大概嚇壞了
安靜一點
老兄 把你的頭從我的褲襠移開
你們看看這白天的景致!
這一定是在開玩笑!
- 他好像走了 - 難以置信
-床已經鋪好了 - 我完全無法相信這一切
我們應該確認一下他...
- 雷克斯! - 嘿
雷克斯! 雷克斯!
黛爾
要是他還在家怎麼辦?
我沒想那麼長遠
要是我的話就不會回應
就是啊
我發現早上的你更笨
- 你在擔心什麼? -  我們快走吧
- 他有一半的幾率在家 - 對啊
我回去之後史黛西肯定氣翻了
她肯定會說: "什麼樣的爸爸是不回家的? "
你給我閉嘴 求你了
如果現在最壞的結果
只是你的家庭問題...
那我們還算走運的 我們剛剛逃過一劫
我們差點做了一個一生中最傻的決定
那倒是真的 你知道為什麼嗎?
如果他打開了衣櫥然後看到了我們
我們現在就在監獄裏了
是是是 所以我們非常 非常地幸運
我們之前是不是腦抽了?
我告訴你們
要是有一丁點事情是按我們計劃發展的 我們肯定就成功了
不 我們不是罪犯 我們一點都不會犯罪
我們都是善良的正常人
- 我喜歡棒球 我每天都穿褲子 - 是
- 我們又得回去替人打工 - 辛勤工作啊 兄弟
辛勤工作也沒什麼不好
我反倒覺得輕鬆一些了
就像很重的東西...
是啊 從肩上卸下來
我們要重新開始...
我過會兒打電話給你們
- 求你們別殺我 - 我去!
- 我勒個去 - 這是怎麼回事?
怎麼會這樣? 我們都做了什麼?
難道我們吸足了笑氣還能把他綁架了?
然後還能自己回到衣櫥裏睡覺?
- 我們為什麼要這麼做? - 噓 噓 - 怎麼了?
他是在哭嗎?
噢 我的天哪 太好笑了
真是太好笑了
快把我拉出來
你們的表情... 看看你們的表情
我實在忍不住了... 你們嚇傻了吧
- 我的天 - 嗨
你真騙到我們了
- 發生了什麼? - 我也不知道
- 到底怎麼回事兒? - 噢天哪
天吶 謝謝你們
我很長時間沒笑得這麼開心了
真是太好笑了 這個笑話簡直是精神食糧
不錯 我們就是為了搞笑的
- 沒有傷害 就不算犯規 對吧 - 是啊是啊
我真的完全低估你們了
你們還真有些本事 你們還真是令人印象深刻
我起床之後就發現你們在我的衣櫥裏...
還有一張勒索信和一個裝笑氣的破罐子
我就在想 "媽蛋 這幾個混蛋是想要給我聞笑氣迷昏我"
我差點就報警了 不過我又想 "等一下
這幾個人可能有什麼陰謀"
我想加入你們
什麼陰謀? 你在講些什麼?
我聽不太懂
- 就是這個陰謀啊 綁架我啊 - 這
說實話 我和我爸...
我們之間出現了一些問題
他不替我付賬了
說來話長 總之 你們選的時間點不能再合適了
這是一條槍魚嗎?
雷克斯 你的提議不錯 不過我們已經決定收手不幹了
- 我們不會犯罪的 - 這不是我們該干的
他說的對 其實我們不打算綁架你了
- 不 不 你們還得繼續下去 - 不 我們不幹了
不是的 你們必須得繼續"綁架"我 我已經把勒索信寄給我爸了
- 你什麼? - 你做了什麼?
勒索信寫得太好了
誰想出要把我寫成一個小男孩的?
- 幹得漂亮 - 謝謝
你只要了50萬美元 我還覺得少了呢
我就值那麼些錢?
不過也不是很麻煩 我又添了一個零上去
- 五百百萬? - 天 太多了
- 是五百萬 - 五百萬
- 五百萬啊 - 對
是的 五百萬 分你們一百萬 分我四百萬
我們不如去搞一個付費電話來打勒索電話?
呃 雷克斯 還是算了吧
我們感謝你慷慨的提議
也很感謝你沒有報警 不過還是算了吧
- 別這樣 - 就是這樣
夥計們 這難道不是個天大的好消息嗎?
你們只要完成計劃
就能拿到雙倍的錢了
而且我是你們的內線
所以完成這個計劃比原來容易多了
我可以確保我爸付贖金
然後等你們"放了我"之後
我就告訴警察是另外三個白癡綁架了我
哇塞 這倒不是個壞主意
-這比我們原來的計劃好 - 好多了
等我們一下
你們在想點什麼?
- 我們根本不能相信他 - 你當然可以相信我了
你說得對 他們已經騙過我們一次了
我們不能再被騙了
- 得了吧 - 謝謝你 不過還是算了
- 我們三個都不同意 - 都不同意
- 所以 謝了 不過再見了 - 嗯
- 好吧 - 你要我們送你回去嗎?
不用了 那我還是在這兒多待一會兒
逃出你們的魔掌...
然後報警
那你報警呀 我們又沒有綁架過你
- 不 你們綁架了 - 我們才沒有
- 你們的確把我拐走了 - 明明就沒有
可你們把我帶來這裏啦
- 我們打鬥了一番 - 真是糟糕 你可不能這樣
有東西被打破了
怎麼會... ?
然後 你們就打了我
- 天啊 - 什麼?
這人一定是瘋了
雷克斯 計劃早就結束了
然後你們又無情地揍了我一頓
天啊 他在自己打自己
之後我就到這裏來 找到了這個電話
- 我就撿起聽筒... - 不
... 然後我就撥了九...
- 別別別 - 拜託 玩笑已經開過了
- ... 一... - 你不能再按一了
- 快停下 - 別按了
我不知道要去哪兒
我也不知道在哪兒能找到付費電話
- 這個公園裏有付費電話 - 好吧
我們要幹這一票了 冒險已經開始了 你們是不是都很激動啊?
你們都太消極了 搞得我很不好受 拜託了
- 你能不能移過去一點? - 不行 我就是坐在中間的
- 那是他的座位 - 一直是這樣的 雷克斯
我知道 只是你擠著我了
我怎麼擠著他了?
他逼著我們綁架他 我還擠到他了? 這太荒謬了
哇 哇 哇 兄弟 冷靜一下
綁架是你想出來的 記得不?
- 但之後我們放棄了 - 對啊 就是這樣
- 我就是坐在中間的! - 嘿 嘿
- 黛爾 你就按他說的做吧 - 我的天啊
啊 這樣不錯
舒服多了
這就是在胡扯
不好意思 哈里斯醫生
昨天晚上有人在辦公室嗎?
昨天晚上八點我的性癮交流協會在這裏聚會
對的 不過電腦記錄到之前有人進來過
真的嗎?
那我們看一下新裝的監控
那是個同性戀 真是奇怪
他看上去不太像同性戀
他就是流了點眼淚
而且他對於他的肛門很拘謹 這很奇怪
- 這太奇怪了 - 我也是這麼想的
那是黛爾嗎?
他和庫爾特和布萊斯頓在一塊兒幹什麼?
- 我們要報警嗎? -  不用了
還是不了
我來解決他們
好好享受吧
這還是蠻不錯的 學著點
好了 已經撥出去了
記住 籌碼都在你們這兒
嚴肅一些 你們會做的很好的
等一下 他知道我們的聲音 我們應該裝出一些口音
- 不要裝口音 那太奇葩了 - 好主意 庫爾特
比爾德·斯特姆公司
- 那是誰? 是秘書嗎? - 裝出口音來
親愛的 讓我和伯特·漢森先生通電話
不 我不介意等一會兒
我費了好大勁才打通你的電話
- 這太種族歧視了 - 太種族歧視了
還是用一個南方口音吧
南方? 我會南方口音 沒問題
漢森
你好啊 夥伴
你家公子現在在我們手上
我們需要談一談
我讓你裝南方口音 而不是老礦工的口音
我覺得剛剛那還不錯
聽著 你們這些卑賤的老工人
我沒時間和你們瞎鬧
要麼你現在掛掉電話
要麼我就給你吃子彈
不 你閉嘴 你一點兒都嚇不倒我們 你兒子在我們這兒
這肯定把你嚇壞了
我怎麼知道我兒子真在你那兒?
爸
爸 是不是你 求求你快來救我 他們太變態了
他們跟我說 要是你報警的話就殺了我
求求你按他們說的做 爸 我不想死
別報警
- 我的天 - 雷克斯? 雷克斯? 你在哪兒?
你給我聽好了 你必須把
五百萬現金交給我們
全都是100塊的紙幣
- 不許做記號 - 不許做記號
- 不能有跟蹤器 – 不許帶跟蹤器 也不許在錢上面做標記
不然的話 我們就...
用我們有的
最粗的繩子
綁在他纖細的小脖子上
聽明白了? 二十四小時之內不交錢我們就撕票
- 太棒了 - 我們做到了
我們走吧
剛剛簡直太棒了
真是有意思
- 絕對的 - 你們太厲害了
- 謝謝你替我們買了零食 - 應該的
所以現在我們做些什麼?
- 好的 - 接下來的計劃是什麼?
我們不如回辦公室吧
好嗎? 先低調一些
- 然後我們就等著拿錢了
把音響開響點 我喜歡這首歌
我們就要完成綁架計劃了
我不喜歡打破你們歡樂的心情
不過 雷克斯 你根本就沒有想好交換贖金的計劃
綁架犯最容易在那時候被抓住
沒有警察 交贖金就很容易了
是啊 可是萬一他報警了怎麼辦?
那就不妙了
他是億萬富翁 他不會為了五百萬就不管我死活了
有了庫爾特的精彩表演
他不可能報警的
我的表演很精彩? 那你呢? 你演得太好了
- 你真這麼覺得? - 你演得很好! 另外你也…
- You think so? - You were great! And you were…
你們都閉嘴吧
- 每個人都演得很好 – 冷靜一下
等一下 都別說話 史黛西打電話來了
噢 我的天啊 我忘記打給她了 嗨 親愛的
- 你昨天晚上去哪了? - 是這樣的
我在公司睡著了 然後...
真的嗎? 我的手機定位軟體說你並不在公司
黛爾你是不是有小三了?
- 聽著 你現在心情不好... - 糟糕
- 天殺的 - 他報警了
- 我們被抓現行了 - 被抓? 我的天啊
- 不是我被捕 - 快開車
沒有人被捕
太晚了 盧佩已經看到我們了 開過去
把你的頭放到我大腿上
親愛的 沒有人的頭在我的大腿上
這只是一句流行語罷了 我不能和你多講了
- 躲起來 躲起來 - 我完蛋了
- 我們走進去就行了 冷靜一點 - 靠
- 嗨 - 你們好
- 這房子是你們的嗎? - 這個地方?
我不知道 我這輩子就沒什麼東西是我自己的
我們只是租的
我們就租了這些東西 電啊 質子啊
- 對的 - 嚴格來說
我要問你們一下 你們的公司最近和伯特·漢森有商業往來嗎?
- 巴布爾·范松? 沒聽說過 - 的確沒有
- 我也覺得沒聽說過 - 我們不認識他
那還真是有意思 據我所知 你們正和他合作
事情對你們很不利
- 噢 伯特 - 噢 伯特·漢森
- 沒錯 - 他是那麼說的嗎?
- 伯特·漢森? 是的 我們認識他 - 那老頭
我們有利益衝突
- 很大 - 沒什麼大不了
- 事情都過去了 - 我們對那傢伙超級友好
你們真寬容
因為幾乎所有我談話的都認為他是混球
- 他們是那樣認為的? - 我可以理解
言辭激烈 我不知道是否會那麼說
我們喜歡他 當然他兒子不該被綁架
綁架?
誰提了綁架一事?
- 我想是你說了 - 我沒有
- 我聽你說了 - 我沒有
- 我也覺得你說了 - 我確信沒有
你說了"綁架" 我還想"多奇怪的用詞"
- 有點像"綁家" - 不 沒有 我說了嗎?
- 我想可能有吧 長官 - 你確定?
他們亂吵的時候我走神了 但很確定有
好吧 可能我說了
- 嗨 - 難熬的一周
還會在聯絡
是 隨時
不要擔心 因為你透露的大事...
別提了 別提了
你說得夠多了 夠了
你去哪? 回來 過來 我們去這裏
不用謝我 回家享受天倫之樂吧
享受假期吧 夥計們 你們掙來的
警察來查過了 確保晚上都鎖門了
他們維護鄰里安全 他們是英雄
好了 都安頓好了
- 沒事 大家都走了 - 不 不 他...
他崩潰了
我很清楚我性命攸關
他卻還是報警了
沒錯 自從他報警...
現在很明瞭了我們不能再繼續騙局了...
五百萬對他來說毛毛雨
但我想我還不如那些錢
- 看在老天分上 我是他兒子 - 噢 天 都成淚人了
瞧瞧他哭的時候眼睛水汪汪的
抱歉 真他媽的尷尬
- 噢 沒有 不 不 不 - 沒有
給廁紙 你可以擦擦鼻子
你父親報警
不意味著他不愛你
是的 當然不意味
哦 天哪 我想這是他的第一反應
- 他嚇壞了 迷惘 - 這是本能 黛爾就是位父親
我也是當爸爸的
你能想像有人搶走其中一個孩子?
- 無法想像 - 你會報警
不 我想不會報警 我承擔不了那風險
- 不同情況 - 操 抱歉
壞例子
也許獨處會有用
我們出去 讓他靜靜?
我們會回來的 不要做傻事
那根松點的繩子 我不希望他...
我們只能自求多福
我們去外面談談?
- 噢 天哪 - 兄弟 我為那傢伙難過
我明白 你在開玩笑? 可憐 可憐的娃
這是很艱難 艱難
你們是在拆我台嗎?
他父親不要他為了... 對於他可能就是無足輕重
- 錢於他 - 那傢伙不差錢
都撼動我內心了 請有點同情?
知道現在什麼情況嗎? 你心懷怨憤
是的 就是那樣
- 你做什麼都繃緊 會得癌癥的 - 確實
- 我也不想那樣 - 讓往事隨風而去
我們沒有在過去
我們是進行中 而你們...
你們在談什麼? 你們像是患有斯德哥爾摩癥
斯德哥爾摩癥:被劫持人質對劫持者產生好感並同情、寬容他
什麼?
- 什麼 像是倒時差? - 不
- 你們看我累嗎? - 你沒有 沒有
- 你看起來不疲倦 - 我很好
斯德哥爾摩癥發生在你與捕手緊密相連
噢 好了 等等 才是人質
所以這是反斯德哥爾摩癥
沒錯 我們沒有 好嗎?
他只是一個非常 非常 非常可愛的傢伙 我很喜歡他
- 他很招人愛 - 他才是贏家
跟著贏的人混才是好的
噢 天 直覺是對的 尼克 算了
我們要做的就是
我們進去 告訴他我們撤出這個計劃....
以及現在這破事結束了 走
好 但聽聽我們的怨憤
你就不能好好談話
這是個好主意 只是沒奏效
所以我們最好回歸正軌...
然後你去告訴警察那些綁你的人臨陣退縮了...
放走了你 他們遠走高飛了
他們沒有全部臨陣退縮
現在不是退出的時候 哥們
我說我們砍掉一個腳趾 寄給他要雙倍贖金
現在你能說話了 砍 砍 砍
沒錯! 等等 誰的腳趾?
- 不是 不是 不是我的 - 誰的都不是
收好你的腳趾 該撤了
尼克 尼克 來嘛
- 尼克 看著我 - 唉
聽著 如果我們現在放棄 我會沒事 對吧?
但你們 你的員工 老天
- 黛爾的小兔崽子 - 女孩們 庫爾特
- 嗨 謝謝 是的 - 沒錯 你們都完蛋了
- 尼克 繼續吧 - 繼續吧
你陷於囹圄之境唯有死路一條
- 不要自找死路 - 你得謹慎
- 你得拿回屬於你的 - 要回!
報上你名 寫下名字並說 "那是我的"
並奪回
我想這裏還是由我來主導 好嗎?
- 他懂的- 他懂的 他聽著呢
- 這就是你想要的 - 不是我們
- 我知道了! - 抱歉 雷克斯 抱歉
- 他明白 - 得了 哥們
幫我也幫你們向我那混蛋老爹復仇
- ... 你們還會有一百萬的回報 - 沒錯
夥計們 聽起來棒極了 但沒法實現
那是不對的這樣如何?
我們集思廣益如何? 頭腦風暴一下
如果我們想不出你喜歡的贖金計劃
我們就撤消
- 那時你放我們走? - 我保證
但如果我們想出了振奮人心的...
那我們就加入奪金
好吧 我阻止不了頭腦風暴
你最好了
- 好了 - 樓上見 夥計們
"陰道"帶G還是J?
好了
我們從頭到尾理一遍
好 首先我們把雷克斯綁在
第三街區一間被遺棄的倉庫
然後用一次性手機打給伯特 手機是預付費而且不可追蹤的
到四號街區橋的長椅進行投放
時間很短追蹤不到電話
靠
這群傢伙是專業的
我要把追蹤器放包裏
警察把手底下所有人派往橋邊監視
整裝待發 全程戒備
好吧 戰術指令 紅色小隊
我們到了
但當他到那兒...
他找到我預先放置的一次性手機
然後我們用另一隻一次性手機打給他
告訴他去市中心
你好
你要去曼德拉草賓館下的車庫
並停在4421車位
然後你會找到一個紅包
把錢裝入那個包裏 然後開出去等待下一個投放地點
然後我們告訴他如果有人跟蹤他
他兒子就沒命了
讀讀這個:我身上還有現金 要開車去停車點
當伯特開到足夠地下
警方就會沒有他的信號
但等他到達時 等待他的不是包而是你們仨
偽裝 武裝 危險
沒錯 但槍沒上膛 是吧?
當然 不會有人受傷 繼續
然後我告訴他脫下外套和領帶
所以當警察開始急得直冒號時...
爸爸按指令扔下新的紅色包包
- 長官 我們又有信號了 - 謝天謝地
只是開車的不是我父親 而是我們的替身
- 我們重新找到他了 - 你怎麼知道是他?
現金還在我身上 我要去停車點
我想是他 跟著他
然後我開車到斯特普爾特中心
國王對多倫多 熱門比賽 人群擁擠
警察會盯著錢 等綁匪收錢
漢森投放了 盯好錢
我們發現要找的人了 抓住他
趴下
婊娘養的
到那時警察明白他們被...
庫爾特就是幽靈替身
尼克和黛爾帶著錢消失
最後我也從監禁中獲救
謝謝 我父親呢?
爸爸!
一周後 風聲過去
我們坐在泳池邊 分贓
錢到處飛舞 誰想要?足夠我們分
看誰來了 誰想要些龍舌蘭?
- 是現金 - 謝謝 寶貝
嗨 哇噢 黛爾
把你孩子扔出去幻想中
讓他們享受泳池 讓我享受金錢
他們都不被允許呆在泳池
我腦海裏去不掉
- 夥計們 夥計們 夥計們 - 你要阻止嗎?
得了 不要爭了 好嗎?
我們想了個絕妙的計劃
很有才 太開創了
你們又讓我印象深刻
- 我為你們驕傲 - 謝謝 哥們
- 但你才是想出大部分的那個 - 我沒有
- 你有 - 那是謊話 是集體的功勞
你想出了去車庫 切斷信號
太妙了 小K想出了一次性手機那碼事
- 那是從俠盜獵車手來的靈感 - 天才 黛爾...
我想到了你從滑索下到蹦床然後滑板跑路
如果你還記得 尼克否決了
沒錯 那不是個好主意
那是個糟糕的主意 實際上
你老有一堆壞主意但最後拋磚引玉出好主意
很有價值
謝謝 夥計
好了 尼克 聽著 我的保證依舊有效
如果你認為計劃不會成功 我們可以取消
由你決定 夥計
我們上哪去找不被追逐的手機?
成了 這才是我們的好夥伴
- 這傢伙 - 成了
用比特幣預付過了
越獄版
百分百不可追蹤
- 我們有了- 謝謝 可靠 謝謝 草你媽
祝好運 夥計們
- 他笑什麼? - 我只是祝好運
那是陰笑
你陰笑著說這話
我只是說也許你們需要一些設備
- 夥計們 那是可想而知的 不 謝謝 - 我們很好
那你知道後續怎麼著嗎? 挫事一堆
就是我說的 一堆挫事
- 等等 - 我不喜歡這樣
- 我想聽聽他怎麼說 - 現在你想聽了?
你們綁架了一個
會花去你們百分之五十一的錢
你想錯了
會花去你們百分之二的錢
你討價還價的方式真怪異
不需要了 你可以走了
- 還有轉圜餘地 - 給你們點建議 年輕人
你們都是罪犯
- 根本沒過好建議 - 我不接受
事實上 都不是真的 我們不是罪犯 對吧?
- 我們泥足深陷了 - 閉嘴
明白了 你們不能兩全其美
每次你們過來 你們看來就是
"我們是群快樂又幸運的傢伙"
我們沒有犯任何錯 卻又深陷困境
我們沒法抽身" 去他媽的
你們是娘的罪犯 我們試圖謀殺老闆
到最後有一個人喪命 而現在你們干綁票?
你們仨是我這輩子見過的最瘋狂的草你媽罪犯
你們想要安全脫身?
你們就要那麼干
精闢
噢 真尷尬
我們想要走個超級酷的慢貓步
- 繼續 夥計 - 放鬆
- 過去了 我們走吧 - 去哪?
幼稚的主意 我羞愧了
來嘛 哥們 我們繼續貓步
你得堅持
你認為怎麼樣? 我需要再打自己兩拳?
不 你不需要再打自己了
我想我們只要打電話就好了
等等 在我們開始前 我能說點什麼嗎?
我不是很 擅長這種事
我媽媽在我四歲時去世...
在你由伯特·漢森養大的情況下...
大部分朋友都是狐朋狗友
是的 我知道我把你們扯進這裏 但我很抱歉
因為...
我真的很高興遇到你們
不管怎樣 我希望你們收下這個
- 是什麼? - 是鐵血戰士裏的用過的毒牙
- 那部電影鐵血戰士? - 沒錯
我想把這個給你
- 真的? - 我發誓
你喜歡鐵血戰士嗎?
是啊 我喜歡鐵血戰士
- 庫爾特呢? - 對 對 我也喜歡鐵血戰士
我意思是我也喜歡 不是喜歡續集
- 尼克呢? - 額 這個
我第一次看鐵血戰士的時候不是很喜歡
但是我越來越喜歡了
我很喜歡鐵血戰士
我們在說他還是電影
我討厭話裏有話
- 來讓我們打電話吧 - 你們把我搞糊塗了
很多事都這樣
你好
你們收到那筆錢了嗎?
- 是的 我收到了 - 耶
現在我需要你大搖大擺的走到第四街大橋
你會在半路上發現有一個板凳 坐下來
你單獨帶著我們說好的錢來
如果你這麼做了
你兒子就能速速的回家
第四街大橋 他會把他扔到那
現在 我希望所有地方都在
安全距離內覆蓋警力
好的 但是距離也別太安全 懂了嗎?
這個包是你最重要的東西
不 實際上 我兒子才是最重要的
是的 你知道我什麼意思
或許我知道吧
誰能看清?
大橋上仍然是空的 老大
漢森預計兩分鐘到達
刀鋒戰士已就位
銀河護衛 就位
我就...
人間兇器已就位
- 哇 人間兇器? - 是的 我想當人間兇器
所以你就是人間兇器了 我喜歡
好可愛的名字啊 尼克
哦 如果我們用了代號就別叫真名了 黛爾
別把我名字說出來 庫爾特
我那是意外 你是故意的
- 我不覺得你是無心的 - 你說什麼?
為什麼我們在一個房間裏還用對講機
我們是在檢查設備
我們不用這樣 他會出現在電視遙控裏
我想參加 我沒事幹
嘿 把持住 刀鋒戰士看見他在這了 他在這
- 我們走 - 哦 操
- 一切正常 人間兇器打電話 - 我正在打了
哦 我的天
嘿 那是什麼聲音 誰在給你打電話?
- 我不知道 沒顯示號碼 - 哦 不
- 你好 - 嗨
- 你是誰? - 是我 小崽子
你應該打那個電話
它正在你的手上 說好把它粘到板凳上的
不 這不是 哦 等等
哦 去死吧 所以 他那是什麼手機?
伯特那 是有我們聯繫方式的庫爾特的手機
而且還有我們以前做朋友的照片?
別鬧了 你看 沒什麼大不了的
我們等到明天再干
我們不打電話他就找不到手機
他找到了
- 他怎麼了? - 我們死定了
- 操 - 等等 等等 我有辦法了 我有辦法了
給你手機打電話
如果他接聽了就不能看它了
- 你電話號是多少? - 你不知道?
我不知道我的號碼
我不知道 我從來不給我自己打電話
我知道你倆的電話號碼 323...
- 這就夠了 我來 我來 - 好
- 來 好 好 對 - 好 可以了
有電話進來 鈴聲是凱蒂·派瑞的咆哮
這些小崽子們很自信啊
耶 你好
看起來像螞蚱發現自己
- 坐在小草上 - 有點過了
- 你好 - 來讓我們結束這一切吧 假牛仔
來 聽著 我命令你接下來去曼德拉草酒店
我要你去地下停車場
4421號位置
你會看見一個大舊包在那 裝滿它
然後接著北上到菲格羅阿
等待我的下一步指示
等等 等等
你以為我們不知道你和警察在一起嗎
我們都知道
對嗎? 所以如果他們跟你去車庫...
我會像打撲克一樣打你兒子的屁股
我要把他的牙打成爆米花
看到了嗎? 我們回到了正軌上
我必須把手機拿回來 裏面有好多私密照片
- 真的? - 是的 雖然不都是我的
交通比賽開始 他不到十分鐘就能到 我們怎麼辦?
- 差不多了 - 服務生的衣服去哪了?
- 什麼? - 服務生的衣服
我們不是要穿著服務生的衣服逃走嗎?
那裏沒有服務生
- 沒有? - 沒有
我以為那有一些小甜心呢
- 這是什麼鬼東西? - 今天可不是鬼節
- 我在最短的時間內只能做到這樣了 - 這個不嚇人
- 嘿 我看起來怎麼樣? - 你是什麼鬼?
- 我是庫爾特 - 我知道
太糟糕了 你看起來不像伯特 像馬克吐溫
沒有一件事是按照計劃來的 一切都搞砸了
他遠看還是不錯的
- 我們走 開始吧 - 我們動手吧
我們只要各就各位有信心我們就會好好的
- 我們走 - 哦
- 嗨 小伙子們 - 哦 嗨
你住在酒店
還是這是你的酒店? 你在這住嗎?
從你們闖進我的辦公室開始我一直關注著你們
我不知道這裏發生了什麼 而且我一點也不關心
你為什麼在這? 你想要什麼?
我感覺你知道我想要什麼
不 我是不會和你上床的
這個瘋女人在想什麼啊?
- 放尊重點 對不起 - 你在耍我嗎?
- 別這麼說她 - 我在努力搞清這件事
我要叫警察來把你們送到監獄裏去
- 別這樣 - 別啊
除非黛爾上我
為什麼? 為什麼是我? 我有什麼特別的?
這是個合理的疑問 所有人都想知道
- 我也是 - 黛爾你有收藏過什麼東西嗎?
- 不要讓他捲入這件事 - 我收藏什麼?
- 多了去了 - 布朗百科全書?
- 新的豆豆娃娃不算 - 銀河戰星
好吧 我會收藏一些東西 怎麼了?
好吧 我收藏雞雞
- 齒輪? - 朱莉亞
- 雞雞 - 哦 額 好吧
就在這
我有一個陳列著滿滿的雞雞們的陳列室
- 我們就在這 - 別
在夜裏 我閉上我的雙眼
我回想它們
我排列它們
我為它們拂去塵埃
它們為什麼落灰了?
但是還有一個小問題 黛爾
看到那個地方了嗎? 壁爐上面空蕩蕩的地方?
- 看到了嗎? - 你缺一隻雞雞?
這是為我十一歲起
唯一說不的男人留個位置
就是你 黛爾
我的白鯨
哦 好吧 我很感激 真的 我猜那很甜蜜
但是 嘿 現在有個辦法 我的朋友庫爾特喜歡開墾荒田
- 而且他一定比我厲害 - 絕對的
我可以補充一下 我有真的活好
我們都知道這會兒聊上癮了
如果你想要的不止快速解決...
我可以給你提供一樣富有含義還持久的東西
什麼? 你在說什麼?
我在說我們
- 我們? 我們所有人? - 不
- 那就更好了 - 不
越多越好 我喜歡這個點子
你們有很多堅挺的東西
我有很多洞做它們的去處
晚上有一點你們必須要搞清楚
就只有一個棍棍在洞洞裏
- 謝謝 - 那不是我的意思 我誤解了
我去梳洗一下 你們要做點什麼準備嗎?
- 我們來吧 - 你在幹什麼?
什麼? 她讓我們上她?
- 我誰都不睡 - 謝謝
我願意和她做愛 如果她需要的話
- 你是認真的嗎? - 我可以借用一下這個剃刀嗎?
可以 隨便用
有什麼要求嗎?  捆綁?  旋轉?
隨便啦 我們趕時間 謝謝
我不想出軌
不 如果你是為了救你的家庭就不是出軌好嗎
你覺得你在監獄裏關三十年
史黛西和你的孩子們會等你?
他們不會的
我們就不能想想辦法嗎?
哦 好 絕對的 我有辦法了 好 我們走
我選屁股 臉 陰道
我不要進陰道 這讓我最有負罪感臉
好吧 這樣行不行? 屁股 臉 陰道
這才是我該去的地方
我們在談論哪... 這主意不錯
如果我們換位置她就會忘了誰在哪
- 就像賭博 - 三張牌的賭博
我可以埋胸然後打她屁股
只要不是低俗可恥的方式就行
- 我們會像菲爾醫生一樣敏感 - 我不知道我能不能上她
想想你的老婆孩子們
想想我的孩子們 我可以做到的
好了嗎?
- 史黛西 - 哦 不
- 你怎麼找到我的? - 來這兒多會兒了?
手機定位
- 我知道你是騙我的 - 不 我不是
- 他不是 我們正準備去蹲監獄 - 監獄?
沒有人會進監獄的
- 因為我們綁架了一個人 - 綁架?
- 不 首先 那個人是綁架了他自己 - 對
- 他逼我們... - 黛爾 甚至不操逼
- 我從沒想過操逼 - 我兩次都選的屁股
我說那會讓我最有罪惡感
你們沒在幫我! 閉嘴!
你看 這事兒太傻逼了 寶貝兒
而且放輕鬆 這裏還沒發生過性交
來吧 黛爾 小妹妹不會把你吃了的
- 朱莉亞? - 史黛西
還有孩子們
看這些孩子們 黛爾  她們和你好像
- 聽著 - 你有病
我沒病 別這樣 可以讓我...?
別跟著我 別跟著我
你這個小婊子
對不起 沒想到會這樣
好了 朱莉亞 你想性交嗎?
是啊
為什麼不呢 是嗎? 我的婚姻已經結束了 它完全被毀了
所以我毀了你的陰道怎麼樣? 這聽起來好嗎?
- 不不不 你是負責臉 - 我是陰道
- 耶 - 不不不 這都是我的
什麼?
- 來吧 我們洗澡的時候來一發 - 太好了
你想這樣嗎? 那裏潮濕又美好
- 我無法拯救我的婚姻了 - 是的 你不能
- 幹得漂亮 黛爾 - 開始行動吧
- 我們失去了聯繫 - 靠
我們要開輛便車進去嗎?
我們不能冒險 我們就守在這
你好 你好嗎
- 你走這邊 - 停
嘿
這是什麼鬼東西?
我不需要和你爭辯
我要的是那袋現金 現在 把它拿過來
別把它扔給我 滑過來 再來一次
- 不 就放到這吧 - 檢查一下
- 我的天 - 看那兒
- 我們做到了 - 真是個好包
好 好吧 嘿
我還要那個粘在凳子上被你拿走的手機
什麼?
- 手機 把手機給我 - 把手機給他
現在把你花哨的外套和領帶給我
- 脫掉拿過來 - 不要
- 他說"不" - 我認為他是這麼說的
但是我們拿到這個了
不要逼我用這個六髮式手槍
爺們手裏有槍
你讓我感到噁心
美國的病根就在你這種人身上 每個人都想得到施捨
拿去吧 拿去吧 從老老實實掙錢的人們身上拿去吧
好吧 我們現在不聊了 爺們手裏真的有槍
你真會說話 但我能一槍斃了你
好吧 來吧 斃了我吧
你壓根就沒種
他有的 他的種可大著呢
大嘴巴一個 再沒其他能力了
- 夥計 - 我的天啊
- 搞毛啊 - 我的天啊
你做了什麼
- 你斃了他 - 我沒有
- 你斃了他 - 手槍不應該是負荷的
- 你什麼意思 - 這不是我的錯
- 我的天啊 - 等一下...
夥計 你們開始互相譴責的時候
應該看看自己的臉
怎麼了
我利用了你們
不會的 我們是朋友啊
是啊 但這是多麼大的一個轉折 不是嗎
我最初想要拿走全部的錢 再栽贓給你們幾個
但是我想 得了吧
但是當老爸叫了警察後 證明他根本不關心我
我才意識到 既然我能繼承他的財產
你們也能替我頂罪 我為什麼還要拿走他幾百萬中的一小部分
過一會 警察就會來
發現是你們殺了我可憐的爸爸
用的是你綁架我時從我房間偷來的槍
那是假話
- 他知道 - 他知道的
別擔心 夥計們
我來解決
抱歉 雷克斯
我們錄下證據了
既然我能繼承他所有的財產
又能栽贓給你們幾個 為何還要在乎他區區幾百萬
噢 將你一技 賤人
- 好吧 給我吧 - 好吧 好吧
- 不 我...好吧 抱歉 - 謝謝 夥計
不想多拿幾分鐘嗎
不用 那是別人送的禮物
- 你把普銳斯停在後巷了嗎 - 停了
- 你有鑰匙嗎 - 這裏
我真為你們驕傲
說真的 你們像一個隊伍一樣團結
和我們計劃的一樣
黛爾 我們開了很多玩笑
我很感激 你使我感到高興
尼克 我想讓你更搞笑
知道嗎 看你眉頭皺的
休個假放鬆放鬆
- 庫爾特 我覺得我可能最想你了 - 為什麼
好吧
拜拜
接著
- 別... - 我的天啊
抱歉 我剛好接住了 我去 等一下
站住 站住
黛爾 得了吧 你覺得我會給你一個負荷的槍
我去
我要走了 我要去倉庫等著被警察營救 再見
我去 好好跟警察談 你全身都是你爸爸的血
我們就不能給自己留點話麼
我去 抱歉
這比我做的還糟 我做了些什麼
你是他的朋友 你把他介紹給我
我們不會害怕你那個沒子彈的槍 雷克斯 你個白癡
他有子彈 他有子彈
他有子彈 我勒個去
庫爾特 你多大腰圍 32嗎
- 我勒個去 他要強姦我們 - 不會
- 你剛想要我... - 他只是想要褲子
你們就出些餿主意
真不敢相信你們說服我趟這趟渾水
- 這個人已經死了 - 我知道
- 他死了 - 我們就應該繼續做齒輪
這他媽的要耗太久
我擦
這不是袋子的問題
這是個該死的陷阱
進去 現在所有人都進去
脫下那條有血跡的褲子
難道我要穿著內褲跑嗎
為什麼不扔到車箱裏 我們可是有五百萬
到處都是警察 我們哪都去不了
該死
- 拿上袋子 趕緊上車 - 為什麼
在你們那小子到倉庫前 我們要把警察引過去
如果他們看到他自由走動 他們可能就會相信你們 走吧
拿上錢
嘿 黑 夥計們
我勒個去 是這群混蛋
我知道我從為說過關於綁架的事情
來吧 我們走吧
跟蹤我們已經是他們計劃的一部分
你根本不知道 只是確認一下
誰繫上安全帶了
- 我繫上了 - 我們需要繫上
- 我能跟你系一個麼 - 抓住儀表盤
- 我擦 - 這條路不對
這條路不對 掉頭 趕緊停車
- 你在跟誰發短信 - 我女朋友
- 放下 - 如果我不讓她知道 她會發瘋的
順便問一下
你們一開始在那個車庫裏搞什麼呢
那是啥
- 我勒個去 - 怎麼了
你在那兒偷贖金
聽著 我是去搶的 不是偷的
你說些什麼 你在車庫裏做什麼
我在想那是個機會
你們拿不到錢 情況越來越糟 而且那個人會殺了你們三個
在那個情況 你們應該讓我拿錢而不是他
- 他在賭我們辦不到 - 你個混蛋
- 我只是對你們即將面臨的死亡表示尊重 - 尊重我們
我們是什麼 日本武士
等一下 喂 是火車
- 有火車 有火車 - 有火車
- 漂亮 喔喔 - 該死
你就是這麼擺脫警察的
- 我們不應該擺脫警察 - 不要擺脫警察
這是整個主意
- 好想法 - 現在回去 就更好了
我希望你開慢點 你就不會犯錯了
別批評他了 他已經做到最好了
到了 我會讓他們知道的 等一下
嘿 我們回來了 我們會在這
直到火車走了
然後我們一起走
這幾個傻蛋在幹什麼
- 他們懂了 - 應該是
- 你車上載的是什麼啊 - 那是什麼
是給我的小貓的
- 你還有小貓 - 驚奇吧
- 我不能有小貓嗎 - 你為什麼總是指責一切
- 你帶著貓架到處跑很奇怪的 - 我喜歡小貓
- 嘿 我能下車撒尿嗎 - 不行 我們現在在飛車追逐
超級長的火車 我可以尿完的
車上這麼多貨物
堅持下去
可能需要...
愛不總是能即使到達
堅持 堅持
這也太容易了
我感覺我現在可以去尿了
讓他去 開門
- 還有一節車 - 該死
該死 條子
- 條子 條子 - 該死
- 怎麼了 - 你丟了東西
- 什麼 該死 - 是的 你丟了你的貓架
好了 這有個人 當心他
嘿 嘿
- 我們困在裏面了 - 不會太久
- 不要 不要 - 我一直想這麼做了
最後再來一次
我輕撫你一次
我輕撫你兩次
該死
幹嘛
這是哪
快到了 橋下面
- 你在幹什麼 - 你應該在橋下走
放鬆
- 輪子被卡住了 - 踩制動器
- 換擋 - 停車
我沒法思考
我賭你們現在一定愛死這個圍欄了
我已經從這些圍欄中恢復意識了
我也愛死安全帶了
好吧 下一步計劃是什麼 蠢貨
這兒 這兒 這兒
- 嘿 嘿 他不在這 我們贏了 - 什麼
- 我們贏了 - 嘿
幹得好
- 那個蠢蛋在哪 - 我不知道
條子 條子
嘿
- 下車 - 容易
- 舉起手來 - 放鬆 把槍放地上
我們沒有殺任何人 我向老天發誓
我不吃這套 跟法官說這些吧
我們沒有綁架任何人
他綁架了他自己 他隨時都會溜進來
- 他本應該捆在椅子上的 - 他在你後面
誰 他
是的
啊哦 完蛋了 完大蛋了
- 這個操蛋貨 - 你應該相信我們
是他們 他們三個拷打我 他們說他們要殺了我爸爸
- 別聽他瞎說 - 就在車庫
告訴我他沒事
- 我很抱歉 孩子 - 不
- 不 - 他殺了他爸爸啊
- 他真是演技派 厲害 - 不要相信他
- 趴下 - 我們這就趴下
難以置信你相信了他的演技
他演得的確很逼真 但是
你有權利保持沉默 蠢貨們
你也有權利請律師 你們有
嘿 嘿 那是我的手機 他手上有我的手機
- 那是伯特在長凳瞎買年拿的電話 - 檢查一下
如果他一直被捆在這裏
雷克斯怎麼拿到他的手機的
- 他們換了褲子 - 是的 他們明白了
- 檢查一下 - 只是同一個鈴聲 長官
是的 那是我的手機
我有相同的鈴聲 這是個振奮人心的鈴聲
你一直待在這裏 還帶著手機
但是卻沒有打給警察
- 是的 - 閉上你們的狗嘴
讓我看看
我說了 讓我看看
好的
大家都退後
他現在看起來有罪了 對吧
他絕對是嫌疑犯
扔掉你們的槍
對這個混蛋開槍 趕緊對他開槍
扔下槍 不然我就打爆他的頭 聽到沒 快點
快點
他準備就這樣逃跑
- 這傢伙不會停下 - 他真是堅韌不拔
- 你 車裏有鑰匙嗎 - 有
- 這個賤人 - 冷靜
這個賤人都是學我的 "冷靜 黛爾" 不
- 這個賤人去死吧 他害我失去妻子 - 好吧 走開
還害我失去了孩子 我要做點什麼
冷靜 你要做什麼
看看誰現在才是掠奪者
等一下 黛爾 你要幹什麼
- 黛爾 - 我中槍了
過去 抓住他
銬住這個瘋子 順便在痛扁他一頓
- 噢 該死 - 黛爾 夥計 你還好嗎 喂
- 我的天啊 - 喔噢
- 該死 - 你剛剛在幹嘛
黛爾 放下這個 你這到底是什麼計劃 夥計
我反應過度了 這一點都不鋒利
腎上腺激素分泌過度
是不是只是擦傷 還是
不是 你被子彈正中胸膛
- 到身體裏去了 - 你會沒事的
我不知道 流了好多血
- 不要聽他說的 你會挺過去的 - 該死
嘿 如果你還想要希望 聽他的吧
如果你要聽真相
我是你的夥伴 對嗎 這是個壞消息
能不能幫幫我們
別擔心 我們會讓你沒事的
- 噢 我的耶穌啊 - 不好嗎 不好嗎
- 這他媽是個大洞 - 是的
- 我就要死在這了 - 如果你要走 就走吧
請別讓我在他說話中死去
我會照顧史黛西和你的孩子們
沒有比這更煩的了
我已經在努力不那麼煩了
- 我在盡量弄得又去 - 那很煩人
- 但是有用了 看看 - 看看誰在說話 你還好嗎
你在生死邊緣徘徊 現在又說話了真好
- 那麼 醫生怎麼說的 我會死嗎
- 是的 - 什麼
- 不會 - 我們都會死的
這很危險的 但是你沒事了
醫生會讓你出院的
- 很好 - 他們的確給了你鳥的心臟
- 天啊 - 你還適應嗎
- 沒有 - 他在開玩笑
我們在開玩笑
那個心臟對我可能太老了
我昏迷了多久
- 兩年 - 真的嗎
- 四天 - 那好多了
你為什麼不玩了 反正我們已經說了兩年
我們現在有了女總統
該死
- 看看誰來了 - 我的天啊 他在說話
- 嗨 你在說話 - 我們不打擾你們了
拜託 讓我來給你解釋一切
裏面有太多誤會了
- 沒事 朱莉亞解釋了一切 - 不要跟她說話 她瘋了
她告訴了我由於她的苦難把你捲入了這一切
"她的苦難"
她當時有心臟病
- 嗨 - 她還跟我說了我丈夫
是唯一抵制她的誘惑的人
- 好吧 - 黛爾 你真是個幸運的男人
你太太真是善解人意 體貼入微
- 是的 - 還那麼漂亮
他非常樂意幫助我照顧寶寶 而且很有用
噢 拜託 這是我唯一能作為賠罪的
好吧
我會找到麥克醫生 告訴他能說話了
好的 很好 去找醫生 因為我感覺有點
你來這裏幹什麼
怎麼了 我擺脫你了 沒有什麼大白鯨交易 或者其他的
- 沒有了 你已經擺脫我了 - 真的嗎
你知道男人在昏迷中仍然可以勃起嗎
真的哦 黛爾 昏迷勃起者
"昏迷勃起者" 什麼啊
昏迷中勃起很多很多次
想想吧
- 該死 - 好吧 好吧 我還是走吧
我為我和史黛西預約了溫泉理療
- 我會幹你的老婆 黛爾 - 不要 不要
不要 不要 等一下 不要
- 嘿 他在這 - 孩子們
你看起來真美 你知道
我給你發了很多短信都沒有收到回復
你不是這麼吸引他們的
我覺得她要去幹我老婆
- 其實她已經干了 - 如脫韁的馬無法挽回了
我感覺她們倆已經基情四射了
她們最近非常親密
我不能讓它發生 太過分了
那麼 最後怎麼樣了
我們有沒有跟警察搞出什麼麻煩
有麻煩
- 是的 很多麻煩 - 我們因為一長串重罪被捕
但是因為你替探長挨了槍子
地方檢察官給我們赦免了很多
減免費用了嗎 很好
我覺得你有點像凱文·科斯特納
凱文·科斯特納:美國著名演員 導演 奧斯卡最佳導演及影片等七項大獎
你是我們的守衛者
說的好聽 好吧 看來我們保住了我們的生意
- 沒有 - 沒保住
幾天前銀行取消了抵押品贖回權
一次 兩次 成交 D.H商業信託競拍成功
但也有個好消息
買我們公司的人讓我們繼續運營
如果我們減到三百塊 你就有
盧佩 好吧
你好 盧佩
- 空中商城 - 是的 空中商城
很好 是個好消息
- 空中商城的訂貨已經裝載到船上了 - 老闆會愛死這個的
是的 我們去給他看看這個大數字吧
我們應該為這些數字高興嗎
這很不錯的
- 還有提高的空間 - 我們還能做得更好
我的天啊
我剛剛明白
你們以為你們給我帶來了好消息
你們三個走進來 帶著可悲的微笑
你們為什麼會存在 你們三個為什麼要存在
看著你們就像看著愚蠢無能的大峽谷
你們父母沒把你們掐死真是奇跡
- 你們要去哪 - 下周見
我有個主意 你們為什麼不嘗試自殺協議
我沒說把你們扔下大樓或者吃點安眠藥
我在說 你們幾個就應該自相殘殺
你們他媽的要去哪 我真是欠你們的
惡老闆2
深影字幕組全體人員恭祝大家羊年快樂 新春愉快
好吧
我們在你的地區有經營權自由的機會
但是買店需要
一項重要的首期付款
好吧 這種情況的話
先給我去掉三個地區
我確定我們可以讓你滿意 瓊斯先生
拜託 瓊斯先生 那是我爸爸
叫我混蛋
每次 這傢伙
好吧 首先我們要把雷克斯
在第三大街的某個廢棄倉庫裏綁起來
首先我們要把雷克斯...
首先我們要把雷克斯... 我勒個去
伯特的車一到達地下後 警察就會失去...
伯特的車到達地下 是嗎
警察就會失去追蹤信號
你們有公司停車位嗎
我不是說你 很明顯 那會是種族歧視
你們要把車停到4421位
我會回電給你
銀行兩天前取消了抵押品的贖回權
- 嘿 但這有個好消息 - 真的嗎
"真的嗎"
我們需要跟一些合法的人談談
我們需要一些能讓我們公司起死回生的人
我不能帶你去下一個場景 我不能
好吧 然後我會和丹尼爾·克雷格[銀屏猛男]成親
我要上了肖恩·康納利[演員] 再殺了提摩西·道爾頓[演員]
我會娶愛德·赫爾姆斯
上了布萊德利·庫伯[演員]
再殺了扎克·加利費安納基斯
娶了龜裂 上了愛德 殺了庫伯 對嗎
我的天啊 你這到這像什麼嗎
什麼
像我們不知道我們在幹什麼
夥計 你不要叫我的名字我會很喜歡的
等一下 嘿 站住
猜猜誰手上有槍
我
你覺得她從哪學來的
也許是第一部
椅子準備好了 我要去小便一下
噢 但是我很飢渴
在我身上哆嗦吧
我沒法說出來
所以你想用贖金
下面是啥
"你打算用贖金來拯救你的生意"
我只是想聽你說
拜託 夥計
幫幫我 也幫幫你們 像我那死老爹身上復仇吧
- 我的死... - 死老爹
你必須去拿到這裏面屬於你的 這裏
- 我指 你必須去 - 你必須去
- ...去拿屬於你生命裏的 - 拿去吧
抓緊他
你們那空虛萎縮的蛋蛋馬上就完了
不對 是...
"空虛枯萎的蛋蛋" 他們是枯萎的
看著你們我知道那是多枯萎
這是你欠我們的場景
- 來了個大塊頭 - 我聞到狗屎味了
- 真的 - 是的
也能是你裝的
深影字幕組微博 weibo.com/syfansub