妈的电话吗？
呃，我们将只碰你了。
-Okay，先生dorchen？嘿。
我需要乳头Rouge吗？
呃，我们可以得到..我不，呃.
我是否需要任何乳头Rouge吗？
是啊。摸了他的乳头，请。
什么样的刷是什么？是兔毛？
娄dorchen，传说中的主唱
金属超群杂牌军略的，
谁闯入世界舞台突然冒出来
成为摇滚上帝非常清晰。
活着'与高中时的恋人梦想
所以没怎么终极派对动物获得灵感
打造最具创新性，前瞻性的思维
在世界高科技公司？
我没有告诉你，我有
我的灵感来自，首先。
因为这就是所谓的“知识产权”
我能版权狗屎。
就像我受版权保护的词“好，”
所以你甚至不能说“以及”不付我钱。
- 呃，好吧，嗯..你欠我的钱。
娄dorchen最好的朋友是另一个
美国成功故事，音乐大亨尼克·韦伯。
自从我写了，让我们开始它早在1986年，
我一直在卷筒纸上。
呃，mmmbop，三白金。
很多站还是玩'杜松子酒和果汁juicey。
你现在应该知道了。感觉就像青少年的精神。
我想你可以说我从很多艺人。
就拿我的灵感来自很多艺人。
我不.
我不拿自己的东西。
这是..谁也这样做呢？
是啊。问我什么。好。
如何与你父亲的关系如何？
还在苦苦寻找自己在世界上，雅各布dorchen的地方
父亲的改变游戏规则的创新意见。
他没有发明咕. lougle。
他不能创造自己的方式走出了一条他妈的纸袋。
而这.这不是一句一转，
这是传闻证据。
他几个星期前被抓住了一个巨大纸袋。
亚当..亚当·耶茨。是的，他完善了
我们的三个火枪手一团。
他做了它真正的大和他的畅销小说，
按摩浴缸timelord。
但是亚当，他，呃..他关上的体验之旅。
我有一种感觉，我们将再次见到他。
我有一种感觉。
我有一个感觉'
今晚的会是一个美好的夜晚
只是来找我。
旁白:1986年的一个致命的滑雪之旅
似乎来启动他们的生活入高挡。
但是，是什么样的成长除了这些未来的明星？
我们把高中的好朋友，加里挖角。
我敢打赌，你们不知道我是应该去这一趟，是吧？
整天-I站在外面.
..但他们从来没有表现。我置之不理。
你知道我有那个周末？
衣原体从练习场。
我的死党上山定期乔斯。
下来他妈的丰富。我的意思是，这是怎么发生的呢？
我的意思是，在一天结束时，
我只是一个简单的人喜欢你
谁有一对夫妇的伟大的想法
碰巧让他一屁股的债。就是这样。
我的意思是，怎么是我应该知道
它会改变我们生存的面料？我不能。
你知道，我不能，除非我有某种.
你说
我只听到我要
和你说
好，不听，是吧？不要听
听，闪闪发光的太阳，我闪闪发光
当我放下在阳光下
我搽上化妆水，不，不，不
打开收音机，打开收音机和.
切！让我们来复位。再次这样做。
一个字，尼克。他妈的惊人.
别他妈的跟我槽，特里。
-Jacob:嗨，尼克。布拉德。
-Rip过任何明星了吗？
为了您的信息，今天我记录了原片。
真的吗？
好吧，这是丽莎·勒布的歌曲。
嗯，大部分是因为我能记得。
我做了歌词原创。
听着，尼克，我得到它。
你没有任何天赋。
我所知道的是，热水浴缸让我一个国王。
这是我的职责，不辜负宝座。
好吧，我不能见你，现在，
但我会假设你把引号中的“国王”和“宝座”。
你想要什么？
嗨，尼克，对不起。我并不想成为一个家伙。
你来娄的聚会吗？
我得谈谈考特尼。我..我不知道。
- 如何是考特尼？你知道。
真的哦？仍然在战斗，是吧？
你为什么不只是写她乔许葛洛班歌曲？
您好？
妈的！
可卡因！
他妈的！
哦，上帝。哦，我的上帝。
别他妈的偷袭我这样的，呵呵！
敲东西。
你把大部分的门，并把珠子了，娄。
那我应该他妈的敲？
你想要什么？爱不释手！
什么，你要掌声？
“谢谢你，雅各布，为确保我们不会饿死。
“虽然这是完全荒谬的
“和不恰当的，我们在做什么。”
欢迎您，妈妈和爸爸。我只是高兴，你们是幸福的。
什么他妈的你还在这里做什么？
今天是我的生日，顺便说一句。
-生日快乐。哦，谢谢，妈妈。
是啊，是啊，是啊。
我给你..我给你的东西。它会在这里，明天，
通过联邦快递。
- 右。爸爸的小家伙是
变成爸爸的大伙计。
我会帮助你。这不是真的我的生日。
你知道今天是什么日子？
嗯.
好。享受你的屎。
你窒息而死就可以越早，越早我得到了这一切。
还有没有其他问题，或者是这次采访结束了？
不要让缺少了门打你的出路。
他只是让我很生气。
- 所以他是谁？这是我的管家。
而我们的儿子，因此。
哦，我的上帝。正确的。
丽莎·勒布？
哦，我的上帝。我简直不敢相信尼克·韦伯知道
猫牧马人的名字。
是啊。疯了吧？
你知道，我只是要告诉你，
我真的很喜欢这首歌这么多。
- 它的感觉这么个人。嗯。
这几乎是..违反。
我很抱歉。
是啊！
搞定了！
全体起立！
阴茎法庭现在开庭！
可敬的法官娄dorchen主持。
呃，dorchen先生，可以在我们开始本次董事会议？
是啊。布拉德，做你的事。
女士们，先生们.
-Lougle正处在一个十字路口。喔！
我们做到了，伙计们！我们到了十字路口！
我们的竞争对手Lycos和地球村的粉碎我们。
那些家伙都是他妈的书呆子，布拉德。
那么雅虎，是吧？他们在哪里？
雅虎？什么是雅虎？
没错。
当你的研发负责人，我要告诉你
这lougle不能继续沿着这条道路。
嗯，这就是为什么我让我们感动了新奥尔良，布拉德，
南硅谷。
咦？
妈的！妈的！苏珊，你看，转身。
转身，现在！苏珊，快，快，快！
我不会看，娄。
苏珊，我保证这不是一个家伙和球这一次。
我向上帝发誓。看，看，看！
迪克和球！你看着一个家伙和球！
我烧你。
我不能相信我让你跟我
我是工程每季的“30下30”一
真的吗？
我是在赛道是“20岁以下40”
但现在我的“零下我他妈的”！
你坑了我，娄。
你性交我的整个生活。
我哥哥在NSA我为疯子工作。
疯狂的人是一个伟大的演出。
有时候我希望我可以.
好吧，好吧。看起来你是饿了的想法。
那么，为什么不娄叔叔给你们一点点的味道，是吧？
如果你把nitrotrinadium的适量
用专门的热水
在一个专门的盆，你会得到
必要的时间旅行的元素！
轰！猎枪的家伙！
我会是在实验室，试图挽救这家公司。
是啊！
为什么这些人在这里？我们是否有另一种降神？
是啊。
每一天都会是一个降神，宝贝。每一天都会是一个降神。
我他妈的恨你这么多，娄。
我他妈的恨你，也一样，宝贝。
考特尼，这不是什么大不了的事。
好吧，也许它不是一个大不了给你，
但她是我唯一的妹妹，我们从来没有去探望她。
- 它是格莱美奖。它总是格莱美奖。
它并不总是格莱美奖。有时它是格莱美奖。
哦，哇。看看你。
每一年他妈的，娄？
嘿嘿，够这个爸爸的东西。叫我卢。
为什么我要假装是你的管家？
你是我的管家。
不，娄，只是因为我的房间是附近的酒吧
而我擅长接待客人和.
圣他妈的，我是你的男管家。
稍候.嘿，嘿，娄，你怎么想，
也许这个夏天，你知道的，我可以和你在lougle工作？
听着，这就是我会做给你，好吗？
如果我们想出了一个师在那里
你坐在沙发上，手淫，而玩视频游戏，
我会得到你的采访。
你开始一个互动的色情事业部。
我们有。即使是智障维恩图
你刚才提到的，它的存在。
听着，你是这个操作，雅各布的重要组成部分。
真的吗？
你是我的首席调酒师！
耶。
BLOOP。
我爱你，哥们。
嘿，考特尼。您山雀看起来棒极了！
吃屎，娄。
她是其中一个好的，伙计。
来吧。让我们喝一杯。
哎呀。这个地方就像是一个死亡陷阱，是吧？
只是糟糕的雕像，以及.
不是很多的大衣吧？不是很多的大衣。
我可以把你的外套？
哦，不，不，不。我其实有点“在职”今晚。
这是我爸的聚会，他跑lougle。
你是做什么？
你知道，我是那种只有杰克 - 的所有行业。
- 所以你的巴特勒。不！
来吧。难道我看起来像一个管家给你？
你看起来完全像一个管家。
该死的，这是很高兴见到你，伙计。
你也一样，伙计。
男人。这浴缸，是吧？
真正把它周围。
这是曾经发生在我身上最好的事情。
您是否曾经希望我们能回去多了一个探底？
你知道吗，调整一些东西？
使用时间旅行的更为重要的原因。
太糟糕了，浴缸也没有了。
是啊。
太糟糕了。
哦，他妈的。
抱歉。
什么他妈的？娄.
尼克 - NACK-paddywhack！给狗吃什么？
加里挖角。
看看这个。你看，娄洒了他的饮料给我
所以我没有和你说话。
好看了。
好吧，我只是摆出这一切在那里。
在那里我是和你现在的规模，如，
“吃饭，看电影”到“热带性休假”？
我们上规模的“它永远，永远不会发生”的一部分。
- 所以，像四。一年半。
-Mmm，哼。减去一半。
你在卖，加里？
什么？加里没有爱挖角？
好吧，但它是一个良好的投资这一次。我告诉你，男人。
不，不，不。等待，等待，等待。
它是从河只有12块。
质朴的很多。你可以建立一个办公楼，
夜店，组合，无论他妈的。
好吧，我明白了，男人，我得到它。我得到它。我是一个失败者。
好吧，我总是会是一个失败者。
之后的滑雪之旅我没有神奇地扭转一切。
我所得到的是这片土地，
我知道这是一块狗屎，好吗？
但它.它可以成为我们的一块狗屎。
不感兴趣。通过。
布鲁斯缓冲:我们是活的！
来，你从河口的心脏。
在他的职业生涯的高度
价值230十亿美元，
引入楼“违法行为”
dorchen！
我们已经长大了不少，多年来，不是吗？
我们中有些人已经实现了我们的梦想。
另一些人找到了新的梦想去追逐。
你知道，我敢打赌.
我敢打赌，有没有一个人在这个房间里谁，
有机会再次做这一切
会做任何不同。我说得对不对？
-am我吧？
嗯。如果您认为.
如果你真的相信，在你的心中的心脏，
好了，那么，
你们都是一帮白痴他妈的了！
天才。
生活即将做旁白，好吗？
如果你看到你第二次机会
偷看其家伙一个角落，抢吧！
抓住它！采纳我的建议。
看看你最喜欢在这个世界上的人，
然后你告诉他们去他妈的自己。
因为生命是约数之一。
NUMERO楼，没有！
那么来吧，这是一个聚会，对吧？
让我们都裸体，他妈的！
感动！
关于时间有人接听和打出的私生子。
-Holy狗屎，他被枪杀。在家伙！
妈的！这是不好的！有人叫救护车！
-Nick。是啊，哥们。
你有你的手放在我的阴茎！
我在申请直接的压力！
你不必去动它很难。
我的手充当止血带！
你的工作他的家伙。随你。
不，不！娄，娄！留在我身边！
留在我身边。看着我。看着我。
谁开枪打你？
Chux . Zedo。
查克·齐托？那个混蛋！
- 我觉得他说:“燕尾服”。炫？
上帝，它伤害了如此糟糕。
谁是他妈的的穿燕尾服？
什么？什么？
好吧，首先，这不是燕尾服，
这是一个早晨的西装。它的方式更随意。
嗯，嗯。
难道你不看唐顿修道院？
我就站在那里，你身边！我没有他妈的'枪毙他！
我希望我的家伙回来了！
娄会他妈的去死！他的时间了！
不，他不是。
我们会给他更多的时间。
-什么？抓住他的胳膊。
哦，上帝，我把它回来了！我把它回来了！
我不想猎枪的家伙！
它伤害了这么多！
哦，上帝！哦，上帝！
- 什么是他妈的你在干什么？不挂断。相信我。
哇。
神圣的狗屎。
-我知道，对吧？怎么样？
他偷走了。
我偷了！我偷了整个滑雪小屋！
一探究竟。纯nitrotrinadium。
娄从俄国人得到了它。他告诉他们，他会建立他们的炸弹。
尼克:经典楼。
是啊。他们从来没有见过回到未来。
行。每个人，进来。
一点点的帮助在这里。
雅各布:来吧，娄，你必须赢得它。
亚当的风衣？
什么他妈的是什么？亚当在这里？
尼克:留在我身边，违反者。
哪里是我的头发吗？这就是我的动力所在。
他妈的你他妈的假发。
我们得回去的时间和停止杀手，他拍摄娄之前。
第
它是如何工作的。
我们得到停电喝醉了，我们产生了幻觉，
我们在后面的时间醒来。
不要乱用一个成功的公式，是吧？
别他妈的猫！
伙计们，我觉得他妈的太棒了！我认为它的工作。
雅各布:娄的已经没有了呼吸。尼克:我认为他是走了。
尼克，尼克，尼克！帮助，帮忙，救命啊！
尼克:噢，该死。
-Lou，娄。娄。娄！
哦，他妈的，他妈的，他妈的。
我想我们都为时已晚。
生命是他妈的怪异，你知道吗？
我花了这么多时间去恨他。
现在他走了，我不禁感到.
爱。
不，不是爱。别傻了。
尊重？
不，这仍然太强烈的一个词。
倾慕？
我的意思是，没有什么令人敬佩的他。
嗯，我的意思是，他是你爸爸。荣誉，也许？
没有兑现。我的意思是，这属于一种尊重和钦佩。
也许那种只是..只是一般意义上的.
失踪的，你想念他。
是啊，我很想念他。啊，你想念他。是啊是啊。
我他妈的想念他。
你在干什么？你在天上？强奸天使吗？
好样的，哥们。
哦，上帝。什么他妈的？
我看到这对c,S,I,
-The大便排空当人体死亡。呵呵。
这闻起来像仇恨。
这是会变得更糟，它变得更好之前。
- 我的家伙！我的鸡巴！
它的工作！神圣的狗屎！瞧！
看，看！
这是一个好看的家伙给我！
我的家伙又回来了！
怎么早没才好？
我不知道。
我们把一个大的烘干机，所以我们没有时间旅行的裸体。
这是不同的。
这就像一个斯堪的纳维亚的同性恋酒吧。
看起来像迈阿密宜家。
好家伙，它看起来令人惊叹。
我的意思是，看看它是多么优雅。这就像一个博物馆。
谁.
这是谁？
- 我认为这是雅各布。
为什么我秃？
你做了什么？
我没有..我没有这样做。
你看起来像一个恋童癖打扮你。
你看起来像一个犹太杰森斯坦森。
你看起来像迈克尔chiklis性交大爸爸warbucks，
谁性交莱克斯卢索。
这就是它是什么。
和.和.谁是小狗狗？
什么是他做..什么，他只是在做有这样吗？
你为什么不他妈的那个小狗？
我为什么要他妈的狗？
权力的性质。
苏菲:喂，你。
是大衣检查女孩？
胸部。
嘿，你怎么样？
我不知道你有公司。
是啊..嘿，尼克。
“燮？
什么是他在这里做什么？
这是我的家。
认为会抱着你，直到后来？
是的，我敢肯定。
-Bye，尼克。再见。
- 请参阅您的俱乐部？正确的。
那件大衣检查女孩无礼。
我喜欢她。
我认为这是很明显这是怎么回事就在这里吧。
什么？
备用的宇宙。喜欢刘海。
书呆子
- 你是一个他妈的书呆子书呆子
你是一个他妈的书呆子
- 书呆子，没有人喜欢你
波因德克斯特
女自动语音:媒体的喜好，dorchen先生？
您好？
媒体的喜好，先生dorchen？
鸭王朝？
鸭他妈的王朝！
刚刚尝试“的消息。”
新闻选择。谢谢你，先生dorchen。
男播音员1:收听明天的挑战圆。
吃了开机？吃了你的感受。 Choozy想要讲给。
我想我可能是dorchen先生。
-什么？不，我觉得这是我的房子。
-绝不。我认为他是对的，娄。
- 那是不可能的。你听说过它。
- 它只是回答我。嗯，嗯！
男播音员2:2025年3月26日。
从喜剧中央世界新闻总部设在新York,Com，
这是每天的演出与杰西卡·威廉姆斯。
2025。
嘿！欢迎来到每日秀。
我是杰西卡·威廉姆斯。
今晚的客人，圣母院詹妮弗·劳伦斯
促进她的梅丽尔·斯特里普的传记片，streepin'它真实的。
嘿，他们是如何让人们对这个节目？
所以，现在你都看到了路霸事件NSA卫星录像
在两个自驾车智能汽车在底特律新。
总裁尼尔·帕特里克·哈里斯称
对于行业的监管越大，
每一个众生汽车的宪法权利，拍了黑车
如果它的肌动蛋白'好笑。
本届展会仍然得到了它。
神圣的狗屎。我们去10年未来。
哇。
我很尊敬的。
哦，我应该剃光这一点，对不对？
是啊，这不是一个很好的样子。
之所以如此顺利，我不认为我去秃头。
我认为这是一种选择，像阿加西和布鲁斯·威利斯什么的。
你不看任何东西像上述两种人,
其一，他们是适合帅气
而你没有那些东西。
你看起来像乌龟爬出来他的壳。
你他妈的让我秃头。
你看起来像一个乐队指挥的流浪猫。
你看起来像你给公众访问讲学。
你看起来像一个长大了的嘉宝婴儿。
你看起来像一个鸡蛋生下另一个鸡蛋。
你看起来像甘道夫穷人。
你看起来提醒蓝道·卡利森。
这是一个很好的一个。
你看起来像拥有一个房子遗址整条街的人。
我有什么轰炸，你觉得呢？
你看起来就像你从来没有做出一个正确的决定。
永远。
我肯定给予了黑市口交。
我得承认，我还挺喜欢这个。
我想打你到墙角的口袋里。
现在我知道为什么大衣检查女孩不喜欢我。
我长得像臭狗屎。
到目前为止对这个未来狗屎好，是吧？
是啊。你知道吗？
我不觉得什么不好的事情发生。
嘿，检查出来。我发现从画的所有的齿轮。
-Cool，是吧？哇。
发生了什么事你的西装底部？
这讨厌的小狗狗吃了吗？
这就是所谓的时尚，娄。
你看起来像.
不，没有做任何更多的“你的样子”。
我们这样做，是在楼梯上。我们这样做，是在镜子前。
它会很俗气做第三次。
反正你们想要一些新鲜的衣服吗？
我有一个整体衣柜塞满了东西。
我喜欢这件衬衫。我的屎是飞行。
没有你在听我的演讲，伙计？
总是收拾好东西。
嘿，是.
-No。它不是。你是怎么得到的？
- 我没有得到..我知道这是什么？
我看到它说。
它没有说什么！
是，辛辛那提盒子？
- 不要大声说出来。它可能会听到你的。
你真的永远不会告诉我里面有什么那个盒子？
好了，我们会告诉你。我们会告诉他。
-I'm打算告诉他。尼克:娄。
它是独立的，背面的地图声明。
- 我们的家庭的选择。是的。
这是那部电影国宝只是情节。
这就是夺宝奇兵。你甚至没有试着。
我的意思是，这还没有什么，可能是在框中。
好吧，这已经足够长的时间。
好。
这是一个环，变成你看不见
和它承载的邪恶的力量。
我见过他妈的电影，你们！我见过的电影！
等一下，你为什么活着？
什么？
你为什么活着？我们的未来。
是的，你知道吗？他是正确的。
因为如果我们回去的时候，你会活着。
但是我们去10年的他妈的未来。
你应该已经死了。
是啊，什么他妈的？
你应该问自己的，
- “当他妈的？”
该死的！
再次 - 这他妈的家伙！你为什么这样做呢？
他不会告诉我们什么。
嘿，你为什么不做出这样一个他妈的关闭，离开这里？
等待。所以我们要做的就是回去
而娄的会好起来的，对不对？
这不是那么简单，真的。
热水浴缸不带你到你想去的地方。
这需要你在哪里，你需要去。
来吧！
有一定的计算和创新
并称呼那些甚至没有来过呢。
这到底是什么意思？
它的意思是，在目前，
在这里你浴池只是一个浴缸。
等等，你说时间旅行是不是可能？
对上，利兹。让漂亮的小姐一朵花。
-该死的。莉齐。
这是胡说八道，好吗？
我们得到了硝基整个金库就在这里。
哪儿去了？哪儿去了？
你做我的硝基什么？
我怎么可以把不存在的东西了吗？
它存在于过去。怎么能不在未来的存在吗？
过去，未来。一切都非常可爱。
但谁又能说，过去没有什么更多
比现在的未来？
所以硝基是来自未来？
像终结者。
是啊。哦！哦，我的上帝。
你以为一切都像终结者。
“原因的一切就像是终结者！
阿诺德的手被过去砍掉，
有人发现它，逆向工程师狗屎。轰！
终结者运行的所有解决这个混蛋。
这就是我们如何得到硝基？
我不知道。我从来没有见过终结者。
哦，他妈的这家伙和他的谜语！
感谢按住他对我！
“压住”？
所以，你可以打不死的神秘时间男爵
持有的钥匙我们生存的？
这是你他妈的在这里的计划？
住口。
收紧你的狗屎。娄。我们需要他。
业余小时。
这东西是真棒。
我大概发明了它。
“娄SUX
“考克斯DIX。”甩掉它。
好。
尽量留在我身边。
这将变得复杂。
这是时间。
而你就死定了。
因此娄是我们目前的死亡，
这意味着，在这里，在未来，
他应该还是死了。
好吧，很显然，他不是该死的死了，
“因为他是坐在这里，依然困扰着我。
还等什么，告诉我是
我们是在一个完全不同的未来
在一个完全不同的时间表。
雅各，我是沙拉克。
好。
反正，修理工说，过去实际上是未来
目前的我们在现在。
因此，我认为这意味着什么是杀手是来自未来。
所以很明显，有人从2025会回去的时间和拍摄娄。
像尺蠖。
哇！
怎么样他妈的扰流警报？
“嘿，卢，你要去看尺蠖？”
“不，我有一件事我必须做的。”
它在我的队列！才是最重要。
这是第一个布鲁斯·威利斯的电影，我们错过了。
- 是布鲁斯在那？雅各布:好吧。
说白了，仅仅凭借楼是在2025年在这里活着
当我们知道他在2015年去世，
我们在这里停下他的未来谋杀。
-Which发生在过去。没错。
我得到这个狗屎。
我很无聊这个狗屎。
让我们看看未来的脱衣舞俱乐部的情况。
高五。
你刚才说的“五高”，而不是击掌？
- 高5。高五。
这是我听过的最懒的东西。
高五。
你没有的能量呢？
不，不。你们，我们不能只是他妈的左右。
我们一定要找到你的凶手。
或者，我们没有做任何的
我们去看看一家脱衣舞俱乐部。
哦！
- 你摇曳。啊，你是忽隐忽现。
我摇曳..我为什么闪烁？
通过威胁自己的存在。
你有没有听过什么我一直在说什么？
我还没有听到任何这一点。
上帝，还好，罚款！罚款。
我们将解决我的愚蠢的谋杀，这还没有发生。
或者我们可以只去一家脱衣舞俱乐部。
呵呵.
没事，没事！该他妈的谋杀的事情。
呵呵。什么也没有真正改变。
你的身影后的10年间，东西是不同的，对不对？
这是一些性感的屁股未来狗屎，就在那里。
你或你爱的人有海洛因的问题吗？
- 速度？冰？嫌？是。是啊。嗯。
-Wack？杰克？哦耶。哦耶。
阿尔Michaels的报复吗？或可卡因？
业务一级，我们让自己的一些铝Michaels的报复，对不对？
我们可以帮助把这个“U”早在“再任您venate。”
我们仍然妖魔化网瘾，是吧？就像是某种病？
- 我不能等你跌到了谷底。是啊。
谁在未来将要杀死你，娄？
我不知道。
谁是过任何动机来杀我的唯一的人一直我。
我对待每个人都以最大的尊重和善意。
娄，你试过上周把我推下楼梯。
- 作为一个笑话！
哦，我的上帝，这是你。
雅各布是凶手。
我不是凶手。来吧。
真的哦？因为你似乎已经加强正确的进入我的生活。
你一直想成为一个他妈的是老虎！
娄，如果我去他妈的杀了你，
我不会使用枪，好吗？
我会秒杀你的中期上午鸡尾酒
一个鸡肋，但强大的镇静剂。
而且，当你睡觉的时候，我会等待9小时
它刷新了您的系统，所以没有痕迹。
我会带你出去到海湾
喂，你到虎鲨。
妈的，这就是寒冷。
但我不会使用枪。
我会从现在开始，让我自己在上午的鸡尾酒，谢谢。
男人，我希望亚当是在这里。他会知道该怎么做。
你刚才描述我的整个一生。
我们需要亚当和他不在这里。
其中，到底是谁？
神圣的狗屎。
当我们背着你，你被射杀后，
我看到他的风衣
旁边的热浴盆时光机。
亚当谋杀我。
雅各布:好吧，亚当笋楼，
然后使用热水浴缸及时逃离的地方。
教科书。
只有在我们的性交-了社交圈是教科书。
为什么亚当不想拍你？
我不知道。我只去过的最好的朋友给他。
- 你想他妈的他的妻子。你想他妈的他的妻子吗？
作为一个笑话！来吧，你们明白了。
第
- 你得到它。
在lougle财经新闻，在这里没有惊喜，
lougle完成今天上午10点，交易中上涨。
尼斯。貌似我转头公司。
我要把你的周围。
某人的脾气暴躁的“因为他们得到了杀害。
尼克:嗯，嗯。
亚当！拜托了！
这是在整个世界他妈的你最好的朋友！
你确定这是正确的地方？
Lougle搜索提出了亚当的位置和DNA。
他真的得到了解决他的隐私设置。
如果他在这里，我会杀了他，他杀死在我面前。
喜。我可以帮你吗？
哦，我的上帝。雅各布dorchen和尼克·韦伯？
有罪。
我是名人传票？
只要告诉我。请告诉我，我是名人传票？
您好，先生。你是谁？
-Fuck吧，错了房子。停止。
请问亚当·耶茨住在这里？
我是亚当·耶茨Stedmeyer。
好了，你嫁给了我的姑姑，
它让你我的叔叔。
但是，这意味着，你和我是表兄弟。
哦，我的上帝，你们。这是AWS。
尼克:他看起来像一个预科生勇敢的心。
我发现这张照片后，我的母亲去世了。
巨大的白色水牛。
- 伟大的白水牛。巨大的白色水牛。
巨大的白色水牛。是啊。
是啊，是啊，是啊，是啊。
因此，这是他的，对不对？这是我的爸爸？
所以，你没见过他？
不，他们分手之前，我还没有出生。
呵呵。
但是，你们可以为我们介绍一下。
是啊。你看，有关的事情是，它的复杂。
难道你们是否觉得
一切发生的原因？
- 是的。第
称之为命运，还是有缘。
我认为这是“缘分”。
不，这是有缘。我读一本书。
呃，是这本书一本字典？
不，这是一本书，叫有缘。
好吧，我真的不给狗屎。
与有缘，它决定
有一个力或东西保持琴弦
并设置了一切
只是让它们可以完美地撞倒
成
的地方。
我不能！我不能做到这一点！我得走了。我们走吧。
-Jacob:对不起。对不起，老兄，我们得走了。
漂亮的裙子，顺便说一句。
-谢谢。吉尔:我的衣服。
等待，谁说过一件衣服什么？
我当然没有说的礼服什么。
呵呵。
对不起。我不知道，亚当有客人。
- 嘿，宝贝。喜。
伙计们，满足吉尔。吉尔，满足家伙。
我们就要结婚了这个周末。
呃，我和吉尔，不是我和你们。
哦，阻止它。你会是牛奶来到我的鼻子了。
-牛奶？什么牛奶？我刚才的牛奶。
呵呵。
你是尼克·韦伯？
是。我是。
请你做韦伯支撑？
韦伯.
来吧，你知道吧。他要我们做到这一点。
我想是这样。
大家好，支撑，支撑，支撑，支撑。
-stop的。支柱，支柱，支撑.
哇，他们是在你的舞蹈真的很不错。
你穷人的玛卡莲娜，你是非常有名的。
每个人都这样做.
他们一样，挑选出的迪克斯一棵树。
它看起来像家伙采摘。
并记录在案，我还是喜欢你的音乐。
我的意思是，我知道你已经陷入了困境。
困难的时候？
你太可怜了，但我真的很喜欢你还在。
你是什么意思，穷呢？
哦，我的上帝，这是一个。这是一个？
- 也就是说之一。
亲爱的，我们发现我们的小蛋糕咬。
-Phew！伙计们！
我们发现我们的小蛋糕咬。
什么？
哦，我没告诉你。
-Jacob是我的表弟。第
- 和娄大爷..难道你不叫我。
-.是我的叔叔。什么？
他们来到这里了，呃..那是什么？
热浴盆时光机。
这是正确的。
呵呵，还好。
所以我猜你在一个热浴盆时光机来到这里了。
听着。
-They're找我爸爸。什么？
- 你必须和他们一起去。呃.
请问你们介意吗？
这将是真的，真的很棒
有我的父亲在婚礼上。
他妈的这一点。他妈的这一点。
没有办法在地狱。没有办法在地狱。
你得让亚当去。
我的意思是，这是他需要的东西到底排序。
我们已经在一起10年。
他几乎不曾熄灭。
他甚至没有一个单身派对。
你让我看起来有点僵硬。
正确的。
行。那么，你有乐趣，并做出正确的选择。
-You're我最好的选择。你是我最好的选择。
不，你是我最好的选择。你是我最好的最选择。
不，你是我最好的选择！
你是我最好的选择！
你是.我的. .最佳选择。
-THE他妈的？是啊，认真对待。
伙计们，我会在那里一秒钟。
你是.我的. .最佳选择。
呃，所以你们是我爸爸的全对兄弟，是吧？
我总是想知道我爸的全对兄弟
会像现在..现在，我完全知道。
“因为我们得到了一些严重的挂机时间。
嘿。
你知道吗，我觉得我们将会有一个令人难忘.
好家伙，这里他妈的是为了什么？
呵呵。好吧，我妈妈经常在这附近住，
所以我想我们会去她的老建筑
看看我们是否能找到线索。
好！嗯，有50％的机会，我可能
谋杀你的爸爸，
所以，如果你有一个团圆的讲话，保持紧张。
-Nick:哇！妈的！
日wassup，男人呢？
不，不，不，不，不。
有没有人驾驶的汽车。
是的，这是一个聪明的汽车。
是啊，我可以看到这一点。不，这是一个聪明的汽车。
- 它的自驾车。什么？
这是真棒！
现在看，这是未来的狗屎我说的。
有多少是设置你回来？
你们是热闹。
我不拥有它。我的意思是，没有人能。
你需要一辆车，一是出现了。
真的吗？
你真是个好车，我很欣赏你。
来吧。
因此，这款车在运行感情。
是的，我想一个六七岁会说。
-OH？尼克:烧伤。
真的吗？将一个六七岁这么说？
- 什么是他妈的是什么？起色你。
-Did他只是转速在我身上？他确实这样做了。
嘿！这是怎么回事？你跟我有什么问题吗？
你知道吗？我给你的第一拳，是吧？前进。
前进！打我！
来吧！
你不是一个好车！
你不聪明！你只是一辆车！
好。我不认为它的实际工作的方式。
就像，你不能伤害它的感情。
你真是个好车，我很欣赏你。
好了，你猜怎么着？
你可以伤害我的感情，好吗？
-什么？我走。
- 是他总是这样吗？漂亮多了。
他有一样，情绪问题？
他有一个真正严重的毒品问题。
他被击中最后一晚。
- 他的得到了侏儒球。他的儿子恨他。
这是公平地说，对不对？
是啊是啊。他是一个怪物。
我想帮助他。
哦，嘿嘿，我敢肯定，你生病了这一点，但是，
将你签我的鸡巴垫？
雅各布:哦，你把你的家伙在那里！
亚当:这是一个天才的发明。
我知道，行不行？我知道。
你把你的整个口腔你儿子的挺举关闭机器内部。
什么是您儿子的阴茎味道？
该死的你。
当时才好吃？
哦，嘿嘿，我的一个朋友是某种大人物
在以上lougle。布拉德·赛义德？他来参加我的婚礼。
-Brad？嘿。
你们绝对应该来参加我的婚礼。
雅各布:哦，伙计，我希望我们可以，但我们正在做的，呃.
混蛋！
加里挖角。
他妈的他的脸。就在他妈的脸。
这不是钱的问题，它是关于赚钱。
- 哦！看看谁是.
-AH！你好有钱，是吧？
如何他妈的你有钱吗？
哦，娄..你杀了我吧！
我会杀了你，然后才能再次杀了我！
好。哇，哇，哇..
这是热闹。为什么我会杀了你？我爱你，男人。
什么？
好吧，好吧，好吧。行。我很好。
你不买的土地是发生在我身上最好的事情。
因为当飓风贝丝来通过
并摧毁了一半的海滨.
原来这种毫无价值一块泥土变成一个金矿。
什么？
所以，你没杀了我？
你在说什么？我爱你，男人。
那么，你的男孩来了还是什么？
这不是一个党，除非它是一个加里挖角一方。
在加里·温克尔的
的眼色。
-你在干什么？这是一个双眼色。
嗯，在技术上，这更是一个眨眼的。
- 那是一眨不眨。你不能眨眼，你能吗？
当然，我可以眨眼。
证明这一点。
是啊。
让我这样做。坚持，稍等。
让我抱这个开放。我会坚持这种开放。
现在就这样做。
看到了吗？
我们可以去他妈的党吗？
欢迎来到眼色！
嘿，杂耍，给我的孩子们呼风唤雨..
从架子下来。
-Lou，什么是我们在这里做什么？你知道。
温克尔是不是杀手。我们得走了。
我不在乎的，因为有可卡因那里。
你没看到的可卡因？看，看，看。
我看到了可卡因。所以呢？
好吧，我会做到这一点。因此，首先.然后.
你看，我不是闪烁。我在闪烁？
你不能说我忽隐忽现。
我们的任务就是要救你的命。
你以为我不想推出我的鸡巴周围的一些可卡因，
- 和得到奶操抽耳光？好。
流行几瓶？做一些疯狂的狗屎的未来？
我试图阻止你闪烁。
- 什么是他妈的你在干什么？谈甚欢。
谢谢。啪瓶，那是老同学。
你把那句话？
是啊。
我喜欢。我喜欢你。
嗯，哦。
这些是什么？我不在乎。
呵呵。于是，尼克，听着，我感到非常难过
听到你和考特尼。
-你是什么意思？啊。
疑难杂症。忘记我甚至把它。
不，不，不，真的，你是什么意思？
我听到你嘹亮，人。
我不认为你听我的。
嘿，索菲！
有你。
我有一个惊喜给你。
呵呵。呃.
苏菲有一个惊喜给我。
再见，伙计！
我会采取室温杏仁奶，请。
不，实际上，我会得到一个橘子玛格丽塔。
我只是把切成四肢着地的杏。和猕猴桃。
你有猕猴桃？我要一个猕猴桃，切片起来。
香蕉扔在那里。
你知道吗？经销商的选择。
只是一个水果沙拉。
我们是否应该去的地方更多的私人？
雅各dorchen想要隐私。
这是2018年如此。
对，对。
号获得了离开这里。
我的意思是，我不介意少了一些。
请记住，我们同意？
看看你的爸爸。你不会再下来这条道路。
哦，天哪，我在这么好！
是的！
这是撒旦。
喜欢，我就用手指你的狗，我不关心。
作为一个笑话！作为一个笑话！
我有一些建议给你。
如果你不希望被认为是性犯罪者，
不带走一片狗屎在沙箱
出现这种情况是在一个游乐场。
好？不这样做。 '原因你猜怎么着？
你有两件事情，一个记录和他妈的昵称。
我知道这是一个潜在的风险的举动..婚礼冰糕！
作为一名腭裂洗面奶，当然。
我的意思是，我不是疯了。
哦，我的上帝！他妈的'了！你是尼克·韦伯，男人！
让我们拍照！我不能相信这是你的男人。
我要去把这个给大家。
我就去买，像一个十亿的意见！
我记得当我第一次听到这首歌愚蠢。我当时想，
“男人，那首歌是如此的愚蠢。”
做支撑。
-DO的支撑。没有，我很好。
你不会做他妈的歌曲？
你想看到的支撑？
哇，哇，哇..
嘿，哟！检查了这一点！
尼克·韦伯的房子，所以准备为原
-Webber支柱！
在此之前，让我们对其进行备份。
六年前，看到这一切开始。
我犯了很多错误。我已经采取了优势。
现在我已经准备好为原创。
这是专门为那些从来没有谁该杀，
因为我。
支柱的时钟的时间
它的午夜大家支柱现在
尼克·韦伯尼克·韦伯
你不知道，但你认为你知道
你不知道，但你会
大家做支撑，支撑，支撑
大家做
哦！
呵呵，这个..这个房间是如此比其他房间要好得多。
什么？
不！
看着他走。芯片关闭旧块。
好吧，是不错的。是很好的。是很好的。是很好的。是很好的。是很好的。是不错！
嗯。儿子！
嘿！无巧不成书。
不知道在那里你跑了，但在这里你。
让你在这里谁？你会去找你的凶手？
想想你的老男人可以得到一个小这个动作，或.
- 这是..这是一个私人聚会。这一次的手笔。
-Jacob:什么？是的！看到了吗？哈！仍然得到了它。
什么.什么家规吗？
我只是想知道该怎么做。不想打破任何规则，
得到打发出来向右走，你知道吗？这会是一团糟。
碰我，你这肮脏的无业游民。
哦，等待，等待，那是什么？
什么都没有。那是什么？这不是什么。
- 你只是闪烁。闪烁？不，我没有。
- 如何你做了吗？他威胁他自己的存在。
娄，你不能在这儿，因为你正在危害你的未来。
你介意自己他妈的蜂蜡，呵呵。
随你。我在这。
不..不！
不！不！
亚当:长话短说，
餐饮供应商没有讲我们到夏多布里昂，
这，你知道，我承认，是牛肉的性感的一面。
听起来像它。
我想你知道我要去的地方与此有关。
- 你想错了。辣根站。
这是正确的。我们要去有白色和红军，
单独的服务，不同的强度。
这会是伟大的.
等待一秒钟。尼克？你应该发挥我们的婚礼。
人们会喜欢看到人的支柱。
我敢肯定他们会的。
嘿，你们怎么从党托盘想要什么？
我呢？哦，嗯.
我不知道。我明天就要结婚，
所以我真的想放松一下。
是啊，你要结婚了你的余生，
那么，为什么有什么好玩的，今晚呢？
- 哦！是啊。
-Uncle娄是正确的。不要叫我。
给我你得到了最疯狂的事。
有人听起来像他希望的电动瓢虫。
哦，电.
- 什么，嗯..对不起，究竟是什么呢？
不要把它关闭24小时。
为什么我不能把它关闭了24小时？
是啊。有什么好笑的？
放松。放松。这就像婴儿阿司匹林。
除了以上的超高强度精神药物之旅。
我答应你，
你不会这样。
再见。
辣根。
您好。
我是上帝！
我是一个他妈的上帝！
喔！
哦！
妈的。
不是在垃圾站。我欠你50块钱。
亚当:嗨，舔我的猫。
只是在开玩笑，伙计们。我在这里。这是怎么回事？
雅各布:你在做什么了呢？
为什么你那里，傻他妈的？
你们，昨天晚上，
我的眼睛
打开。
-好。我告诉你，你们，
你得起床这里。
我的意思是，太阳只是跳舞关闭这些叶子的方式.
韦伯先生。
喜。我来自choozy想要讲给。我在这里把你的表演。
说明了什么？
是啊。
尼克:那怎么办？
尼克·韦伯在2025年演出仍然得到了它！
没错，但是，我的意思是，我们不能去
因为我们要解决他的谋杀。
来吧！瞧。哎，不闪烁。
也许这是一个领先。这是一个有趣的领先优势。
雅各布:直到有人追溯到在时间和杀死你。
我不能错过我的演出。
好吧，choozy想要讲给是我最喜欢的节目。
等一下，你是怎么找到我们的？
我只是去那里的车带我走。
亚当:好吧，我来了。
你以为我可以作出这样的垃圾箱，伙计们？
-No。第
是的，我想我大概可以做到这一点。
是的，是的，是的，是的！来吧！
是啊，我也这么认为，娄。谢谢。
- 亚当，呆在那里。停止。亚当！
-来吧！尼克:宝贝亚当！
您可以！停下来，娄！
在这里，我走了。我会跳。
-Whoo！圣他妈的..
得到了你！
雅各布:那是他妈的真棒！
-哦，我的上帝！你怎么连做呢？
我很坚强的他妈的。
男播音员:准备好恶作剧，故意伤害，
大量的事实和多个敢！
这是名人choozy想要讲给！
现在，请欢迎回来演出，布雷特mcshaussey主机！
非常感谢你的是，刺！
欢迎来到我们的节目！我们得到了一个非常，非常令人兴奋
今晚的演出计划为您服务。
请帮我迎回了舞台，音乐的感觉，
-Nick韦伯！
您好？
嘿，亲爱的，你猜我在哪里。只是猜测。
好了，闭嘴。我在choozy想要讲给。
你去哪儿了？
我试着给你打电话一样，一百倍。
什么是与那疯狂的打电话昨晚？
疯狂的电话吗？你是什么意思？
你不记得给我打电话
并告诉我说，你是神吗？
号这听起来像不像我？
听着，我过的最神奇的夜晚。
我所做的一切。我拳打在脸上的人。
刚走到他跟前。
只是打了他与我的拳头。
我觉得像猿。
像猿。
我做了爱斯基摩人的亲吻这个美丽的女人。
你在说什么？
亲爱的，你有没有感觉到
你所经历的，并说一切
到了这一点仅仅是一个骗局？
原谅我吗？
号好了，“造假”是非常强烈的词。
它更像
一个谎言。
“列子”其实是..这是不对的，无论是。
这是一种很难的概念.
好吧，再见，亲爱的。
好吧，那很顺利。这真的很好。
我们的现场观众将有机会
你要挑战的具体任务。
最好的办法为准。
因为这是.
所有:名人choozy想要讲给！
那是什么，是什么呢？
让我听到一些想法观众。
来吧！我们希望一些新的想法！
禾吃了一堆华夫饼的！
吃了一堆华夫饼。非常非常不错的选择。
人1:耍弄刀！
哦！非常可怕的！
他可能会失去一只胳膊！上周发生。
问2:燕子手表！
你能吞下一只手表，尼克？
我希望不会。
他妈的一个花花公子！
-Whoa！
是啊！
说一些更多的东西！说点别的！
现在，请记住，伙计们，当你看到自己喜欢的东西，
你让你的选择，
- 和它就会出现在这里的板。
呃，我不想他妈的一个花花公子。
啊，你真可爱。
这是我一生中最美好的一天。
什么他妈的的不对大家？
华夫饼干，华夫饼。这是一个脖子和颈部.
哦！那好吧.
你看那个。
哦，见鬼，不！
布雷特:你刚拿到很幸运，我的朋友，
因为你几乎快要有吃一大堆华夫饼的！
我愿意这样做。
我愿意..我会吃了松饼。
好了，现在.
谁是这样的人有绅士通奸的想法？
在这里！这家伙！
你叫什么名字，先生？
娄dorchen。
好吧，娄，如你所知，与choozy想要讲给.
所有:你选择了它，你dooze吧！
你选择了它，你dooze它。
对不起。我dooze现在怎么办？
妈的！
-COMe上了这里，卢！这是疯了！
停止微笑！
而且，我们回来了
名人choozy想要讲给挑战圆。
我们有尼克·韦伯与他的好朋友，娄dorchen！
究竟是什么呢？
这是头号的电视节目。
好吧，装载'举起手来！
什么他妈的？
我不认为这是真实的。
是啊。这就像割草机的人。
是啊，是啊，是啊。是啊。
就像割草机的人，
除非，你知道，我们应该他妈的。
是啊，这是不会发生的。
带给我的东西！
嗯.
我很高兴我们在同一页上。
这是怎么回事？娄！
呵呵.
混蛋！
这是开始有点暗。
黑暗？你是什么意思？
好吧，如果这是最流行的节目，
给我一些其他的节目吗？
是的，当然。有小孩在野外，
有妈妈，我淹没，
有爸爸，你去哪儿？
还有，嗯，建筑爆炸。
- 建材爆炸？是啊，建筑爆炸。
它只是表明大型建筑物倒下，并.
孩子们一样，被困在地下室，和坠楼，
和他们一样，“妈，让我离开这里。”
它显示了他们如何摆脱在紧急情况下，
同时也告诉他们什么时候放弃。
啊！
冰奉！什么是延迟？
嘿。
嘿。有什么东西想杀死我们。
这是1万伏的电力通过诉讼窃喜
那你穿回在这里的工作室！
每个星期，这是同样的该死的东西。
这家伙的家伙，女孩的女孩。
有时候，它甚至家伙，女孩。
有什么大不了的两个男孩，你睡在一起？
你表现得就像是2010年，为基督的缘故。
现在，我们得到了一个节目做，孩子们！所以开始他妈的！
纨绔子弟，在那里，就像一个舞台监督？他们将杀死这些家伙。
嘿，对不起。你看，如果你要坐我旁边，
我需要知道现在。你有这个表演的问题吗？
嗯，是的，显然我有表演的一个问题。
-I的意思是，你看，这是怪诞。雅各布，这是一个伟大的演出。
这是在全国的状元秀。这是一个表明家庭享受，好吗？
- 这是一个家庭秀？当然可以。
般是在上一样，8点？它是在7:00在周日晚上
针对屁眼国家，它总是获胜。
经典楼。
好。
对不起，娄。
我知道你，哥们！我知道！
我知道。我爱你，伙计！
不要说！我不想有
情感联系到了这一刻！
什么..哦，上帝保佑几个朋友
不能表达自己的兄弟对彼此的爱！我爱你。
我告诉过你不要说了！
我很抱歉！
因此，有没有更多的性禁忌？
嗯，我想兽性，但只从小区物业的观点。
你怎么..你是什么意思？
什么，你不记得了骆驼诉弗格森？
盖伊试图离婚骆驼，和土地争议
因为骆驼需要吃草？
但人们还是吃动物，对不对？
哦，是的，绝对。动物吃人。这都是一样的。
你有头发出来的裂纹一簇。
不该死的担心，好吗？
以后我会得到你的美容秘诀。
-你准备好了吗？是啊。
好。我爱你。
好吧！把它放在慢！
真的很慢！
一.
两.
-Take的家伙。什么他妈的？
来吧！这只是我说。
“就拿那个家伙”？
哦，等等，挺住！停，停，停！
哦！
貌似有人选择了一条生命线！
我！我！我做到了！我选择了它！
谁将会幸运的赢家呢？
会发生什么？难道我们得到的华夫饼？
-发生了什么事？这是一条生命线，
所以选择器选取一个新的道崎。
你总得选一个，娄。
尼克:选择华夫饼。
呵呵。
好吧，我明白了。我得到它。
行。行。呃.
是的，我只知道这个家伙。他爱这个节目。
哦！
哦，不，不，不。我.
实际上，我越来越今晚结婚了，所以我不能。
它实际上是保真的问题。
我不能做到这一点。
你是个怪兽，娄。
这是怎么回事？
尼克:准备好“，导致这里出现。
这里会发生什么？
这是我的屁股！
哦，哇！这是很好的电视。
你知道吗，亚当，我想过这个问题。
现在，您可以叫我叔叔卢。
神圣的狗屎！你看到了吗？
你是个疯子他妈的！
-Was，同样的车吗？不能。
那车试图故意跑我失望。你看到了吗？
如果那是什么车是我的凶手？
你被枪杀的家伙，在过去，还记得吗？
哦，就像这将是最疯狂的事他妈的
以往任何时候发生在我们身上的。这车是个混蛋。
这车是不是一个混蛋。你是个混蛋。
哇。这哪儿来的呢？
一切都是关于楼。不考虑别人。
我敢肯定，从来没有在所有的情况下，永远。
因为有你，亚当刚刚被强奸。
难道我们称它是强奸？
哇！没有人得到了强奸。
这感觉就像样的灰色地带。
你是一个他妈的病毒，娄。
你会找到一个易受攻击的主机，
你自己安装，你只需
-fuck'时间都放弃了。好。
好。有人需要找到一个凉爽的帐篷里。
让我们帮你一个舒适的沙发和视频游戏。
它在哪里，在低劣的父母手册对待你的儿子像狗屎说什么？
好吧，如果它是低劣的家长手册“，不是吗
是一样，整本书的主题？
不，他..他是正确的。等待。
不，不，不，不。这是一个一步一步指南如何成为一个低劣的父母。
-Exactly。低劣的养育傻瓜。
好。你说得对。我道歉。我道歉。
- 你是完全错误的。没有，为什么会有人写这本书？
事实上，尼克的想法有关重新加标题是低劣的养育傻瓜
是一个坚实的想法，如果你想再次使用的比喻。
- 这是一个冲动购买。好吧，你知道吗？忘了它。
你说得对。这是公平的。这是一个误导性的标题。但问题是.
你他妈的！
如果他们不会说出来，我会的。
我太累了解决您的烦恼。
你要停止你的谋杀，弄明白自己。我要挖角的。
-Jacob，什么他妈的？布拉德！
不可以，你知道为什么吗？ “原因只要我们在这里，
我他妈的雅各dorchen！这意味着什么。
雅各，加油！
布拉德，我们一定要弄清楚这一点。
你是重要的东西是唯一一个保持跟踪！
我的意思是.
你知道吗？他妈的它。他妈的它。
谁在乎？谁需要他吗？我并不需要他。
嘿，我要结婚了今天，伙计们。
你说什么，我们踢这一天的裤子
并获得那边早了一些血腥玛丽 - tinis？
对不起。可我刚摆脱这件事情？
不！她说，不要把它关闭24小时。
-or什么？我不知道。
是的，没错。如果我有一毛钱，每一次
我做了一个鸡尾酒女招待叫我不要做，
我会很有钱。瞧。
哦！
哦，我的上帝，鸡尾酒女招待是错误的。
对不起，我的错误。我要听你更多的时候，娄。
-好吧。
你只学到了宝贵的人生课。
我做到了。
家伙？
来吧。
毫米.
EW，神。所以.
-911，对不对？是啊。
唉。
他妈的恶心，伙计！
好吧，你生病。你做你的观点。
来吧，娄，你知道他一点办法也没有。
你没事吧，伙计？
好吧，这正在成为一个有点卫生问题。
好吧，让我们来看看我们这里。好吧，是的。
凯尔。
来吧，真的吗？
离婚？什么他妈的你在说什么？
凯利，我们是知音。
不再。
-Mommy？不，我不是你的妈妈。
-Homie？是啊，我是你的哥们。
是不是..是什么事情你做？如果是这样，我不在乎。
我不在乎。我原谅你。
在他的嘴里-put这一点。
如果你不和我沟通，我无法解决这个问题！
你不能修复任何事情。
嘿，咬下来了。好。好。
-这是怎么回事？开始了。
好。
哦，这其实不坏。
你知道，这是一样，那种甜蜜。
发生了什么事给他？
哦，这是完全正常的。
纳米机器人正在攻击的毒品。
多久了，他一直在海洛因？
这是一个瓢虫。
-Wait，贴纸？是的，在脖子上。
是啊。我们通常给予泰诺为。
-I只抽了他充满.麻醉寻求纳米机器人？
是啊。哎呦。
你是一个伟大的听众。我应该嫁给你。
瞧，KEL，对不起，好吗？
对不起。
我们可以继续前进？
我没有继续前进，娄。我得到了干净。
你是谁没有一个谷底的人。
我只是祈祷，还是有希望的雅各布。
加里:这不是马戏团！
快速杂耍，并提出一些他妈的饮料！
嘿！杰克蛇！
嘿，这一天仍然在那里？
谁给一个狗屎？我可以帮你吗？
我会采取一切！
你能肯定吗？
“原因，还记得发生了什么最后一次？
应有尽有。
好。
好吧！设置先生dorchen向上与通常.
而且，你知道的，叫保安。
凯利:在纳米机器人无法找到任何药物，
所以他们需要去他的身体最低部位，
在那里他们将强化和扩大。
- 他的脚？在他的睾丸。
嗯，这似乎很难像他的身体的最低部分。
-Shit！发生了什么？
好。这是机不可失，时不再来。
你在干什么？
-Whoa，哇，哇！
那是什么？
你与该怎么办？
坚持他！坚持他！
妈的！
这是一个很大的果汁！
好！够了！
现在什么要发生的事，我要拉了这一点，
并可能有一些泄漏，好吗？
别拔出它。别拔出它。
-I喜欢它，它在哪里。凯莉:一，二，三..
哈！啊！
- 哦，哇！好。他妈的你的球果汁！
哦，我径直进的那一个。从字面上看。
哦，我不知道你们，但我觉得这样更好。
肯定有精液的。
有绝对的他妈的精液。
你尝尝机器人？他们坚韧不拔。
哦，他妈的瓶服务。
禾嘿！
每个周末他妈的。
嘿，宝贝。
你是一个他妈的机，雅各布。
就像你爸爸失败者。
我不喜欢我的爸爸他妈的什么！
不..哦，不，等待，等待，等待。
等待。
我知道这看起来。
不是，你。
你看我的儿子？你知道我的儿子？
雅各！
有人看到一个长大了的垃圾桶的孩子吗？
有挖角。
加里:我付你的女孩喜欢我。嘿，微笑！
嘿！
嗯，哦！电动瓢虫，是吧？
-Fuck你，伙计！是啊。
嘿，你好吗？
我做他妈的低劣，加里。
至今还没有找到我的杀手，并有一辆汽车试图运行我失望。
我有一辆帕萨特跟在我身边三个星期一次。
只好买轮辋，使之消失。
你知道我在说什么，是吧？
哪来的雅各布？
哦，我不得不把他丢出去，就像我一直做的。
你知道我的意思？
他说，一些关于去看看他的家庭治疗师，
谁是他妈的是。
我知道他在哪里。
我没那么坚强。
嘿，儿子。
它的爸爸。
这是一个不错..好地方。
是啊是啊。
我的意思是一样，尽可能的房间去，
这是最大的一个。
一个伟大的房间是一个巨大的空间。
我可以看到自己寒心这里。
正确的。抛出一些足球。
具有正好在地板中间足球比赛。
足球，篮球，你知道，刚才的所有运动。
我很舒服，放松的现在。
我也是。
- 嘿，亚当.是啊。
.发生了什么事，在choozy想要讲给.
不，这是..你知道，那是虚拟的。
是啊。虚拟。
所以它只是喜欢.
它在醚。
- 它不存在。谁在乎？
狗屎发生。
是的，我们应该得到这个节目取消了。
或者至少逮捕某人。
我已经吃了一些该死的华夫饼。
这就像你猛一别克他妈的我的屁股。
我得到了别克家伙。
你做。
妈得不好，娄。
我的意思是，像不好的不羁夜的一部分
之后，马克·沃尔伯格在皮卡车抽搐了。
我的意思是，我们在这里，以最大的力量
宇宙所提供的在我们的指尖
而我们只是一堆他妈的起坐。
雅各布，我知道你经历了什么。
是啊，我知道你做的。
你最大的他妈的-了，我知道了。
瞧。
你知道，所有的人dorchen结束了对屋顶在他们的生活中。
我们党，直到我们想杀死自己。我爸做的。
和你的儿子会后，你这样做。
即使grandpappy dorchen？
跳下屋顶，幸免于难，死于梅毒。
雅各，我们怎么能指望找到幸福
在时间，任何地点，如果我们只是不幸福的人？
我们做的最好的，我们可以。
这里谈到的拥抱怪物。
行。来吧。让我们做一些更愚蠢的狗屎。
-Whoa！我接到你了！
-Lou，不要给我！我接到你了！
不要给我！
我不会让你掉下去，我保证。
-我相信你。好。
哦，他妈的，我要送你！
不要给我！不要给我！
我丢弃你！你翻脸！
你他妈的！
不！
女自动语音:预防自杀激活。
哦，看那个。力场。
哦，这是一个伟大号召。
我一定是发明了。
认真。谢谢您，爸爸。
我很高兴，儿子。
- 是好玩吗？是的，这是一种乐趣。
你知道吗？我来了，太！耶！
伙计们，伙计们，伙计们，加油！
我们得到了一宗谋杀案在这里解决了，是吧？
让我们想想。这不是挖角。
这显然不是雅各布。
右汉字？嘿。
-NO？正确的加油。来吧。
行。好。
有些好奇的消息了今天的高科技部门。
新合成的元素已经被开发出来。
通过lougle实验室布拉德·赛义德发明了新的元素，
暂时被称为nitrotrinadium。
就是这样。
-Brad从来没有喜欢过我。不是吗？
和布拉德的将亚当的婚礼。
哦，我一直忘记你们知道布拉德。
这会是有趣的，我的婚礼。我期待着它。
哦，他妈的！我的婚礼！
吉尔会杀了我。我必须去改变。
哦，上帝。我无法相信一个婊子的儿子是偷了我的想法。
让我们分手了，发现布拉德三个。一二三。
所有:分割和布拉德找到他回去的时间和杀死卢前！
-哇！我们是如此锁定英寸同一个页面。
- 我们是如此锁定英寸相同的页面。
- 那是真棒。尼克:没错。
这是正常的男人他们的婚礼之前，吹掉一些蒸汽，对不对？
亚当？他怎么做的，有清淡的午餐和水疗中心的一天？
他做了药物，并与一名男子，他几乎不认识全国电视上做爱。
这听起来并不像亚当。
亲爱的，就像你说的，他只是放汽。
为什么我没有发牢骚？我有蒸汽吹掉。
我所做的只是让我的头发做！
- 它看上去很美。哦，闭嘴，你哑巴贱人。
您在未婚党自爆前半匹兹堡。
给我一些香槟。
我不知道发生了什么服用吉尔。
你以为她看到choozy想要讲给？
难道她看呢？
- 它是她最喜欢的节目。然后，她可能看到它。
他妈的！
抱歉。
这是不好的。她从来不迟到。永远。
你觉得我和她都没事吧？
我不知道，伙计。我不是人询问有关婚姻。
-Wait，你结婚了吗？是啊。嗯.
我不知道。
我希望如此。
好。好了，我一定要找到吉尔。你会替我？
不，我们得找到布拉德。
他妈的一个花花公子。他妈的2帅哥。
“我是亚当。我得到了在电视上的帅哥犁”。
呵呵。
Eeny，meeny，miney，喝醉了。
Choozy boozey。
哦，非常抱歉。走错房间。
哦，该死。
任何人都知道布拉德·赛义德？报告.
嗨，尼克·韦伯。做舞蹈。
你要我做跳舞？
是啊，做舞蹈。
你要我做他妈的舞吗？
所有:是啊！
这是我成为谁，不是吗？
跳舞的小丑。
谁将会显然做任何事情的男人
保住自己的职业生涯低劣去。
同时，当是最后一次
我分享我的妻子一个浪漫的晚餐？
或者只是做了什么事情，只是我们两个人？
这是一个分钟。
我敢打赌，有很多人在这里，今晚
谁已被视为理所当然。
这位女士就在这里。
当是最后一次你的男人给你花，
只是因为？
你他妈的，纨绔子弟。
对不对？在这个特别的日子，
要感谢一个你和。
使每一刻计数。
记得为什么你爱上。
现在做的舞蹈！
所有:是啊！
做到这一点！做到这一点！
他妈的它。 D,J,！
- 嘿，布拉德。嘿，雅各布.
哇！哇，哇，哇..
给我nitrotrinadium，布拉德！
给我他妈的硝基！
-Okay，没关系。缓慢。
缓慢。
要非常小心，这是我唯一的一个。
我只相信你吧。
你以为你拥有了一切想通了，没有吧？
只是会在时间回去杀了我的父亲。
-KILL你爸爸？是啊。
我知道你的计划，布拉德。
好吧，当然，我想过这个问题。
很多。当我为他工作。
我就知道。
但是，为什么我要杀死的人负有部分责任
为最伟大的科学成就所有的时间？
有没有这样的东西nitrotrinadium
当你的父亲在10年前给我的想法吧。
..对于时间旅行！
布拉德:他有拉大的思想史
退房手续，他的屁股..轰！
布拉德:.而且该死的，他再次做到了。
我会是在实验室，试图挽救这家公司。
我奉献我的一生的工作，以使娄dorchen的愿景成为现实。
等待。那么，你是时间旅行的发明者。
对不对？它是他妈的真棒。
所以，你是不是要回到2015年
和拍摄他的家伙。
他开枪？
如果我要杀了你爸，它不会用枪。
我会做的就是秒杀他的早晨鸡尾酒
用强效镇静剂
拖着他的身体湾，前.
.它喂养鲨鱼。
是啊。这是完美的计划。
你是否有那样神奇的时间内我是谁？
吉尔:闭嘴！这不是做爱！
这是一个“去你妈的”我的未婚夫！
对，对，对，对。好。
吉尔:我操你妈，娄大爷！哇！哇！坚持，稍等！
我觉得这是使一个重要的区别。
我他妈的，娄大爷婚姻！
我简直不敢相信我他妈的亚当的父亲的未来儿媳女婿！
吉尔:我不能相信我他妈的
亚当的父亲的妹妹的老公！
亚当！你见过卢？
这按摩浴缸时间机器的事情，是真的吗？
- 它是一个热水浴缸。随你！
听着，亚当，对不起，我得在这一个坚持己见。
按摩浴缸是一个品牌名称，.
住口！它是如何工作的？
- 如何操作呢？这！
布拉德:这是在整个世界上唯一nitrotrinadium！
十几年他妈的！这是一个婊子做，伙计！
我知道，布拉德。我不是故意要他妈的'失去它。
他得到了我的跳跃。
但他比你这么多小。
他有一样，超人类的力量，
像超人一说他妈的婴儿
你的意思是宝贝超人？宝宝是超人。
是的，我的意思是.
宝宝是超人，雅各布！
- 嘿。哦，嘿嘿。
- 任何运气？
是啊。你找他？
妈的！第布拉德。没有，你呢？
罗。
花花公子。
十几年我的生活。
处理它。
相反线性，认为时空作为是液体.
- 嘿。嘿，娄。
美国！
布拉德正在帮助。他不是凶手。
呵呵。嗯。
-Oops。然后发生了什么？
亚当接过硝基。他会回到2015年杀了你。
亚当初中是凶手？他为什么要这么做？
嗯，嗯.
我觉得.呃.
你们是会觉得这是热闹。我可能有，
呃，性交妻子。一点点！一点点。
要知道，在她的阴道，或什么的。
他妈的，娄！
所以，你刚刚创建自己的杀手锏。
哦，所以我是坏人吧！是的！
是。
来吧！
雅各布:靠！
妈的。
婴儿亚当逃走了。
妈的。妈的。看，看，看！
来吧，来吧，来吧.
不，不，不，不，不！这已经得到了，现在结束了。
尼克·雅各:娄.
-Lou，你在做什么？娄，走出的路。
-Nick雅各:娄！我知道我在做什么！
获得他妈的出街！
你不知道自己在做什么。你就要死了！
娄，你会来的他妈的呢？
让我这样做！我得到这个！
我得到这个！
-停止！
对不起。好。
好吧，好吧，好吧！我是认真的。
我做的。我是认真的。我是一个家伙。问我的朋友。
- 他是一个家伙。大醇'家伙。
你看，我给你弄。我做的。
我知道它是什么样的感觉赏识，
像包的仅有的成员。
我只是想让你知道，尽管我之前说的，
我很感谢你。
而且我呼吁你们的人性意识现在。
有一个疯子想杀了我。
我问你是更大的汽车，并帮助我。
我只是一个人
看着车
并要求它爱我。
听着，你不能和我一起去，好吗？
SCAT！
嘿，听着。我会回来的，好吗？我保证我会回来的。
我们将全力以赴，我们从来没有去的地方。
好？只是.
等我。你，呃.
保持蓝色。
雅各布:呵呵，狗屎。妈的。妈的。
我们来得太晚了。我们只是错过了他。
我想这就是它。我们在这里停留。
这意味着，在一分钟内，娄去
消失。
号这不可能是正确的。没错，雅各布？
我的意思是，你有..你有计划什么的。
不，我们刚刚到，嗯.
什么是我们该怎么办？
他妈的，我不知道。
我不知道。
噢，狗屎，娄。
-I'll想念你，兄弟。我会想念你的。
嘿。
之前我忘了，你能不能让他的眼睛？
他有这么大的未来在他的前面。
-Obviously。是啊。
我得到了它。
雅各布，也没关系。别.
不，不，不。
我们的硝基缺少，因为它不存在。
但是，如果亚当拿着硝基过去，
然后它存在这里在未来。
神圣的狗屎！
尼克:现在还有时间。
-Jacob！我们走吧！
尼克:我们得回到过去拯救未来。
这是什么提醒你吗？
-always终结者。永远的终结者。我知道。
让我们去拯救娄的生命。
高五。
这是我最喜欢的部分！
啊，在这里，我们走！开始了！
- 我认为我们做到了！我们走吧！
-我们走吧！好。
这是党。而且还有时间！
他肯定在这儿的地方！
缓冲区:我们是活的！
从lougle豪宅。
价值230十亿美元，引进
娄的“违反”
dorchen！
- 嘿，大家好。亚当:娄！
娄，我发现他。
我要拍你的鸡巴
所以你不能他妈的别人的老婆！
从技术上讲，你都还没结婚，
- 所以，她不是你的妻子。是的，她是！
雅各布:亚当，我不想成为一个很讲究的，但你们还没有满足。
- 它的2015年他妈的闭嘴！
-Mazel TOV！恭喜！
你在干什么？你在干什么？
这也可能是相当困难的，拍了的人，对不对？
别。
没关系。没关系。观看。
我只是要去让你更轻松。瞧。
-Shotgun的家伙。他的命运。
我把你变成一个杀人犯。
我只是毁了我自己的生活。
我有这么多的该死的毒药我说我毁了你了。
雅各布是正确的。
我是一个病毒。
这是你的报复服用。好？
请。
我已经看到了我的未来。
你看到它。我是个灾难。
没关系。
杀了我，把我们俩离开我们视线呢？
请。
我不能。
我不能做到这一点。
耶稣基督，我必须他妈的做的一切？
娄.
不！
你还好吗？
你他妈的疯了，娄。
对不起，我可能有狗屎我的裤子。
没关系。这是一个紧张的局面。
这是真的紧张。我累极了。
哦！
-我很抱歉。对不起。
-Jill？你是怎么知道我的？
呵呵。我的名签。
不，不，那是因为你是我的.
对不起。这仅仅是.这是奇怪的。
直到昨天，我认为我有一个正常的生活。
我知道你的意思。我.
你有没有觉得像你的整个生活是一个骗局？
对不起。 “欺诈”是错误的单词。 “谎言”？
我是亚当。
-I'm .吉尔。我知道。
可爱的燕尾服你穿。
谢谢。嗯，这是我们的.
忘了我要说的话。
嗯，这是令人兴奋的。
我想这不是一个lougle方
直到有人被枪击。
我不想去了格莱美奖。
不是吗？
我不想去你妹的两种。
我只想去的地方，只有你和我。
开始做正确的事情。
我喜欢。好。
我想摆脱这种衬衫。
我已经在它一样，三天，
它是非常响亮。
-来这里。嗯？
把你的手臂，一秒钟，像这样。
这是舞蹈还是什么？
类似的东西。更多的是支柱。
我进入。
好。
-there它。是啊。呵呵，还好。
哦，这是一些蠢事。你不知道。
凯利:我刚才是不是听到烟花？
由于烟花让我想呕吐，你知道。
嗯？嗯.
为什么你更帅？
我是一个秃头的人。
嘿。
你怎么想到做一个12步计划和我在一起？
你知道的一样，去一个真棒康复
具有良好的食物和一个游泳池
和优雅的人。
你有什么感想？
-好。是吗？
我他妈的恨你，娄。
我他妈的恨你，凯利。
雅各布:苏菲！嘿！你要去哪里？
嗯，人们互相射击。
我要离开这里。
我已经看到了我们的未来在一起，我会的第一人
不得不承认，这是他妈的疯了。这些药物，
不断的派对。
这足以让任何人问，“够够什么时候？”
你在说什么？
只是陪着我在这里。只是留在我身边。
你有没有改变？
是的，在许多方面。但是，听着，
就在未来的中间
这是有毒的功率夫妇命名的你和我。
它是否在悲剧和眼泪全部结束
和一个神秘谋杀案？是的，当然它的作用。
但我不在乎。
我刚刚得到一个问题，苏菲。
你准备好你他妈的生活的拼车？
那是在你的口袋？
我的家伙。
哦，其他的事情。
有十亿他妈的美元。
嘿，我刚刚遇到了我未来的妻子在那里。
是啊，男人。挂出了我们，那种狗屎发生的时间。
是啊。很多高点和低点在这里。
是啊。当你想想看，
娄不得不他妈的你的妻子，在未来，
所以你能满足她的过去。
- 嗯.是啊。但是，嘿.
这就是叔叔呢，对不对？
并不是的。
雅各布:嘿，只是觉得这种方式。
因为它发生在将来，
它在技术上并没有发生在所有。
这是周期性的。
亚当:是的。即使我没有达到我的爸爸，我认识了一些朋友的生活。
尼克:哦，是吗？谁？
- 亚当:嗨，娄？叔叔卢。
叔叔卢。
无伤害，无臭，但是你在她的射精？
嘿。这没关系。
我射出你的内心。
雅各布:这无所谓无论是。
因为这些都只是假设的未来情景。
任何事物里面没有人射精，真的。
没有一个人的精液。
是的，我做到了。你知道吗？
我有这个时刻较早。
我认为这是当从未来我的侄子
曾猎枪指着我的鸡巴
我会帮他把那里。
那就是我。
但在那一刻，一切都变得清晰。
我们需要改变人们的生活。
让世界变得更美好。
我们所要做的就是.
啊！
娄！
不要听什么，他说。
雅各布:亚当？尼克:什么他妈的？你出手楼！
爸爸？
这是怎么回事？
- 没有时间来解释。跟我来。但在哪里呢？
辛辛那提。
亚当:不，不，爸爸，等等！
为什么我爸杀了楼？
- 他可能有一个好的理由。哇，哇，哇，哇！
等一下！不要与亚当去！
爱国者楼。
那些木牙？
尼克:他看起来像头儿紧缩性交保罗·里维尔。
- 他的头发是惊人的。他是美丽的。
- 不要听他的。为什么呢？
这是一个很长的故事。
相信我，他做了我们所有人的忙。这一个是坏的。
好。但更大的问题是，如何.
这不是只有我。
你以为你是唯一的吗？
有一吨的你要跟在那里。
你看，你会这样我好了很多。
这我是伟大的。把它从我的。
神圣的狗屎。
我的意思是，你们得到它，对吗？
多重宇宙，像边缘。
- 书呆子你是一个他妈的书呆子
波因德克斯特
你是一个他妈的书呆子
，没有人喜欢你
亚当:你是一个书呆子。你是一个书呆子.
- 没有人喜欢你，你吸吮对方的迪克斯
-whoa！什么？
让我们.
对不起。
显然不是这首歌的方向，对不对？
我完全误读了这首歌。我很抱歉。
好了，现在怎么办？
是啊。你们总得跟我来。
在哪里？
我们得让美国发生的，兄弟。
准备再探底？
你知道，你不会是超级受欢迎的还有，
- 但是，我们应该完全走了。我知道。
-Are我们要去哪里？是啊。
亚当救林肯！
这阅兵是我一生中唯一最伟大的时刻。
远远超过节省林肯？
不，那是我生命中的第三个最伟大的时刻。
什么是第二？
巡游我参加了一个孩子。
哦，该死，你们。我离开了我的手机早在19世纪。
我喂了一些口香糖恐龙。
只要我们就来干净，我性交玛丽莲·梦露。
是啊。当然，你做到了，哥们。
谁是一个书呆子，现在，怎么就，是吧？
我是阿瑟·米勒。
哦，来吧..加油！
你看起来像.
-COMe，宝贝。你得到了这一点。让他去做。
- 让他做。我们将让他去做。
来吧。一些性交的东西做到这一点。
这很容易。你只是混搭两件事情一起，然后你下手吧。
你看起来像..凯文·亚德利！
谁他妈的是凯文·亚德利？
一个家伙我上了高中与。
是的，他看起来就像他的。
嘘！你吸这个！
我只是生病就向他解释的。
有多难明白时间旅行？
我的意思是，我们得到它。 ê等于MC平方。
爱因斯坦是一个愚蠢的白痴他妈的。
右汉字？是啊。
埃德·苏利文:女士们，先生们，披头士！
你他妈的林戈！
该死的。
苹果将重塑手机。
-Explain自己。我不会。
-I'm尼克·韦伯。我雅各布dorchen。
我是亚当·耶茨Stedmeyer。
在59分钟一切，一个都不能少分钟今晚。
- 是的！月亮！
首先的人才能拯救总统和进入太空。
这是在新的墨西哥只是一个声场。这是不是真实的。
你知道这是要发生的事！
我是怎么一直说？保护耳朵。
他击败了狗屎了我！
播音员:Dorchen它再次！
难以置信！
不过网。不过网。
-You're会不断地说..没什么，但净！
你是一个他妈的书呆子
来吧。没办法！我有性行为与玛丽莲·梦露！
- 你是一个他妈的书呆子你是个书呆子，你是一个书呆子
停止唱这首歌！
- 没有人喜欢你波因德克斯特
我不会听这首歌多了一个该死的时间！
不，不！