T,U,翻译
把你的时间，贾斯汀。
- 我会尝试也无妨。
如果你允许的荣誉，因为
巴克内尔小姐的犯罪更是火上浇油.
持续使用甲的，
安非他明和酒精.
该报告指出，之前，要继续
治疗Tiaki Wairua。
这是一个新的设施。
它提供的课程
愤怒的治疗.
滥用和社会功能障碍。
他们还学习职业技能
和社会技能.
如烹饪，清洁和预算。
恕我直言，霍利斯先生.
您的CLI雗T有治疗方案
在过去曾经经历.
而鉴于近期测试
星期，肯定不会是壮观。
我同意你的看法，巴克内尔小姐，
需要康复.
而且在稳定性。
因此，我决定紧急
她父母的家在Lynfield路57号.
以使其适合，点球
8个月软禁。
谢谢。
你可以退出。
需要几分钟
因为我们进来吗？
我很抱歉。
对不起，我没看到你。
我想有更多的比你多。伤害
只有那些在其周围的剪辑？
- 这是一切，它应该工作。
中的不规则的缺席的情况下，
获得连接到调制解调器。
如果你没有反应，它会立刻
代理送到这里。
脚踝是光纤电缆。
如果你打破它，或损坏，就会出现
传输的微弱信号。
这是真正的高科技，是不是？
你没有运气，凯莉，与
所有的技术，你的脚？
非常溺爱。
来吧。
边境。
那是一个闪光的电话，凯莉？
是某种iPhone？
闪光灯，对不对？
并不是的。
- 你有没有看到，格雷姆？
凯莉拥有一部iPhone。
- 这是没有iPhone。
张国荣是一个美丽的女孩，
是不是？
我跟凯莉的毛利女孩
让她搭车回家，是非常好的。
文明的俗语。
她有一个文明发言，对不对？
- 她是一个感化主任。
它的优良一个培训，以满足。
你应该看到他们在赌博的宫殿。
早上十点钟，他们站成一排
打扑克，没有鞋。
一半儿。
还没有鞋穿。
欢迎来到预付菜单。
因为她不想要的。
你会读到什么。
我迫切需要的手机。
等待，乔斯林。
所以，凯莉，我的手机上。
这就是我说的。我需要他。
这将不得不等待。
这是一个重要的呼叫。
对不起，张静，其中有
即使你在说什么？
我不知道。我认为这
已经持续多年。
我碰到了他
在“PAK'nSAVE”我告诉他..
“你好吗”
他说，“非常温馨的家庭。
我知道，他说，“非常温馨的家庭。
但如果他是，不是吗？
他是一个的DIB。
本地及国际.
在一个安全和清洁
在你的家居环境。
客户评价，
无需购买任何东西。
Wetandforget。合作。新西兰。
这是Wetandforget。合作。新西兰。
或致电0800-30-3000。
而现在，安德鲁·狄更斯。
倍儿0800-8010-80在Newstalk ZB。
这是一个开放的在线讲座
安德鲁·狄更斯。
晚上好，仪。你好吗？
- 嗯，谢谢你，安德鲁。
昨晚有一位女士告诉谁
鬼魂和超自然的东西。
这是关于认识上的偏差，这
大脑与逻辑的不同而不同的信念。
这解释了为什么人们日常生活
事情解释为超自然现象。
我不认为她知道她在说什么
有，因为还有事情发生在我身上..
和它无关
在大脑的偏差。
什么样的事情呢？
只要我住在这所房子里，总有一些东西。
我们听到的噪音到深夜。
的东西已经搬到了自己。
我们有波动
在能源法案。
我不知道这是否是防水的证据。
这就是我认为整个问题。
他们没有故意这样做的。
你不知道你是否想象这一点。
说了这么多..
有一个事件，我
知道了，毫无疑问..
发生在现实世界中
而不是在我的想象。
这是一个晚上，我在地下室
为了拿起一只鸡从冰箱中。
我弯着腰，来到右.
，突然走了过来，是我
描述，恐惧，巨大的意义
在我的身体每发站了起来。
我转过身，我看见那个东西.
消失在黑暗中。
你一定是吓坏了。
- 我就像一个矛离开。
过了两个月
我又不敢。
你能描述一下它看起来像？
- 它发生得非常迅速，.
神，怎么连再次做到了？
这是一种白色片状的.
，但它被撕裂和褪色。
，但我还没有看到，希望
我还能再见到它。敲门。
但直到今天
我无法解释它。
我不知道，仪，
但感谢您的来电。
线是开放的.
准备好电话？
心理热线刚刚开通。
也许你想给他们打电话。
白色片状，这是原始的。
你介意做香烟？
我们不吸烟的房子。
你真的相信
房子的幻象？
我喜欢这里不是在谈论你，
因为你让我感到荒唐可笑。
这是没有乐趣
有一个疯狂的母亲。
他们给了我软禁稳定。
- 显然，你有选择性记忆。
你的意思是说？
我不是谁想到的只有一个
有在房子里鬼。
其实，你实在是太害怕
你无法入睡。
我还以为月球是由奶酪。
他们叫童年。
凯莉，这是十时半。
- 我要迟到了。
为了什么？
什么也没有。
很高兴能回来吗？
有足够的空间来移动
在这样一个大的空间。
如何是你的母亲。
- 伟大的。
似乎是一个不错的女人。
- 她是一个愚蠢的婊子。
这似乎不公平。
为了您在家里的地方，
不是一个容易的决定。
这不是我的家。
既然你大量的时间
通过汇集去.
你不觉得你有更多的
工作前做？
什么是格雷姆的情况？
他看起来像一个白菜
在一个冬天的外套。
他是做什么工作的？
他在这里的某个地方。为什么
不要问他
那你真正的父亲？
仪说，他是一艘船经纪
对黄金海岸。
鞋跟做得很好。
新的生活，新的家庭，但.
赛义德说，他是不是在寻找接触。
你有没有考虑？
我给你2分钟
然后我打开电视了。
这只表具有
我的祖父给我。
他是圣保罗的主人
先驱新闻和调度.
于1914年，那么他这个手表
收到他还给.
我的父亲和还给了我。
这是一个美丽的手表。
它所做的“百达翡丽Phillipe-”
公司设在瑞士日内瓦。
这是复印件
原来的保修卡.
用的说明
手表的维修。
你让火熄灭。
表示手表的正面
小时和秒。
凯莉，哪来的肉饼？
我今晚进行。
- 我吃过。
一个非常肉饼？
整个事情的影响。
所以我必须去超市
别的东西来弥补的电视？
我不能去，对不对？
这款腕表在拍卖会上，会觉得
我鼓起四分之一亿美元。
这是你的手表和警察，
提示“N鸽子回来的时候了。
我拿罗莫和搜索的护理
从他的作品的谁。
我是侦探。
周四和周五是
“加冕街”之夜。
这只是一个小时。
但它开始于八时半
而且现在几乎30。
你写的'地球'
所以听.
什么是重要的，你是谁？
你是怎么进来的？
过去九年正好一半？
你没有权利采取它。
我甚至无法听到。
为什么我们居然在这里？
这是我们的家。
你可以告诉她一些事情。
我不去了未来8个月
为度过一个犯人在我家。
他们会告诉我们。
这种或那种方式，他们将不得不这样做。
多长时间的锻炼？
每天45分钟，
为90天。
花无数个小时在健身房锻炼。
“Tapout”将告诉你怎么吃。
它并不需要每次多少时间
天才能有一个结果。的
娄，什么是你最喜欢的举动？
你准备好了吗？
你有最后一块
错过了，那也不错。
如果你认真想减肥，
那么这是给你的。
如果你想有一个'Tapout的身体，
你必须来得到它。
让我来解释一些东西给你。
我们有些人在早晨上班。
我知道这是不舒服
你到这里来。
这并不意味着你
让不舒服的每一个人。
就是有人在那里。
我们应该叫警察。
你可以做你想做的。
我去睡觉。
哪里是格雷姆？
他上夜班。
我再也无法承受。
我的膝盖雗。
这是从你叔叔梅尔文的礼物。
这真的是喀麦隆。
因此它不破。
有人吗？
等待，但一，难道
你在这里做什么？
- 我有一个破碎的信号。
还是你碰巧身边？
我住在附近。
看来，他已经走了。
他怎么看？
我说，我看不到他了。
- 被他穿什么样的衣服？
我来到了我的电话。
我的脚踝去了。
有人抓住我的腿，
但我只看到了他的手。
于是去了吗？脚链
- 你为什么要问？
为什么不告诉你，你真的看到了？
- 你为什么不闭嘴？
对不起，阿莫斯。这房子是
敏感的某些疾病。
你是什么意思？
可以茅茅有一两个居民谁
已经离开了。从来没有完全建设
我还是不明白你的意思。
很显然，我和女儿
这里它有不同的看法。
然而，基于
个人经验.
我有什么感觉？
有理由相信，这家.
实际上是.
蛊惑。
真的吗？
这是内径记录在壳体的
凯莉和仪巴克内尔。
日期是2013年3月18日。
的时间是在早上30。
你在做什么呢？
我的不安分的灵魂说话
住在这里，你有什么打算？
不要离开这个世界自愿？
今天有一个人与谁
要沟通？
你真的认为有
有人会回答？
也许他们已经做了。
我的不安分的灵魂说话
住在这里，你有什么打算？
不要离开这个世界自愿？
有今天的人谁
你想交流？
你真的认为有人会..
我玩它通过一个过滤器关闭，
当我回家。
你提到的几个障碍？
敲门，攻管？
阀门的开启和关闭，这样的事情？
白天和黑夜。
烤箱应当健全
如果让他做了.
但已被打破了多年。
它的寒冷在这里，是你吗？
我们试图让他去
说话的机会很少，但他太老了。
有没有好的地方了。
我再说一遍，至少
是四度更冷。
我们必须让那些热泵之一。
但是，当他们去，他们削减了.
再次调用怎么连？
有多久你住在这里？
- 现在超过20年。
你怎么知道前面的乘客怎么样？
- 不多，我很害怕。
这是我的前夫谁购买了。
但这位女士谁曾
是，一直住了。
我们一点关系都没有和她在一起。
她死了。
她是怎么死的？
- 她很老了。
她有一个家庭旅馆。
我也觉得有一次
这个地方开始。
要启动一个B＆B？
我想要做的事情比其他
只让你的线条。
谁愿意在Bulford假期？
- 我们住在附近双床海岸公路，凯莉。
许多游客通过我们。
是的，有高的速度。
我该怎么办，杨千嬅，现在我们
把这个操作进入第二阶段。
我们开始了一系列的EMF
读卡器，麦克风，数据记录器.
如果你觉得好，地点
我们闭路监控.
我们可以看到，我们
用它做。
我知道你想帮助阿莫斯。
我不建议这样做
所有可以支付。
这是一个无偿的情况下。
超自然的进步
研究而被授予足够了。
小心你的指甲时，
穿墙，阿莫斯.
因为最近想格雷姆货架
挂出，但他错过了电源线。
感谢您的关注，但我检查
总是或割让权力之前.
为了一切？
你伤了自己？
在某些时候，.
你还是应该检查接线。
你在做什么呢？
试着读一些
数据记录仪。
他们是怎么做的日志？
- 在波动室温。
精灵们比人类低，气温
- 是这样吗？
是的，就是这样。
封闭的心灵是最糟糕的
防御超自然现象。
你做对一个敌对的精神是什么？
讲笑话？
- 我打了他的脸。
你不能击败外质。
好了，我还能看到你。
我能听到你的呼吸。
你刚才说的话，见鬼了吗？
停止挠我。
我只是想成为朋友。
我绝不会那么做了朋友。
你能撼动它，仪？
怎么样的相机？
- 难道他们远程监控。
不要花八小时，为了等待
玩具熊爬出一个壁炉。
这是相当无用的。
- 你以为我在做这件事。
坦率地说，我不知道。
除非我有一个原因是不同的
想想，我仍持怀疑态度。
那天晚上，你做到了
关于你的裤子。
你以为这是一个天大的笑话。
有趣的变化。
我有更好的东西与我的时间
然后编造的鬼故事。
当然，你做到了。
我们的大脑是由
从细胞，称为神经元。
这些细胞具有端
他们叫突触。
发送化学突触
和电刺激.
该相互连通
并形成神经的道路。
你有多久一直是辅导员？
15，16年。
应该让你一两年
研究了。
你有什么样的文凭？
临床心理学博士学位。
我妈妈认为这是一个鬼屋。
和你有什么感想？
有些事情发生了
自从我来到这里。
事情我无法解释。
如果你有一个过度活跃的记忆
不活动的环境推.
问题来了。
特别是与化学物质。
- 我不吸毒。
对于最简单的方法
常识，是.
以确保该
得到足够的锻炼。
是未来8个月
被视为惩罚.
或者你可以把它看作是一个机会。
耶稣基督，格雷姆，你会怎么做？
对不起，我不是故意要吓你的。
你想要什么？
我想知道，如果你什么都不做..
也许你可以帮她一把。
滚开。
我不是你的奴隶。
如果你这样做的部分持有，可
我把它的其他部分。
你只需要的地方
举办以适应。
多久时间？
- 十分钟。
对不起，我没有太大的谈话者。
什么？
因为我们没有多说话。
那就好，我不知道。
如果你想.
- 我当然不。
这只是.
我想要说的是，你不
一定认为我有什么对你不利。
我的父亲从来没有对我有。
我的母亲是不是要好得多。
我不知道。
我想我是原因
他们呆在一起。
也许他们讨厌我。
我不知道。
问题是，我不
公开谈论的东西。
而你，因为它是
女儿给我。
不要觉得自己锁在这里？
看看这个房间。
难怪你有哮喘。
- 心绞痛。
如果你有很多东西放好，
你有更多的空间。
你的母亲是一个有点怪的
丢弃它涉及到的东西。
你永远不知道什么时候你耶稣
规模茅茅3需要。
如果它意味着很多，
他们为什么把它放在地下室？
其主要部分在这里
当她买了下来。
为什么没有这个
所有拍摄？
他们留下了匆忙。
大部分的东西都来自捐赠。
为什么会有人捐赠给B＆B？
为什么会有人捐
到B＆B，格雷姆？
我想你最好去
并谈谈你的母亲。
它甚至不是我的想法。
那是你的父亲。
他知道，她这个地方尽快
想摆脱，于是他做了一个出价。
他灵机一动，将房子
并把它别的地方.
和划分在地下
邻居什么的。
我不记得所有的事情，而是通过
他的方式解释了.
我们得到了两倍的购买价格。
你知道被谋杀的女孩
我的房间，你让我住在这里？
这不是一个理想的情况下，
但它只有很短的时间。
理想是什么？她是67倍
捅了肉叉。
当你开始工作，并自
支付账单.
我们可以看到，如果你这样
易拿起你的鼻子。
我明白为什么你从来没有
张开你的嘴，格雷姆。
他以为你告诉了我。
你为什么不？那
因为你是四十岁。
当你足够老真相
经历不再是你找我谈话。
对不起，凯莉。
我只是在想.
什么不知道能不能受到伤害。
“什么一直被认为是一个最
新西兰残忍的谋杀.
伊丽莎白·查尔莫斯，丽萃，或为
她被称为白话.
被打，被咬.
超过60次
捅了肉叉。
警方认为有几个犯罪嫌疑人，
但迄今为止没有出现过逮捕。
经过对涉嫌性侵犯报告
地区犯罪和增加工作人员.
这是最新的一长排
不必要的争议.
教会财产的管理
和康复中心.
谁是被迫
关门.
2月28日，1996年。“
我可能已经被冲到过
我的第一个研究。
如果我必须打个赌，
那么这个地方充满了NRE的。
什么？
- 负剩余能量。
发生这种情况时，鬼.
我不需要的细节。
我想从它。
这是不容易的。
- 你为什么这样做？
我唯一说的是
看，我们不得不这样做。
现在我们知道，一个被谋杀的女孩
谁需要我们的帮助。
你有什么建议
一降神？
点蜡烛，玩游戏
一个死去的女孩？
我有没有时间吧。
只要你住在这个房子里，
你别无选择。
与司法系统的问题.
他们不大方
特别承诺。
我要问的原因。
我问了转移。
在三个月
如果你有否遵守规则..
我们可以把右手
要求复议。
我也已经死了。
- 我们需要的是视角。
闭嘴，丹尼斯。我有
无会话所需。我想了这个房子。
除非我们可以证明你是一个危险的
对自己或别人.
你必须继续下去，直到那个时候这里。
我不生气，但如果
你吃的这一切都不.
仪，就.
我关注的迷信
会影响凯莉.
哎呀。
他们每周都要做。
我要去看看保险丝盒。
这些老房子有很多
超载的问题。
为什么我这样做呢？
- 我是否需要援助之手，仪？
我尝试打开和关闭光的头。
我又忘了，我在这里。
我凭着感觉去做
因为我什么也看不见。
做这件事情？
- 第
什么？
就是这样。
你只是做了。
那是什么？
我的理解.
就是你攻击行为
显示出具有McRandle先生.
到的开始
事发地，对吧？
所以，你不是说:
“闭嘴，丹尼斯？”
“我所需要的。没有会议“
“我要出这个家门。 “
凡霍利斯先生回答.
“除非我们可以证明你是一个
危害自己或别人的.
你有直到那个时候留在这儿。“
这是关于一个请求
你做了转移。
我没有在这里做。这我是
当时甚至没有在房间里。
你可以一会去那里。
- 什么？
能和你谈谈，
所以我们可以跟你妈妈说话吗？
想告诉我们的东西，仪？
- 我不认为有更多可讲。
这是太多了，坦率地说。
你的内容与故事.
这McRandle先生被攻击
由复仇之魂？
我不熟悉的东西
超自然的性质.
所以我不会给意见。
你知道我的
只好打电话缓刑办公室？
跳在车上。
我不会再问。
你能做些什么？
你什么时候停止
有像个孩子..
和别的东西来思考比你自己？
如果被刺死无人
给了你，你会怎么感觉？
为什么你觉得他们选你
有，为了与沟通？
我不知道他妈的。
- 我会给你一个提示。
你认为世界
你做错了什么..
要永久生气和
都停留在那所房子。
除了她的惩罚为期八个月
这是永恒的。
除非有人愿意帮助她。
什么都不会真正改变。
也许他们没有想到这一点。
也许他们只是想
但是你听。
你知道吗，丽萃？如果你想要的东西给我
说，说出来，该死的。
你认为这是伊丽莎白？
- 有多少15岁的女孩有'N假牙？
我说，如果你想听到的理论。
我觉得她是个小偷。
我认为他们敲诈邻居
其中一人是不够的。
这不要紧。
问题的关键是，他提出了
把掌握在自己手中。
他潜入她的房间
而等到她来。
然后，她把她的战利品在晶格中，
他的怀疑是正确的。
这是什么有什么关系呢？
该报文章称，她咬
是，但不是他的计划的一部分。
他被当场抓获，并具有永不
以为他已经从他的牙齿做。
他咬像疯了似的在她的脖子上
它的齿是在晶格中。
但是有他无能为力。
唯一的，没有人能够找到它。
为何做鬼脸？
我不知道。实在是太简单了。
- 什么太简单了？
首先，谁杀死某人那里
胸针？
这不是一个胸针，愚蠢的。
这是一个“江诗丹顿”。
这是百余岁，是
仍完好无损，那么值得了很多钱。
谁是他花了
消失很个人。
他为什么留下？
对不起，阿莫斯，我想你有一个想法？
我做了大部分的说话吗？
你有时会争论？
我只是魔鬼的代言人。
- 你破坏了我，我会受到伤害。
当然，他想抓住它。
但是，因为它需要时间来她
要刺伤，倒他不得不赶紧跑了出去。
他的名字叫的Mads隆德克拉格。他是
在那所房子之前，我们都在这里。
妈了个几个电话给辅导员，
因为有一个腐臭的气味来到了栅栏。
他觉得负鼠。
那将是气味。
你知道还有什么给人一种腐臭味？
死了的人。
妈妈以为是邻居对他这样
面对Kragelund用枪瞄准他。
如果警察设置'N研究，人们发现
一个完整的冰柜用流产胎儿。
你的母亲
一个爱好八卦。
也许吧，但有一件事殚
他们不这样做，这就是想象力。
事情没有想象中，他们
我把相机上的分界线。
如果他做一些事情，是不正常的，
我们知道这一点。
我说我们去今晚打破。
凯莉，我不把我的作业本放在一边。
或者我应该知道肯定
这家伙是个杀手。
如果假牙合适，
那么今天上午全部结束。
我不能就这么断了。
- 那就让我做。
你知道你不能。
- 你有没有球。
前两天我就想逃跑。
谁是你从来不在乎。
你还记得你的发言了吗？
我可以告诉他们，有
什么是错的调制解调器..
但我可以给你一个半小时。
我知道那家伙的程序。
- 他不下床了，下午两个小时。
我只是有向内
处理这个事情。这是三分钟。
你在做什么呢？
- 如果我们有'N砸挡风玻璃。
你从来没有说过什么
关于征收窗口。
我不认为他是一个关键
席子下面的奠定了我们，是吗？
你必须看的那个家伙这套房子。
你有假牙？
- 我觉得他有这他。
我环顾四周。
我不会离开空手而归。应该有
别的东西我们可以使用。
等待。
我约两秒回。
你的问题是什么？
- 我的腿。
我想我会回来的。
- 什么？
我以为他看见了我，但
他完全茫然。
我看到了假牙。
它坐落在一堆文件。
这是发生了什么时
引爆你的脸，一个愚蠢的想法。
只有不会爆炸
你却在我的脸上。
停止狂言和帮助我。
我需要一首歌
巴克内尔，Bulford。
是的，Lynfield道。
五十该死的钱？
我阿莫斯。
他来了，有枪。
我们应该怎么办？ - 不知道。
离开家和隐藏。
只是看看而已？
给我你的家庭住址。
我戳你的房子周围和
看看你是否喜欢它。
我知道你做了什么。
- 在什么样的关系，你的意思是
你旁边的女孩，
你杀的人。
你是怎么得出这个判断？
从几个旧报纸？
与此。
在门口那个洞是一个明智之举。
我不能说一下你的实力
得出结论。
在你指责的东西，人
您必须先设置的事实。
那是什么，你同意？
- 更多或更少。
来吧。
我会告诉你一件事。
胸针是我的儿子尤金。
我说他是我的儿子，但他
没有儿子与我的血液或合法的。
但我知道他的母亲，琼妮。
而当我说我认识她，
我们有一个专业的合同。
她突然站在我旁边的人行道上，
伴随着这一点。
细如轨道。
大黑眼睛。
吓坏了。
我不知道他们害怕，
但我知道这不是好东西。
我告诉他们我
可以留，只要他们想要的。
她没有见面的那个晚上。
我是乔·多克斯，但即使是那小子
真的是非常奇怪的。
他从来不说超过三个字.
从不看你的眼睛..
决不吃一盘。
但他有一个礼物。
他喜欢机械的东西。
无论是电动机
或者是一个印刷电路板。
他知道的方式，使其工作。
这家伙有很多的东西
即，必须作出。
我想，也许是得心应手。
没有也罢
发动机是一个烤架或烤箱.
他把它拆开
并把它重新走到一起..
偶尔与一捻。
“Eugenizerend”。
所以，我把它叫做。
我觉得好笑.
直到我看到他的四肢
从猫删除.
如果见到他
她还可以把其他的方式。
我想给他骂的，
但是这并没有帮助。
接下来的时间，我做了
这是什么唯一正确的。
不幸的是我来自
三天一抡.
并没有足够的防滑链
应该被使用。
我真的以为我是那个小脓
已经击杀。
第二天早上，我想
我的罪被忽视，但他已经走了。
那是我最后一次见到他。
那是多久以前的事？
小姐前一年被谋杀。
一年的时间很长。你怎么知道
他并没有放弃的村庄？
还有更多你需要知道的尤金。
这使得他的失踪
难以解释。
他不开空间的情人。
你是什么意思？
十多年来，他从来没有
被外界。
勉强离开了家。
我可以看到他的房间吗？
需要您自担风险。
嗨，那里。
可以录制留言.
按绿色键
按我的西装
我还能看到你。
我想妈妈
告诉你。
我说:“妈妈，有一个男人
谁住在城墙。“
我绝不会那么做我的男朋友。
如果你不知道你的名字。
您好，官员。
我还以为你停飞。
你一定要帮帮我，谢谢。
- 为什么？到底是怎么回事？
我们必须回到我的家。
你要离开了房子，现在你要回来吗？
- 我的母亲会回家了。
首先，我们必须作出声明。
什么是实际的原因是什么？
我是吸尘，
把它放回柜中.
然后我看到了一个开放
导致了一个秘密的房间.
并有与一个男人
是苍白的墙壁。
他嘴唇发黑，
吊眼是疯了。
我向你发誓，他要谋害我。
这就是为什么我离开。
你走得太快了这里。
“把真空吸尘器”..
早在衣柜里。“
剩下的就是走了。
你又怎么说？
不要告诉我要安静。
听我说的话。
一个人的生活
我家的墙壁..
如果你什么都不做，
他杀死我的母亲。
打电话到我家，请。
你能感化连接吗？
一切都还好吗？
这听起来很疯狂。
- 是的，有壁之间的通风口。
她道出了实情。
我们需要得到她的家。
这是包。
你看到了吗？
该孔是穿过壁1通道。
这说明了一切。
有没有精神或没有声音。
该能源法案，
偷菜，他是。
这并不是说我让孔.
但在15年被干扰
凶手躲在阁楼.
你会觉得他
做了一件gruwelijkers .
然后偷菜从厨房。
也许这是一个噩梦。
这是不是一个梦。
你就不能看？
我们已经搜查了整个屋子，
但一无所获。
这并不完全正确。
你不服用的药物，
让我更担心。
你在说什么？
一年前，你被诊断为双相。
对于生病。
每个人做的。
吃药是不是很危险的。
你觉得我的心理状态稳定.
与狂人相比，
我们居住的围墙内。
我是不是疯了，但我
如果你想理顺一切。
你应该做的就是推倒这堵墙
然后，你明白我的意思。
我们做
- 如果你不这样做的话，我会的。
坐下。
我知道这对你来说很难。
但是你知道危险
你插入的地方，因为它似乎不那么容易。真正的
你熟悉的术语
“解离性人格疾患？
让他说完，凯莉。
你有没有迷路的时间呢？
- 没有，从来没有。
听到偶尔投？
- 这是荒谬的。
和你的月经周期？
- 你怎么说？
在女性的典型情况是，
每个角色都有自己的月经周期。
那么，你的时间往往比平常。
- 这也解释了很多。
当一个事件发生时，
在这里我们无法处理.
时，大脑的可能性
生成的个性。
我不明白这少弱智
是，从我的想象。
该spokerij，停电，对声音
乐队，这是一个处理装置。
处理呢？
- 此。能回到家里。
这个想法留在这里7个月
在那里，你想逃避你的整个生活。
你有一个精心设计的骗局GE雗sceneerd，
附加一个错觉，以为瓦解。
如果它是一个错觉，为什么我
不是谁都能看到他的只有一个？
告诉他。
那是几年前，凯莉。
我不知道我看到了什么。
我下车。
我可以提一个建议？
这时候，我们凯莉
传送到诊所。
这是一个每天24小时
监测。
那么我们就可以更好
如果她把她吃药。
也许这就是最好的给大家。
我们需要把它的方式
现在，如果这是她的主意。
我离开你的格雷森的背后，
万一她崩溃。
太神奇了。
如果有什么事情，你可以学习
在这种情况下，凯莉.
你应该靠近
你是同龄人。
借口。
在短短几个月内，我们可以
看着批准缺席。
你会一无所有出品牌
是从外界。
当然可以的朋友和家人
在任何时候都来参观。
设施本身，
真正伟大的阶级。
的地方配备有
街机和羽毛球场。
甚至有一个“飞狐”。
这是可怕的不错。
但是Tiaki Wairua的整个目的是
促进独立的感觉。
你有什么感想？
会是好？
我认为这是伟大的。
太棒了。
我可以跟你一个人吗？
- 关于什么？
事情的女人。
谁曾想尤金·丹尼斯是唯一一个被伤害？
这是为什么，你觉得呢？
对不起/打扰一下？
- 他有假牙。
很多人有假牙。
如果他是在阳光树丛辅导员？
尤金被藏墙与墙之间，当丽萃
他被杀害，看到了他是谁。
你知道这意味着什么？他想
不是吓唬我们，但警告。
我们已经谈到了这一点。
这一切都在你的脑袋。
这是他要我们去思考的东西。
你对事实的基础这
他想念他的牙齿呢？
我可以证明这一点。
你必须让他在那个房间里.
内的视场
代理，直到我回来。
我该怎么办呢？
只是做你擅长的。
仪，你介意我.
- 所以，你住在牧羊犬高地，丹尼斯？
是的，这是正确的。
- 这是很美。
格雷姆和我一起去，有时到周三
森美，“所有你可以吃自助餐。
一个好价钱，不是吗？
你会经常去那里，我想？
并不是的。
- 不，这是正确的。
正是凭借这样的自助餐。
仅适用于年轻人。
这是一个不错的地方
生日.
但我想六岁左右
套筒不是我的CR鑝êBR鹟闲。
我说，'去吧，安多少
生病的日子你还剩下什么？“
她说，“我不知道。
疾病是什么？“
她是一个中国女孩。
你知道他们是如何。
“你丈夫有没有
感觉双腿。
您有权疾病。
- “我不知道是肯定的。”
她不明白。
- 仪，对不起，我.
也许这是一个文化的东西。
但他们努力工作。
我需要去厕所。
你在做什么呢？
他在哪里？
他不得不去厕所。
- 我叫你盯紧他。
如果一个男人应该，
他不应该呢？
我不能做什么？
哪里有代理？
我认为他必须这样做。
代理格雷森？
我们不应该谈论这个第一？
在你不能指责任何人谋杀
享受一杯茶和饼干。
你真的认为身边挥舞着
刀是我们的一个优势？
我不知道。
看看它是如何证明。
你要买什么？
我使用的厕所。
什么是错的，从下面？
我希望这是更谨慎。
你怎么知道我们有过一个厕所？
这是什么呢？
我们想，如果你在这里工作了才知道。
- 你能允许我问的问题？
你花太多时间。
伊丽莎白·查尔莫斯前一年
是被谋杀的，你来的工作经验。
在您的第一天，你有麻烦
一个15岁的女孩，这是没有乐趣。
最糟糕的事情是，你不
一次拿工资。
我想你的女儿
有点困惑。
我是谁困惑之一。
但是，在我的头脑清醒。
凯莉，他有一个螺丝刀
在他的脖子上。
你在做什么呢？
只要不出意外是找到
国防，恐怕仅此而已。
你可以来，现在请大家帮帮我？
你有没有剪刀？
- 为了什么？
如果我能打破皮带，
它会发出一个信号。
此举的肥屁股。
我不能帮助它
我有一个胖屁股。
阿莫斯。快乐的。
我有一个防篡改的信号。
什么是你的脸？
我显然犯了大错。
她说了实话。
这是尤金。
他被谋杀的警察格雷森
而凯莉和仪包括在内。
我找不到他们的任何地方。
上帝啊，我是个大白痴。
那是什么？
- 我得到了凯莉的信号。
在这里，打电话报了警。
阿莫斯，这是丹尼斯。
你听到了吗？
我要撬开它的东西。
不，这是太瘦了。
给我一些沉重的管理者。
你怎么说？
是很好的家伙。
比方说，谢谢你。
你认为谁是他们？
- 我只挑小的东西。
但是，我总是给他回。
好吧，亲爱的？
你需要帮助吗？
- 我很好。
您是如纸白
你需要喝一些水。
这是什么？
- 我不知道，但它不是水。
你觉得这是好笑，伴侣吗？
你似乎这种情况
觉得很有趣。
凯莉，没有。
- 两个人都死了。
我的腿被分割开
作为一个面包圈.
而这一点小便蚂蚁发现
这种歇斯底里。
他看到发生了什么事伊丽莎白。
你有什么能阻止这一切。没有
援助接通。你坐在那里，只是看着。
他不会伤害我们。
这并不能改变一个事实，
它不是懦弱的制作。
你总是对工作的人。
别闹了。
我反对？我们没有任何问题，
如果他不在那里。
你不能责怪他。
- 因为他显然不是好他的头。
它确实我们没有好处，
如果我们让他心烦意乱。
我让你心烦，尤金？
对不起，我不知道.
那是我吗？
真漂亮。
- 我还有其他的。
这就是你在浴缸里。
是否有更多的这些照片？
这就是你，上学的第一天。
这是你当你发送出去。
这就是你当你爱玛乐
从酒柜盗走。
这是你当你生病
喝太多爱玛乐。
这就是你当你打你的母亲
给在脸上时，她生你的气。
这是你的时候你在那里
没感觉良好。
这对你的一天，你离开了。
我们都在等待
会回来找你。
这是谁？
是丽萃？
你为什么要告诉别人？
我以为他们会带我走。
我以为他们想
我已经做到了。
我当时还小，凯莉。
我只是个孩子。
你必须帮助我们，尤金。
我知道一个地方，我们
可以隐藏。
这是一个完美的例子.
如果我们的问题会发生什么
别跟公开。
这是你的方式
你的工作问题，丹尼斯？
我不需要你告诉我，
这就是我所做的是错的。
我尽量让任何借口。
但有人说，谁也
有点像臭鸡蛋.
可能不必
工作的社会服务。
我曾经想的唯一的事情
要做的就是帮助别人。
你有一个想法是什么
是帮助别人.
而他们做的是什么
抛弃你的脸。
我说什么才好？谋杀已提交。
杀人未遂？
想和他们交谈？
你为什么不说？
只是说介于两者之间
来了，你再打过来。
在那里，她是从。她看上去兴奋
而这里的摩的特殊.
是你吗？
一对剪刀和切割？
和你用它做什么去了？
- 当扔废弃物。
或留作纪念。
你有没有听说格雷姆？
阿莫斯刚告诉凯莉.
开始了。
- 等待。
他为什么这样做呢？
- 什么？
它已经销售本身。
这不能由它本身。
你一定按地方。
我从来没有按下。
- 电池是否死了吗？
不应该。是否全
夜上位于充电器。
通过翻译 T,U,
Controle en bewerking: Goffini