-跑啊！
-加油，丽莎！快跑！
上二垒！
很接近喔
好耶，丽莎！
美国队赢得金牌！
你办到了！
-恭喜
-谢谢
好耶，丽莎！
基本上最后一个位置剩下三个选择
丽莎来找你
我很高兴你见她
因为这个女孩变化莫测
她是这个计图的动力
让我考虑一下
她参加过奥运和两次冠军赛
都没有失误
-她有练习吧？
-每天练三小时
她让大家更棒，教练？
我是新来的
丽莎31岁了
她比第一名慢零点三秒
我懒得再为自己辩解
你们全都把她捧成模范
谁也改变不了他的心意
结束了
-什么？
-你决定吧
万岁！谢谢你们！
至少今天让她知道吧
她的人生得换条跑道了
等我上网公布大家就会知道
谁也不例外
我们让女运动员参赛
不代表有人时候到了
我们就要示弱
靠夭
什么？
抱歉
天哪，我是怎么了？
我没办法再对混蛋微笑了
还是可以的
我们可以…
我现在不能见她
告诉她我太忙了
怎么样？
三、三、三！
(维吉尼亚州阿灵顿，几天后）
大家加把劲！
-快一点！
-接的好，小莎！
-加油！就是这样！
-很好！
快一点！
-谁的电话在响？
-看球喔
天哪
-小莎，你没事吧？
-没事
这电话最好值得
-你要小心点啊
-是啊
-喂？
-你好
我是乔治麦迪森
你可能知道是瑞娃
给我你的电话
我不知道
她认为我们可以约出来吃顿饭
我再打给她，你要约哪天？
不，我不是打来约时间的
她不知道我有对象
她不知道我们有进展了
至少我这边是啦
是我突然恋情加温
所以你是打来乱的？
-你不能直接进去
-不，我只是想…
乔治麦迪森
抱歉，我分心了
我刚说到哪儿了？
你说你只是想
对…谢谢
-谢谢你
-不客气
让你久等了
我只是想应该打个电话给你
既然拿了你的电话号码
我怕你们聊过，在等我电话
好吧，那我应该谢谢你打来啰
是的
抱歉打扰你了
-哪里
-再见
再见
怪咖，我要杀了瑞娃
继续吧
好，大家继续！
(美国政府对乔治麦迪森）
(电信诈欺）
天哪
-你把我的电话给一个男的？
-对啊
我跟他不熟
但他跟我哥念同所商学院
你干嘛把我的电话号码给他？
你不记得星期三晚上了？
你说从来没和非运动员交往过
〝我应该跟非运动员交往的
对吧，瑞娃？〞
那是你说的
别听我喝了酒说的话
你只有酒后才会吐真言啊
不会吧
这个练习下次再解答，好吗？
谢谢
乔治
我不是跟你说
我忙着写书吗？
你是有说，我不会留下来
今晚最好是这样
如果你担心我们
现在已加过温的关系
我们没事啊，我在忙
所以我没办法
用小动作向你证明
像是关注你
但若你能相信我等工作结束
那就帮了我大忙
也帮了我们
我想我比较喜欢后面这句
我们
我今天…
短暂看到你的脸也好
让我冷静下来了
昨晚的比赛太棒了，马提！
你的女伴是谁？
你是最棒的投手！
-可以签个名吗？
-有笔吗？
-他是最帅的棒球投手！
-叫他第一名！
等等…准备好了吗？好
丽莎！
-右转！
-右边！
-谢啦
-你最棒了！
今晚太棒了，你真漂亮
我非要抱起你不可
我们到了
-晚安，雷诺斯先生
-你好，汤姆
马提，我想重新考虑去你家的事
我脑子一片混乱
好，你确定？
这个嘛…
不确定
不要有压力，没关系
那就好
谢谢
你干嘛退后？
我想给你空间思考和决定
你真是个麻烦的家伙
我希望是
你最好保持那股活力
喝喝看这杯，果汁机吵醒你了？
这是值得的
因为它们会让你大吃一惊
超棒的性爱
女运动员超棒的
谢谢，但你可以
指名道姓再说清楚一点吗？
对…我就是在说你，丽莎
那真是…难以置信
是啊
你是在讨赞美吗？
我是在讨庆祝！拜托！
是很棒
拿去
-还不错
-是很棒
-很棒
-对嘛
-是啊
-好
我该走了，浴室在哪边？
-就在那边
-好
但我会把它喝完
因为你好心做的嘛
很棒
你认识很多女运动员吗？
是啊
啦啦队员也算在内啦
牙刷在右边的抽屉里
好
不，你在家不用穿那套衣服
-什么？
-过来
你穿几号？小号还是超小号？
等等，那是什么？
-什么？
-你后面那个
令人厌恶，这么大一叠
-不是啦
-不是？
不是，这是我的风格
我是想做个好主人
不，不对
我觉得自己像在一条
只会吐出女孩的装配线上
这想法太负面了，那就像…
你仔细想想
我是现在才想到啦
我们都在某种装配线上
交错彼此的人生
直到有一天，你关闭工厂
带一个产品回家
下半辈子只用这一个
-是我的错，马提，算了吧
-不，我不…
这不是谁的错，我只是说…
如果我只给你一件
其它都藏起来，我就是好人吗？
-我是对你坦然啊…
-我说算了吧！
马提，我在干什么？
我是自打嘴巴
“刮别人的胡子之前
要先把自己的刮干净”
〝如果错在你，你就可以改正〞
我不知道在紧张什么
我跟一个万人迷在一起
白痴才会误以为对方是认真的
当然，还有很棒的性
而我却让他难堪
他只是做自己而已
完全是我的错
对不起
请原谅我
-你是在道歉吗？
-是啊
如果你真的是在道歉
那你可能就是我的梦中女孩
我听到那些脚步声，心想
〝好，某个疯子要回来
继续说疯话了〞
结果你却道歉？
你搞不好是我的梦中女孩呢
是啊
(美国垒球
2011年代表队公布）
(明年代表队的选拔延期）
他们说你在这里
这情况有多糟？
司法部将对贵公司
进行证券诈欺的调查
-凭什么？他们为什么…
-他们不用明讲
他们已经做了海外传唤
-你没告诉令尊吧？
-我当然说啦
-不会吧
-真的
他正在我办公室等我们
-你担心的是…
-我没在担心
我们最好快过去
我同意
-早安
-早安，爸
这件事需要公司律师？
怎么回事？
-你也要亲一个？
-今天不用
-你看过没？
-刚刚看了
他们要调查我们
谎报应收的浮报收入
-股票诈欺
-你知道多少？
一无所知，但我要负责
你干嘛，装清高啊？
我只是把法规告诉你
如果确有其事，我并不知情
但我应该要知道的
可以请你的助理进来吗？
我们必须立刻回应
安妮，请你带着
笔记型电脑进来好吗？
上面提到的这些项目
你应该有先确认我们有资金
才去跟分析师谈
不，他们多半来自爸的办公室
所以我以为…
既然如此…
你不能以为！
你不能相信任何人
不能信他，也不能信我
犬儒主义才是明智之举
这个指导方针恐怕是好的
我以为只要大家
都有创意的在工作…
〝有创意的〞
等等，爸
-我说啊…
-让我说完
不！废话不用说完！
废话要被打断！
有没有可能取得…
营造企业文化或许没有结果…
你他妈的智障！
-太粗俗了
-粗俗多了
-别在安妮面前那样讲话
-好！我自打嘴巴
我要回到他妈…
抱歉，安妮，他妈的…
再次抱歉，安妮
重点是
我对你放宽一切限制
为什么？
因为你是我儿子
你是个好人
每个曾经占过你便宜…
那些没大脑的美眉都很清楚
但是，乔治
我是有底线的
你所谓的信任和创意
可能让我们无可避免的
被某个美国助理检察官爬到头上
如果这个几乎可以定案的家伙
逼着我选择是要救你
还是救这间
由我建立、由你掌管的公司
我可能要被迫选择这间公司
即使这么做会毁了我一辈子
而这终究是我的错
怪我把工作交给你
让你那些可悲的自以为是…
或是信任观念
造成这么大的灾难！
-安妮！
-天哪，真抱歉！失陪了
亲爱的，你哭了？怎么啦？
我没事，天哪，我真抱歉
-查理斯，安妮只是…
-朗恩
你让安妮记下
你要说的话，好吗？
-好吗？
-好的
你现在应该回家去
想想见律师的事
我不知道公司会不会付钱
公司会付钱的
〝致司法部〞
〝个别名单如下〞
〝所有申请贷款的相关文件〞
“所有财务报表
包括总帐、损益表…”
天哪
〝文件一词包括但不限于
所有个人档案〞
〝通联记录及…〞
稍等一下
喂？
乔治，我遇过这种事
我想给你不好受的建议
如果你愿意听的话
好
接受这个滔天大罪
不要妄想遏阻它
最难受的事实是…
不管结果如何
你都很难再过从前的日子
好，谢了
我晚点再打给你好吗？
我们之间任何进一步的接触
都是不恰当的
祝你好运，乔治
布莱恩到了吗？我是乔治
我必须跟他谈一谈
好，你尽快联络上他
谢谢
你好，我是乔治
我留言了四次，都很紧急
你知道我爱把话说轻
所以我不懂你为何没回电
谢谢
怎样？说吧
你一定有什么反应
不，我只有一个反应
只是难以启齿
是我太善于分析了
我想到的是我的工作
我来解释这个想法
我发誓这是为了我们
我们现在很难配合
我有截稿的压力
你也要被调查
我不希望我们的恋情
变成你职业生涯意外的炮灰
我会在这里等你
你大可放心
你想暂时分开
直到我问题解决？
我会很感激…
你要跟我分…
我是要按暂停键
这样我们才不会
浪费了宝贵的能量
不
不、不
不要，谢谢
今晚的我
有恋爱的心情
让我们去淋浴
一起淋浴
我帮你洗
你帮我洗
为我抹上全身的热油
耶
喂？
-你好，老板
-你好
-你还好吗？希望不会太晚…
-不会
没关系，稍等一下
好
谢谢你打电话来
我睡不着
我不知道早上我是怎么了
我从来没有打过人
我知道，因为我怀孕了
你怀孕了！
对，泄密了
你怀孕啦！
我早有预感
是常来接你的那个艾尔？
你有注意到艾尔啊
他每次见到你
整个人就亮了起来
他还不错吧？
他很棒，只是最近失业了
所以我们担心得要死
我最近常常失控
所以当令尊…
别担心
你有告诉泰莉这件事吗？
我宁可不提
她不玩了？你应该打电话…
给另一个女孩
转移目标，对吧？
向前迈进
他们可阻止不了女孩跟你请话
天哪，是吗？
他们会指示别人
不要跟我讲话？
我得签保密声明
因为我在财务上有法律责任
现在情势不同了，你懂吧？
管它去死啦！失业就失业吧
等等，亲爱的，不行啊
抱歉，我的药效退了
我得为宝宝着想
艾尔还没有求婚…
你不会失业的，安妮
好吗？什么都别告诉我
对不起，老板
我好多了
祝你晚安，安妮
我可以为你死
那有点极端了
为我吐就好了
为我孕吐一下
没问题
-喂？
-丽莎，我是乔治
乔治麦迪森
我不确定如何才能
进一步确认我的身份
你的声音听起来有点熟悉
我几天前
打了通超愚蠢的电话给你
我想起来了
你好吗，乔治？
你愿意与我共进晚餐吗？
-但你不是…
-不，我不是
-是这样的…
-你不用解释
我有对象了
但我们吃顿饭还可以
-什么时候？
-随时都可以
我明天有空
-参二餐厅？
-我们餐厅见
-参二餐厅
-要约六点，我在做训练
好，那这是约会啰
好
-好，我要约会了
-再见
晚安
(未接来电
莎莉教练）
(2011年美国代表队公布）
(按此看明年代表队名单）
(寄件者瑞娃
我现在过去）
(坎姆奥斯丁，二垒手
新进球员）
(勇气是掌握恐惧
而非没有恐惧）
忍住、忍住
乔治！乔治
-我们进去
-我有约会
约会？儿子
现在的情势说变就变
我告诉你，我不敢用电话
为什么？
不…不要告诉我
我还没准备好
接受我无法面对的事
不，你知道吗？
我很清楚该怎么处理
我会把自己当做一间
有麻烦的公司对待
我认为你是陷入了一片恐慌
当你负担太多
重点就变成你能处理多少
而不是你能处理得多好
现在正是如此
-站好！
-不要
你没那个闲功夫不听这件事
你是要逼我
真的逃离坏消息吗？
胆小的董事局决定…
我要走了，我有约会
你的遭遇真是太可怕了
-别再逞强了
-这是最糟的决定！
看看几点了
各位，我必须走了
我有约会
-什么？
-现在耶，丽莎？
-没错
-丽莎？
没有人会信的
-我们应该抗议！
-没错
小莎，你要我们怎么做？
丽莎
好吧，有一件事
我去训练营看你们的时候
不要觉得跟我讲话怪怪的
好吗？不要为我感到难过
因为我最大的恐惧就是
有我在你们就反常
我见过那种事
那样会让我觉得…
我好像不认得你们了
但我想认得你们
我需要认得你们
你们说〝好，丽莎〞
好，丽莎
天哪
我该走了，他在等我呢
-我爱你们！
-我们爱你
-我们也爱你
-加油，丽莎
-丽莎！
-你好
-请问贵姓大名
我要找乔治…
-麦迪森吗？
-我不确定，我忘了
是那边那位吗？
我敢说就是他
我今天也是那种心情
你不用带位了，谢谢
乔治？
你是乔治吗？
我是丽莎
-很高兴你一起共餐
-好的
你好吗？
我很好
-是吗？
-是啊
那就珍惜它吧
你还好吧？
不好，对不起
我甚至少没发现…
我必须道歉
这恐怕不是最好的第一印象
我过了…
不寻常的24小时
好，坏日子会让好日子更好
所以你不用担心
这里是意大利餐厅？
对，是很棒的餐厅
看起来是很棒
-我们点酒吧
-我不用了
你知道吗？你是对的
对，我不应该喝酒
-你不用顾虑我
-不，不
相信我，连续两晚喝太多酒
会出错的
我昨天中午过后就没吃东西
所以我饿坏了
你滴酒不沾？
-我遵照我爸的喝酒规矩
-怎么说？
绝不借酒浇愁
只为好事喝酒助兴
太棒了
是啊，挺好的
真好，但有时候我认为
一杯酒可以让你有更棒的视野
我不会
我想这因人而异吧
你想喝酒就喝，继续讲下去…
我喝酒不需要人批准
我想喝自己会叫
天哪！你知道我根本不认识你吗？
对不起，我今天心情不好
也许我该说出发生了什么事
我从没聊过自己的事，我应该说的
不！不要那样做
乔治，我的建议是
我们用餐
不要努力想着要聊什么
-让我们休息一下…
-对
准许自己安静一下
整顿饭都完全的不要说话
我可以跟服务生说话吗？
只要你别跟他提
你今天的事
我的意思是
那正是我需要的
你保重
我正要离开住处去吃饭
-晚安，麦迪森先生，叫车吗？
-是，谢谢你，汤姆
爸，我准备好了
发生什么事？
我晚点过去吧？电话不太…
你说吧，我想用剩下的夜晚
处理这项资讯
抱歉，这是私事
那还是有一些隐私的
董事局拒绝支付…
-你的法律支出
-嘿
我想我认识了一个好女孩
很好，还有老天爷呢
她们必须告诉你
她们的感受
那很重要，不是吗？
我上次看到这个情形
是有个高中生死了
他们把这种东西留在路边
有话直说吧？
我对你经历的事很敏锐
你知道你现在
最需要什么吗？
-知道
-是什么？
不敏锐
来了
-谁啊？
-丽莎
可以说的更清楚吗？
我现在没空开玩笑
是好人丽莎
进来吧
-你一个人吧？
-是啊
我今晚要休息
你希望我待下来吗？
-好啊
-好
那我有几个要求
如果半夜我开始哭
发抖或表现得很沮丧
你不要问我怎么了
我要你别理会
你可以吗？
可以，我就喜欢这样
那就好
坐吧，我的球赛要开始了
马提雷诺斯逮到他
国民队赢了
-技术不错
-是啊
有了，我们走
你付得起钱吗？
公司拒付我的法律支出
但我爸愿意帮忙
你不能拿他的钱
因为他是董事局的一员
你收多少佣金？
三十万，另外托管三十万
以防万一要打官司
-我想我可以卖掉…
-你能变卖的所有东西
好
-请坐
-我不要躺下
-我说〝请坐〞
-我不这么想
是真的，我从来不会
请初诊的人躺下
-抱歉
-没关系
那么…
你为何来此？
我的保险还剩一个月
我可以看诊六次
你有什么困难吗？
这个嘛…
抱歉，我要走了
这实在太愚蠢了
我不是说你，我是说…
谢谢你拨冗
我还是不看了
-谢谢你的体谅
-好
-好吧
我可以问你一个蠢问题吗？
没有所谓的蠢问题
因为我要走了
我也不会再来
我想知道，你这么多年来
有没有找到一件普通的事
普通上来说是真的
可以用普通的方法
帮助任何人
度过任何状况？
这是个好问题
是啊
我认为是想清楚你要什么
学会如何要求得到它
好
这两件事都很难耶
是啊，但你来这里
对你来说很难
你马上就要走
同样也很难
所以你现在
比你想像中更坚强
谢谢
感激不尽
-祝你好运
-好
-我知道大家为何这样做了
-谢谢
抱歉，我想他们有些人
把老婆也带来了
那通常会大大改变他们的行为
住在这里的菜鸟
他的烤肉恐怕是最棒的
来自休士顿
他买了头等舱的机位
他朋友才能带过来
你尝了就知道
先试它的酱才知好坏
这里太棒了
你别生气
你可以留下来
但我现在没心情待在这儿
里面有基督教徒的运动员
我们跟他们一起吃
你不好奇我怎么了吗？
你从来都不问
我不是不能问吗
难道说只有晚上不能问？
你知道吗？
我想我的意思是…
我应该告诉你我怎么了
我被…
天哪
我被踢出来了
很遗憾
我们先吃烤肉再聊吧
那个…
我不想吃
我吃不下
你什么都不想吃？
我就是吃不下
好吧
我跟你走
好
我晚上要去念研究所
我得做几份工作
但我可以做私人教练
还有零售业的兼职工作
-那很好
-是啊，我应付得来
问题是我的态度
我要感激球赛带给我的一切
接受，甚至于拥抱
这很明显的是…
每个运动员迟早都会遇到…
我是永远不会遇到的
你知道吗？我们还是别说了
也许我们应该看电视什么的
不…等等，你过来
你说的话我都听到了
过来坐，我要让你冷静下来
弄点东西给你吃
让你肚子里填些食物
我们都能想得更清楚
你喜欢启发人心的故事吗？
好，我讲一个给你听
我认识一个很棒的球员
教练把他踢出来
他觉得自己…无能
你现在可能感受到
女生版的同义词
是同一个词
别让你的情绪给我难堪
那样很没建设性
我没有啊
真的是同一个词嘛
无能？
好吧，美女说了算
同一个词，他感到无能
你可能也有同感
我不认为那是我的感受
我可以把想法说完吗？
它也许帮得上忙，也许帮不上
但我在努力啦
对不起
-没关系
-继续
好，他女朋友有养猫
他就开始囤积猫屎
-给点信心
-好
他开始囤积猫屎，每隔几天…
他就拿一小坨
用不同的包装包起来，像礼物
或卷起来的杂志
或像网路订的东西
八个月来每隔几天
他就会把这些猫屎
寄给把他踢出球队的人
就这样？
对，就这样，这故事很棒
你明白他是寄给教练吗？
把他踢出球队的人？
他感到无能，却又…
不要放在心上
对这个人来说成功啦
不是啦，所以他停止了
是因为他气消了…
是啊
因为猫死了
天哪
看吧，你笑了
太惨了
我不知道猫会死掉
你心情好多了
太好了！我真讨厌看到你情绪低落！
你真贴心
你说对了
没关系啦
-你真厉害！
-你真棒！
-要两人才行
-至少少是
诡异
天哪
我们一完事
你就拍手开灯？
干嘛？怎么了？
你拍手加上那些蠢灯
让我觉得好像…
等等，让我猜
我想我猜得到
好像我没考虑到你
我竟然猜对了
-我竟然能读你的心呢
-天哪
我该怎么做？
天哪，关灯啊！
你要做吗？来嘛，很好玩的
成熟点
不要
还蛮好玩的，对吧？
我会教你怎么享乐
-你没看到那球？
-什么？
你怎么知道自己恋爱了？
耍心机
莱恩，准备上场
那个…
-干嘛？
-我有一个方法
只要发生一件事
我就知道我完了
这是私事
我不想有人笑我
没有人会…快说！
当我跟其它女生做的时候
会戴保险套，就表示我恋爱了
靠，我恋爱了
喂？
你想听一个疯狂的点子吗？
好啊
也许你搬来跟我住会蛮好玩的
喂？你有在听吗？
几乎没有
-你当真？
-我知道
我说了很疯狂啊
你可以给我一分钟想想吗？
-好啊，慢慢想
-好，谢谢
好，我再打给你
你真快啊
我知道，但是丽莎
我今天恍神了
谢了，鲍比
竟然肖想你跟我在牛棚里
我在做白日梦，这很严重呢
丽…你在听吗？
喂？你在做什么？
我想我在思考
别想了！这么棒的点子
你还想什么呢
你说是疯狂的点子
我知道，两者都是吧
我想它最棒的就是够疯狂
你听了第一个念头是什么？
我不知道该说什么
让我觉得很蠢
那第二个呢
我从来没和人同居过
太好了！
从来没人能够摧残你
你有跟别人同局过吗？
那要看〝同居〞的定义是什么
时间长短也是个因素
但你听我说，你觉得…
这是你想做的事吗？
-喂？
-我老实说…
-怎样？
-我不知道怎么把它想清楚
你会激动吗？
有起鸡皮疙瘩吗？
要我用声音
讲到你起鸡皮疙瘩吗？
我想不用了
什么？
-我想我起鸡皮疙瘩了
-是喔
我真的喜欢你，马提
好
-这通电话打的好
-对吧？
-谢谢你
这真是错的离谱
越过警戒线了
你把公寓转租出去
你告诉我做事不要半调子
除非你愿意不上不下
不要在你愁怅的时候做出
重要的人生决定，太危险了
要对抗低落的自尊心
不要顺水推舟
我在打包行李，我要这样做
你要嘛别管，要嘛像以往一样
说点正面积极的话
对不起，亲爱的
积极正面的话
那小子能投出时速94英哩的快速球
他一年赚一千四百万
去抓住他吧
-行李袋呢？我清出空间了
-有啊，我…
-进来吧
-好
好，我可以清出这两格的东西
我去跟楼下的人说
他们有储藏空间
没关系啦
我们会想出办法的
老板，是我
-安妮
-嗨，你打给那个女孩了吗？
没有，你不必带吃的给我啦
你帮我找到这里就够了
那怎么行，你成了我的邻居啊
喜欢你的窗户吗？
好极了
这是…
下厨能让我放松
你为什么不打给她？
说实话？因为我的第一印象
不是很好
我希望下次见到她
可以表现得更好
万一被别人捷足先登呢？
现在对我来说
保持乐观才是明智之举
你坐下来吧，让自己舒服点
放轻松
听着
我的处境很为难
但我知道公司的事
我不能告诉你
因为我签了那个东西
但你如果用猜的
我也难保这张脸的表情会说话
住手，你会有麻烦的
我就算用听的也不行
这个讯息快要了我的命啊！
就好像我知道有人要射杀你
我却不能大叫
〝小心！那个人要
轰掉你的脑袋了！〞
拜托你陪我玩这个游戏
不然我就直接告诉你了！
-不行！
-看在老天的份上，让我吐露吧
住手！住手！
安妮，拜托你坐下来
小心，你要明白我现在的处境
想像一片怒海，有暴风雨
我在这条小船上
奇迹似的，船还浮在海面上
而那艘船就是
我没做错任何事
像是让你说出
你受法律约束不能透露的事
没有做错任何事
才让我继续浮在海面
万一失去这一点，我就完了
不要摇晃这艘船啊
-我知道跟船有关的事啊
-住手！
-那是条烂船！快下船吧！
-这件事你要听我的！
再怎么值得也不重要
我想我有猜到你知道的事
我想我知道你做了什么
不
你要是知道我在说什么
就会失去动力了
我想我可以的
我想我行的
-别提了
-不如我给你提示吧？
不要！别逼我逃离自己的公寓！
拜托
好，吃东西吧
谢谢
千层面看起来很好吃
喂，爸
你要过来了吗？
就快到了
好，我有一些恼人的消息
-什么消息？
-我等你来了再说
快说！我不想听到坏消息时
还要被别人品头论足
看我怎么接受它
愤怒是有用的
但是要小心悲痛
是什么消息，爸？
有强烈的迹象显示
他们会起诉你
我已经取消了一切活动
完全专注在处理这件事
乔治？
天哪，杀了我吧
你好吗？
真的…
-很高兴见到你
-是啊
太有趣了
谢谢
-你不必这样做的
-当然要啊
你住在这栋大楼吗？
你走了吗？
你还在吗？
在啊，当然在
-我在这里
-好
抱歉招待不周，我在赶时间
我可以先说吗？
我想解释为何没打给你
我不明白
我想我做了很糟的假设
以为我们在同一个波段
那样完全没结果
我不是有意…
那也不是我想说的
你可曾想要删除说过的话
即便你正说出口？
-没有
-没有？
你真好玩
我其实很高兴遇见你
那次吃饭我对你大发雷霆
我不喜欢这么没礼貌
所以我很高兴可以说对不起
-不，我…
-丽莎！
嘿！我在厨房！
宝贝
乔治，这是我男朋友，马提
幸会
-他是谁？
-你连招呼都没打
我想你应该先问过我
再邀请男人过来
所以我有点火大
不想打招呼
可以聊几句吗？
-我为什么要先问过你？
-要我把话讲白吗？
我要先问过你，才能邀请
帮忙提食材的人进来？
我不知道食材的事
也许那会改变情形
我想会的，幸好有跟你谈
等等，不对
你本来要把什么话讲白？
算了，难道你要我
踩进陷阱里吗？
哪来的陷阱，把话说清楚
我漏掉了什么？
这是我的地方！
这是我的地方
天哪
再见，马提
丽莎，你在干嘛？
恭喜，你可以拿回袜子抽屉了
丽莎，你不能这样做
有客人在啊
好啦，你可以请别人过来
不用先问过我
但你不会滥用这个特权，对吧？
还有安全问题啊
大家都忽略了
你帮我开门好吗？
我想我搞砸了
我倒不这么认为
谢啦，兄弟
谢谢
-要叫车吗？
-不用了，谢谢你，汤姆
我得想清楚我要去哪里
-嘿
你住附近吗？
我的手机要充电
我住蛮近的
大概一小时，坐公车
我不想误道你
好，我去
好
-我来拿
-谢谢
-我拿就好
可能要一小时十分钟
先生您好
是，她刚刚下来
好，我尽量
抱歉，先生
我没办法帮您联络上她
天哪，完全没电了
我刚搬来，行李还没拆完呢
你饿吗？
现在吗？我饿啊
干嘛问？你有吃的吗？
有啊，你想听清单吗？
丽莎？
(爸爸
未接来电）
抱歉，你刚说什么？我分心了
我也是，你想听听
我有什么吃的清单吗？
我不会是个好客人
开什么玩笑？
这是我们最棒的对话了
因为那晚我们根本没聊天
这还蛮好笑的
好的开始
我可以帮什么忙吗？
(咸鸡派）
你自己做咸鸡派？
是朋友做的
盘子和餐具在这里
喂？
我在哪里不重要
你要对我大吼吗？
就这样？你是为了这个打来的？
你知道我…
等等
你会失去我的
这样也好
反正不会有好结局
我想我们两个
都需要时间思考
-你有啤酒吗？
-我去买啤酒
-不用麻烦了啦
-不麻烦
我调酒给你喝喝看
我不是说说而已，我真的会
好吧，我试试看
但不要太烈
我在做什么啊？
〝犯了错要诚实面对自己
也许就能找到出路〞
我要喝醉，因为我太无力
承受不住这些打击
选的好
-可以帮我一个忙吗？
-没问题
谢谢你给我机会
你可以不要那个吗？
我有男朋友，我们可不可以单纯…
-可以
-真的吗？
真的
我有个队友，应该说是前队友
她说我只有喝了酒才会吐真言
所以你要当心啰
我觉得你不喝酒话也很多啊
你真的很不简单
所以我会想着你
不只是因为我惹上那些麻烦
我没听懂
你惹上了什么麻烦？
不，一件一件来
我马上回来，你请自便
好
抱歉
我买到了！
丽莎，你若一小时内不回来
就别回来了
我要删掉期限
你什么时候回来都可以
我可能造成了误会
你要是能看到我的脸
就会知道我有多沮丧
等等，我来…
不，让我…
把灯关了
点燃蜡烛
让我们去淋浴
一起淋浴
我帮你洗
你帮我洗
为我抹上全身的热油
好了，但愿我没有让你太期待
-好，说说你的感想
-不错
不错吧？
-很好喝
-是我自创的
我以前是酒保
那时我在自学做酒保
敬个酒吧
来，敬那些祝酒的人
我刚刚碰了你的脚
我知道
我爸希望我可以更…
更有活力
他从我七岁开始养我，因为…
你听了就知道
大家都为之疯狂
我说真的
准备透过新视野看我吧
-好
-我会变成…
危险的吸引力
对，你要坐正了听我说
-好
-我要说啰
我妈妈离开我们
在某个下午看完电影
《Kramer vs. Kramer》之后
-你知道那部片吗？
-不知道
它是讲一个女人
离开了达斯汀霍夫曼和她儿子
去寻找自我
好怪喔
电影里她回来了
我现在得学会一切往肚里吞
就像我们以一分之差
输掉全美大学冠军
我们没有举办
自怨自艾、自我放纵…
拿面纸哭成一团的派对
我们反而去做一些善事
去看一些小朋友…
-你觉得无聊吗？
-我听傻了
少来了
我不懂你在做什么
这不应该是你的技俩
我听起来像是
在为自己感到难过吗？
继续说，你本来在说什么？
跟我一起打球的女孩
多半都计划…
不打球之后
要找个人谈恋爱、生孩子
去念研究所、找份工作
我现在就在做这些事
但我的问题是
我的挑战是…
-天哪，让我闭嘴吧
-不…不行！
你说的正是
你必须说出来的话
把它说出来，不然会生病的
你也闭嘴吧？
你懂什么？
只会把我当小鹿斑比看待
你看过那部电影吗？
看过，那是部好片
我有买
-是喔，真抱歉
-不会
-对不起
-没关系
我敢说你很高兴
让我喝了那么多酒
你的问题和挑战是什么？
我不知道我有没有那个心
去做大家普遍订下的计划
我从来不觉得爱情…
或男人是最重要的，还有…
老实说，生孩子？
我从来没想过
我只有一件事在行
你知道吗？
当我听到她们聊到
自己如何陷入热恋
或是宝宝有多重要
我还以为她们是在假装
你惹上了什么麻烦？
简单的说，我刚刚失业
女朋友最近跟我分手了
我的钱很快就会用光
我是政府调查的目标
你真是个少女杀手，对吧？
抱歉
等着瞧吧
-最让我佩服的是…
-你知道…
抱歉，我打断你了？
不，你继续说
我无意打断你的思绪
说吧，你最佩服我什么？
你怎样都不会失去你的精神
不，今晚不是
今晚你给了我很大的转变
你让我暂时失忆了
-少来了
-是真的
我真不敢相信你才说完你做的事
然后就跟我调情
了不起
为什么政府要…
我不知道，真的
我是…
诚实的
嘿，马提
丽莎！首先，我不会问你待在哪里
我这样有加分吧？
你这样讲就没有了
好吧，我搞砸了
所以我写下了…
我想对你说的话
好，这个不错
我写下来是坏事吗？
是不寻常，但不是坏事
别再问我这种事了，好怪喔
抱歉，你一走我就抓狂了
我把灯都打坏了
好，念给我听吧
我刚才说的就是啊
(你一走我就抓狂了
我把灯都打坏了）
那我真的很感动
你真的把灯都打坏了？
是啊，我把它砸烂了
它坏掉了，你真该看看的
我还做了什么？
拜托你回来吧！
我说出这种话可是件大事呢
我不知道我会不会做得很棒
但我知道我可以做得更好
这对我来说可是一大突破呢！
-好吧
-太好了
-待会见
-好，待会见
再见
我帮你叫计程车
谢谢
嘿，乔治
谢谢你当一个这么棒的倾听者
不管怎样，我们都是朋友
我接受你这句话
好
-谢谢
消沉是会要人命的
有事随时打给我
我对你有上万种念头
只有一个我从没想过
那就是我是真心真意的
别再说了，我有男朋友啊
十五街和第一大道口
-我倒不是说她有表态
-好
也不是说她有意思
但她确实有跟我聊
你得去见你父亲
为什么？
他是少数愿意跟你聊的人之一
告诉他…
天哪
令郎来找您，麦迪森先生
终于来了
你一直在避开我？
是的
当然是
为什么？
是你做的吗？
是我…
做的
天哪，你是在问…
不，我是在问
是不是你
杜撰分析师的收入
不管是故意的…
或是意外的
让我陷入这个处境？
是你做的吗？如果是你做的
你此时此刻还指望
想办法解决它和我
却不告诉我你犯了罪？
等等，先等一下
我们踩的可是无处不在的地雷区
天哪，你这个骗子
你到底做了什么？
我做了…
在中东做生意的人
只要不是微软
或不是卖必需品的人
都会做的事
你在中东要付钱打通关
不管哪个国家都一样！
如果你想卖到埃及
你就要去！租一间办公室…
不要吼了
你用吼的我从来都听不懂
-从来都？
-从来都
你要过去那里
租一间办公室
好难不吼啊
你要去那里
买通一个埃及人
那就是我做的
大家都这么做
我买通了一个埃及人
我们知道当街小便是违法的
这是当街吐口水
这是…
我没料到会扯到你
我多希望能表达
发生在你身上的事
是我这辈子最折磨的经历
不只是感情上的
也是生理上的
它深深的刺痛着我
我的肌肉，我的皮肤
就像我吃降血脂药的副作用一样
我痛苦万分
为着你要经历的事而痛苦
我只是…
住手，你这个自恋狂
你才没有呢
你不能哭！你…
道德的突变种！
你最好调整步伐，儿子
情况会越来越糟
我会想念你的，宝贝
我也是
你一个人要做什么？
我会去讲习所教小朋友
然后报名上课
球队比赛的地方很近
我想抽空绕过去，总之…
好
我们需要谈一下
好，我上车再打给你
我们是一夫一妻制吗？
你会这样想是因为我要去客场比赛
但我们没空说这个
你要多久才能回答？
答案是对，当然是
-基本上是
-什么叫“基本上”？
我们就来谈“基本上”，听好
我已经不是以前那个野男人
如果你觉得困扰
我可以尝试断绝那些匿名的性
因为我认为我们会走向…
交往男女最大的结果
我为此超兴奋的
匿名的性？
一个男人愿意为你走一千里
你却批评他
因为他承认自己
还没走完那最后一码头？
但你得承认他在努力啊
你的心…
丽莎？
丽莎
你得赶上球队巴士
你绝不能错过球队巴士！
好
我们再聊
好，我去赶…
我会赶上的
-但我们会再聊吧？
-我们再聊
我要搬出去，但我们会再聊
不！不！你不能…
不要跟我分手
问题就在这里
我不知道我们的关系分不分得起
当然分得起，你正在分啊
你要去哪里？
房客讨厌我的地方，想搬走
你不要错过球队巴士啦
好，我会一夫一妻！
我会的，但你也要喔
你还是可以搬出去
但你也会一夫一妻，好吗？
当然
好好答应我
-好啦
-好
我想不会有问题的
我知道不会有问题的
-快走
-好
为什么女孩不放心你的时候
总是那么美丽呢？
你快走吧
好，不要不接电话喔！
一夫一妻制！
听我的建议
我认为你应该远离我
-什么？
-跟我断绝关系
我一直在努力
避免必然的事情发生
我宁可听到事实，告诉我
情况会有多糟？
乔治
我19岁的时候操作锅炉股票
曾经违法
我被判一年缓刑
好，你现在提这个是因为…
说啊
因为这样
如果他们发现我
要为现在的问题负责
我会被归类为累犯
你的刑期会是…
25年到死刑不等
所以我才没有自首
爸…
我们该怎么办？
我要你离开
因为我正在天人交战
我无法信任自己不去操纵你
我不知道我现在是否
就是在操纵你
我想我是的
为什么？还有别的事吗？
天哪！你有没有想过
有一丝丝的可能
你可以老实说出情况
不要想着控制结果？
-没有
-试试看！
如果你认罪求情
刑期会是三年
很有机会可以减到不到两年
而你就…
脱身了，也许吧
可能啦
没别的了？
没了
所以要嘛…
美国队！
(亲爱的父亲，我只想让你知道
我还在思考这件事）
(我认为最好不要联络你
直到我更清楚要怎么做）
(我不希望你认为我是）
-喂？喂？
-喂？
喂？你听得见吗？
-乔治？
-你好
你好吗？
很好，你呢？
-还好，你在家吗？
-在啊
那就好
你没事吧？
当然没事
我只是…
我希望现在打给你不会太晚
不会…
一点都不会，有什么事？
好，没事啦，我只是…
我们没讲好什么时候再聚聚
所以我想现在来约
规划我这一周的行程
随时都可以啊
不过我建议越快越好
我想今晚太晚了吧
不，一点都不会
好吧
我在等朋友电话
她今晚可能要生了
但万一她生了
我们可以一起过去
好啊，我们可以一起过去
管它的，就试试看吧
那我差不多…
-三十分钟内到
-好
不过这么晚了，可能会更快
好极了
好，希望是这样
好，那我们待会见
到时候再聚聚
你会想要聚聚吗？
想啊
好
再见
你好
我想我该走了
对，没错
我打给你的时候人就在楼下
-我知道
-你却什么都没说？
-没有
-为什么？
-我不想…
-让我难堪
-诸如此类的
-天哪
你气色真好，精神充沛的样子
我认识的每个人都这样
乔治，你帮帮我吧
-帮什么？
-你说过的
“你可曾话一说出口
就希望可以删除它？”
我原以为这样很怪
但最近我老听到自己
懦弱、爱发牢骚、需索无度
我真希望可以删除…
我想答案就是不要说了
不要理会失常的声音
不要开口就是我的建议
我想那是你教我的
我很抱歉这样处理
你和你的状况
我是一时冲动
我现在要放手了
请你不要打我
嘿
是吗？
多重？
你觉得怎么样？
当然，现在就去
我可以带一个朋友吗？
好，待会见
她生了
我要过去看她
你要去吗？
不了，我就…
我不想妨碍你，那会让我觉得…
好啊，我去，谢谢
甜心
-老板
-嘿
你是…
这位是丽莎
安妮跟我们提过你们两位
我是乔治麦迪森
很高兴见到你，乔治
-嗨，乔治
-恭喜
丽莎乔根森，很高兴认识你们
谢谢你们，爸
记住那些以单亲妈妈
为女主角的电视剧，好吗？
我没事，没事的
大家都很健康
这样就好，对吧？
时代不同了嘛
我很开心
我知道
他快疯了
真高兴终于见到你了
是啊
我的天哪！
是个大男孩
十磅十盎司
早了三天
你累坏了吧？
我头昏眼花的
全世界最幸运的宝宝
老板说了句好话呢
不好意思
喂？
是你啊！
你来啦，你再过几间房就到了
你说要找双位数的产房
我们都这样叫他
好
是爸比！
对，是他的声音
好，待会见
小帅哥
准备见你爸爸啰
我们去买咖啡，你要什么吗？
谢谢你，不用了
不，不
你穿西装啊！
艾尔
恭喜你的宝宝出生了
谢谢你来，麦迪森先生
男生还是女生？
男生
也许他会在育婴室遇见某个人
我只是来送礼的
顺便告诉你不用担心工作的事
天哪，这真是好消息
谢谢你
-你还好吗？
-好极了
我就想你可能会在这里
你愿意…
聊两句吗？想通了吗？
有什么新的想法吗？
没有，还没有
你会想通的
现在没有，我在休息
好吧，乔治
你是安妮的亲戚吗？
不，我是乔…
你好吗？我是艾尔
我是宝宝的父亲
-恭喜
-谢谢
好，艾尔，我告诉你
教孩子只有一个重点
不要责怪自己
以为别人都有教好孩子
其实我爸妈有教好我
你爸妈也是吧，安妮？
是啊
我爸妈也是，抱歉
好吧，幸会了
大家再见，我爱你，儿子
晚安
真高兴我来了
祝你们育儿快乐
老板？他走进来的时候
你想该不会是…
哦，你真是可怜！
天哪
我要做一件事
请你帮我录影，按红色按钮
我有话要对你说
对你们两个说
好
我不希望你认为
我们之所以不结婚
是因为我心里有别人
而是因为我四十岁了
却一事无成
你请这种话我会杀了你
我知道我会再去找工作
发生那些事会让我失去年资
我不想转移话题
我之所以从来没有
跟你提到结婚的事
是因为我无法忍受
看着你这位忧虑公主
为了我和我有限的前途
而承受压力
因为我懂你的忧虑，安妮
我知道很多人觉得你那样不好
但是我知道
那是因为你有颗好心肠
我就爱你这一点！
你懂吗？然后…
我开始担心了
我开始担心你
还有这个小家伙
要是你们跟了别人
他却以为你的忧虑是…
-你知道的…
-神经质？
对！跟了一个不懂你的人
他想让你觉得自己很糟糕
要你更像个正常人
要你改变
要你更喜欢自己
而不是爱全部的你，安妮
他觉得你这样还不够好
而我认为我…
我可以为你做到这一点
那会是我在你的人生中
所要负的合法职责
所以请让我…
-天哪！
-向你提出…
我们结婚吧，我想娶你
艾尔！
等等
-小心点
-我压到他了
你有拍到吗？
天哪，我太…
你没拍到？
-他没拍到
-他没…
你没拍到？！
天哪！
你没拍到？
真抱歉！天哪！我实在是…
-不！
-我不知道该说什么
-好，我们再来一次
-我不能再来一次！
-你叫什么名字？
-艾尔！
艾尔，好，你给我录起来
我不知道自己说了什么啊！
我们大家一起想
把整件事拼凑起来
你是坐着的，坐下
好，你告诉她
你不希望她认为…
我不希望你认为
我们之所以没结婚
是因为我心里有别人
没错！对！
你说你没有前途
你用了〝一无是处〞
我不想让四十岁一无是处的人
变成你的负担
安妮，你说〝我会杀了你…〞
你请这种话我会杀了你！
这句我记得
你说你不希望她最后跟了一个…
想要她改变成
她无法变成的人
-没错
-一个不懂我的人
你请了一长串
他担心你
他担心你会跟到一个
让你觉得自己很糟糕的人
想要你换个方式喜欢自己的人
没有正确爱你的人
保护她不遇到那种人
用你自己的方法感谢她
是你的合法职责
哇，那是我说的？
我觉得你们都在向我求婚呢
然后我就请你嫁给我
不！你说的是…
〝我向你提出，我们结婚吧〞
我向你提出，我们结婚吧
然后你叫他“小家伙”
基于某种原因
那是我的最爱
你瞧瞧他！
我好爱你喔，艾尔
我要在这里等公车
我陪你等
好啊，谢谢
你已经想念他们了吧？
我没事
你不觉得他讲的话适用于…
保重
你也是
真不走运！
乔治！
你怎么了？
什么？
什么？我看到你啦
你又叫又抓狂的
没有，我…
我只是…
你这么快就离开好怪喔
我可以等下一班公车
你刚才大暴走呢
是啊，好吧
我们现在应该有大把时间了
我们…
现在是怎样？
我想这是跟公车罢工
相反的情形吧
马提不会担心吗？
我没告诉你
我们现在没有一起住了吗？
没有，我会记住的
可以给我们两秒钟吗？这很重要
-没问题
-好
你说什么？
我们还在努力中
只是从不同的观点出发
他明天回来
明晚要帮我办延期的生日派对
他全力以赴
不是我的选择
但是当你在谈恋爱
你就得要付出一切，不然呢？
对
真是的
我可以去你的派对吗？
可以啊
当然可以
你什么时候生日？
今天晚上
当然了
生日快乐
谢谢
(反对的理由
我不想坐牢，我害怕）
(接受的理由
我不想老爸终生坐牢，他害怕）
爸爸
乔治
我想我想清楚了
我现在不想谈
可以给我一点暗示吗？
明天
我…
我也爱你，明天见
-要去派对吗，乔治？
-还没
等一下，儿子
律师团要休息，东西留下
试试街角的咖啡店
给我没有引渡条款的国家清单
那里的水果沙拉很好吃
-请坐
-不行，我还要去别的地方
你看起来…
很棒？我今晚力求很棒
你看起来很棒
我知道你要听结果
但你有兴趣听我的理论吗？
好，当然
首先，我彻夜才想通
但同样的
答案源自于对的问题
而这里的问题
不是我去坐牢或你去坐牢
问题不是那个
-不是吗？
-不是
不，问题是
我愿意去坐三年牢
还是过25年的日子
为了你去坐牢而感到难过
很好
所以我想了不同的情景
得出各种观点
如果我有小孩
我就不会考虑去坐牢
-但你没有小孩
-对
或者我有生命中很关键的一个人
如果我放弃她
那会是有违常理
等于是宣告我的人生失败
这是很极端的观点
你有这样的人吗？
我不知道
但我会上楼去弄清楚
那儿在办派对，她在楼上
还有另一个男人
你是说她可能名花有主了
我现在不能那样想
我要上楼去试试看
如果我跟她没机会
我就替你去坐牢，爸
但如果我有一丝丝机会
我就不会替你坐牢
祝我好运吧
祝你好运
(缅因州空运龙虾）
今晚不准未婚女性进来
有一个人会带他姐姐
还有几个会带妈妈来
-你好吗？
-我很好
来吧，我要你…
我们从这里开始
请坐，坐啊
好
-给你
-好
它不是戒指！
-你不用一脸如释重负吧
-没有，我只是…
好吧
也许我不需要跪下，但…
你在做什么？
打开吧
包装真漂亮
-快点，你就直接…
-好漂亮
你可以直接撕开
好美喔
但是…它是很美
但是什么？
我在想
我什么时候要戴这种东西啊？
我带你出去的时候啊
这你还不懂吗？
-这意思就是…
-时间是…
不，这表示我们订婚了！
-什么？
-将要订婚
我爸送表给我妈
七年后他们就订婚了
这很漂亮，很美
我不知道该说什么
-你大吃一惊？
-我大吃一惊
-开心点啊！
-我大吃一惊！
对！这样才对嘛！
对！你看！
抱歉
你好
你来啦
当然，我在外面等
-很高兴见到你
-是啊
谢谢你们
-好，我们该出去了
-好
这是我们以情侣之姿
第一次参加派对
那以前我们算什么？
你真可爱
瑞奇，你好吗？
你好，海斯太太
我该去找乔治
这里的人他都不认识
我陪你去
-托利的母亲要见你
-现在？
她是你的球迷
-我有话跟你说
-好
来，坐下
我有礼物送你
谢谢
谢谢你没有催我
哪里
(培乐多）
-这只是礼物的一半
-是吗？
-要加上故事才行
-好啊
这个东西的发明人
来自俄亥俄州中部
是一种白色黏土，他用来…
清除旧式暖气在壁纸上
造成的煤灰
随着瓦斯与电暖气出现
就不再需要清洁用的黏土了
于是这个人濒临破产
但他的弟媳是托儿所的老师
这是真实故事？
这个人叫乔麦维尔
他的弟媳叫凯苏佛
好，我相信你
凯苏佛发现
她园里的小朋友
很喜欢捏那些黏土
更胜于模型黏土
所以她向乔建议
把粘土弄成彩色的
称之为培乐多
嘿
真不错
所以…
我这个留了很久
当做证据
证明我们只要调整一小步
就能让我们的人生成功
你知道我为什么送这个给你
对吧？
对
谢谢
我要把它收起来，因为…
如果有人问起它是什么
我绝对没办法把故事说的像你一样好
让我们看看你的表
哇，好漂亮
是马提送你的？
谢谢你请我来
打扰一下
我有话跟你说，真的
那表示我必须带你离开这场派对
如果你觉得不行
那可能就没什么好谈的了
晚安！晚安
我会在公车站等你…
十到十五个小时
开玩笑的
我会在外面等上一阵子
-嘿
-可以聊两句吗？
-好，过来这里
马提，我觉得事情进展得有点太快了
我差点要帮你买那件
白色丝质浴袍，上面有…
我看到表就兴奋不已
我想可能早了四、五个月
但如果这是个错娱
也是热情的错
我要出去陪乔治一下
-他想谈一谈，我…
-好，你去吧
好
但请不要忘了
我说这话是有自信的
这还蛮重要的
好
你明白吧？我说好，你去
但要记住我的信心
我怕你没弄懂我的自信
不，我懂的
好
你…我无意一直唠叨
但我想那是你做任何决定的关键
你必须…
我做错了什么？
没有
你很棒，很贴心，很风趣
是真的
都是热门词汇
我晚点再跟你说
你饿吗？
一直都饿
我有安妮的食物
好啊
我突然想到
你下来是叫我不要再等了吗？
不是
乔治？
我原以为你是个傻子
但原来…
除了你之外，一切都很傻
-谁知道我在说什么啊
-我想我知道
什么？
只是个想法
也许不是…
-是什么？
-你也爱我
不要再看我了
今晚的我
有恋爱的心情