Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 13.03.21 18:47:28
主演：丹佐华盛顿
片名：捍卫正义
1963年12月20日
这是今晚 大家期待已久的精彩拳赛
右边的角落，身穿黑纹白袍
来自新泽西州普特森镇
18胜3败的拳手鲁本飓风卡特
左边的角落，身穿白纹黑袍
来自维京群岛
世界轻中量级拳王，伊米葛芬
不准作弊
先礼后兵，祝好运
去痛宰他
尽管来吧！我就在这儿
我警告你们 谁敢进来就死定了
不怕死的人就进来呀
大家都有份
崔顿州立监狱，1973年
是卡特，第一排
不怕死的人就来呀
我被判三次无期徒刑 三次无期徒刑
为什么？我又没有杀人
被关了这么久 我什么都不怕了
进来抓我呀
够胆的就来啊
想见识我飓风的威力 就尽管进来吧
好狠的一拳
改编自鲁本飓风卡特 “第十六回合”
及山姆齐顿和泰利史温顿 “拉萨路与飓风”
导演：诺曼裘森
狗屎运
你可以吗？   可以
好，继续
把他逼到角落
又一记左勾拳，右勾拳 好狠的出拳
看来他要倒下去
他倒下去了
看来这下他起不来了
他起来了，裁判在查看他
他完了，结束了
第一回合只花了两分十三秒
鲁本飓风卡特 就击倒世界轻中量级拳王
来呀...来呀...
等一下
闭嘴
卡特，别冲动
怎么回事？
我们要进去 你疯啦！找死啊
大家退后，退后
进来呀  你们退后
吉米，你跟他们讲... 鲁本，这是怎么回事
冷静点，是我吉米，跟我说
我不想再受他们的气了
冷静点，告诉我是怎么回事
说吧
撤...
他们要搜我的牢房 找到我的手稿
我只有靠那本书才活得下去 你懂吗？
它是我出狱唯一的机会
谁敢搜走我就杀谁
你以为第一个进来的是谁
是我
听我说
把他们都叫进来吧
那就别让他们搜到你的手稿
把它藏在胯下，别让他们找到
我不会让他们搜你身
别唬我
不会，我保证
谁都不准碰我，谁都不能
好，谁都不碰你
你认为我杀了人吗？
我不知道，鲁本
我不知道
新泽西州普特森镇，1966年
该死，臭条子
约翰，你有喝酒吗？
没有
那就好，别紧张，让我来应付
行照和驾照
在仪表板上面
怎么回事 飓风，原来是你
是我，怎么回事
我们在找坐白车的两个黑人
随便哪两个都行吗？
糟了
好，下车吧
走吧
来吧
检查他的脉搏
气管通畅吗？
呼吸呢？
把他的下巴抬高
他能说话吗？
别问太久
抬起他的头
你认得这两个人吗？
他们是不是杀人凶手
请你看清楚
凶手是不是他们
他说不是
靠近一点 他说不是
近一点
请你再看一眼
王八蛋
先生，请你看清楚
你确定不是他们吗？
下流的狗杂种
讲话小心点
狄培斯，你真低级
闭嘴
再问一次
这辈子你都在找我麻烦
现在你想嫁祸给我 我告诉你，想都别想
我要整垮你这黑鬼 世界拳王个屁
我这个黑人拳王 要把你这狗娘养的揍扁
你试试看
我要叫你吃不了兜着走
那一夜酒吧传来枪声 魏派蒂闻声前来张望
她看见酒保满身是血 于是惊呼他们杀了人
这是飓风的故事 谁都知道他冤枉
警察说他是凶手 于是被关进大牢
虎落平阳被犬欺
西装笔挺的伪君子 喝着红酒看着日落
一条铁铮铮的汉子 活生生被打下地狱
这是飓风的故事 谁都知道他冤枉
警察说他是凶手 于是被关进大牢
虎落平阳被犬欺
鲁本飓风卡特着 “第十六回合”
这儿冷毙了
加拿大多伦多，七年后
这就像夏天
我喜欢纽约的夏天
这么冷 这些人都跑来买书吗？
没错
不是排队看电影或球赛
棒“毙” 了
是棒“呆” 了
很好，你会指正我了
没有人要的旧书
书就有这好处
看完传给别人，就像传递圣火
或是传球
开过来
小心
年轻人，这本书两毛五
笨手笨脚的
两毛五？
这本书一定很逊
拉撒，你买哪本书
这本
什么书？
一个拳手的生平故事
总共有337页
他的生平故事一定很长 对不对？
这本书这么厚 他一定有一百多岁了
你会挑上这本书也许不是意外
布先生，这八个月来 我们都在家里教拉撒
我未婚，史先生是我的室友
山姆齐顿是另一个室友
我想你不了解 他们也是我的同事
你身为教育局官员
却因为找不到他的就学记录 就剥夺他受教育的机会
我就是这个意思，布先生
我不是要你为他破例 我要你善尽职责
两者有所不同，不过谢谢你哦
可恶
第一门课，君子动口不动手
管它的，我得抽根烟
旧书展好玩吗
很棒
你买了 “另类美国” 吗
我没找到，可是我...
戴维和莲恩的书都没有
今天别把我惹毛 那是旧书展，不是图书馆
好啦 莉莎，你看
“第十六回合” 这一本才两毛五
你的第一本书 是啊
鲁本飓风卡特
飓风是我当职业拳手的名字
卡特是我的祖先 在乔治亚州棉花田当黑奴
白人给他们的姓氏 然后传下来给我
对于我的童年 我只能说我活过来了
普特森镇很破旧 充满贫穷和暴力
想要生存就得保护自己 我学得很快
快点，快走吧
快点，走...
丹尼，下去游泳呀
小朋友
想看好东西吗？
很漂亮吧？
喜欢吗？
你叫什么？
丹尼 丹尼？
好可爱的名字，丹尼
你想对我好吗？
先生，别烦他
我不会伤害他，对吧？
别害怕，丹尼
你好漂亮，几岁啦？
十岁
十岁？
我叫你别烦他
快跑！快点！
快走吧
可恶的小黑鬼
先生，放我下来
小杂种，闭嘴
放我下来
我没有干坏事   给我过来
闭嘴
我没有...没有干坏事
给我进去
不是我
我...我没干坏事
小鬼，坐下来
这是什么案子？
少年犯，他只个小孩子
才十一岁
黑鬼都是坏蛋
我才不管他几岁
我来搞定他
我知道你上礼拜 在瀑布旁干了什么
快招吧，小杂种
我先打你一顿，看你招不招
赖夫
我是狄培斯警探
告诉我是怎么回事
你想要抢他的金表
他抵抗，你就拿刀刺他
是不是这样？
我...什么也没干
小子，我告诉你
你拿刀刺的那个人是个大人物
你完蛋了
懂吗？
我要亲手把你关进大牢
鲁本卡特
你是社会败类，现在不惩罚你 等你长大了就更危险
可惜你不是大人，不必坐牢
我判你住进 詹斯堡少年感化院
直到21岁成年为止
带下去
詹斯堡是世上最可怕的地方 我希望从没到过那儿
那八年内我为了活下去
学会了如何打打杀杀
我是他老爸，我会照顾他
我搞不懂你们
你们管什么闲事？
我们和拉撒相处了几个礼拜
他的学习能力和求知欲
比我见过的孩子都强
他说他想要上大学
我们就想要帮忙
我知道他很聪明
这点毫无疑问
但是他却不识字，马太太
我想我们可以教他
他在两年内就应该能上大学
他的学校也帮不了忙
慢着，我是他老爸
但是他们可以...
他们在跟我说话
马丁先生
我们家很空，我们能教他识字
你有决定的权利
但是我们不想取代你
儿子，你想去吗？
我想上大学
如果一定要去，我就去
这样不太对
你干么要去呢？
你不想要我去吗？
你应该留下来罩我
别烦他，他要去多伦多
这是好事
他想上大学
八年后我逃出少年感化院
当时的我愤世嫉俗
我就像腾云驾雾一样
不管东南西北就乱闯一通
我心中只有一个字
一个念头
自由
我加入陆军的伞兵部队 我的一生从此改变
我学会知识和宽恕 才能让黑人获得解放
我变得无所不能
我克服了口吃，成为拳手
我成为欧洲轻中量级拳王 回到家乡
我要一瓶汽水
那么帅的阿兵哥是谁？
他是本地人，叫鲁本卡特
两瓶
他走过来了
别紧张
告诉我
你想知道什么？
这是我的位子
我来自乔治亚州，我想请你...
老乡，这是我的位子
我没看到你的名字
那是因为你会被我打瞎了眼 给我起来
别冲动
冷静点
放开他
别这样 我想跳舞，想跟我跳吗？
我在跟你讲话
你想打架，还是跳舞？ 来跳嘛
那家伙心中充满仇恨
来吧，美女
你跳得很好
谢谢
你的手不只是用来打架的
她的名字是梅莎玛
她是我见过最漂亮的女孩
你有女友吗？
没有，我没女友
我今晚跟你玩得很愉快
梅莎玛，是你吗？
是啦！妈，我马上来
明天打电话给我
我今晚就打
不行
明天一定打
好
是你爸吗？
不是，他睡了
你是鲁本卡特？
是     跟我们走 为什么？
你听到了
你以为我们找不到你吗？
你还有几年牢得坐
下车
好了
从那一刻起，我决定自主自决
我下定决心 把我的身体化成武器
我将是文武双全
我打拳，我也学习
我开始阅读杜博 和李察莱特的书
囚犯，出来
我放弃其他的囚犯渴求的享受
黄色刊物、同性 香烟、电影
我痛恨这一切
我恨每个人，我的语言就是恨
它的动词是拳头
我下定决心 把我的身体化成武器
我将利用它重获自由 或是击杀囚禁我的任何人
1961年9月21日，我出狱了
我对天发誓绝对不再入狱
因为我已经花了半辈子 在牢中度过了
拉撒，起床，吃早餐了
好啦！我起来了
你的灯亮了整晚，你有睡吗？
没办法，那本书好像在讲我
你一大早就得抽烟吗？
记得你们在纽约遇到我
记得
你们为什么把我带来
你们见了我爸妈
然后就把我带来
为我做了这些事
没错
为什么？
你们为什么这么做
因为你很聪明很幽默
而且很矮
让你跟高个儿的白人 一起住应该不错
没错
因为我是黑人吗？ 还是因为我自己学不好
鲁本什么都是自己学的
我们不是可怜你
我们觉得你能有所成就 每个人都需要帮助
飓风卡特一定也得过帮助
他不可能一切都靠自己的
但是没有人能够帮助你学习
相信我，你学到的 一切都是靠自己
我去接
我在想
想什么？
我想要一个沙袋，用来练拳
为什么？
我只是想要K东西
好了，弄好了
低一点
我出狱后，一心一意想要打拳
我唯一的专长也是打拳
我尝到自己的血，我很喜欢
“古柏对抗鲁本飓风卡特”
这是现场实况转播
来自新泽西州的 鲁本飓风卡特
与保持不败记录的 乔伊古柏对决
上啊！不要给他机会
拳王乔伊古柏被挑战者 卡特打得抬不起头
这场中量级拳赛令人跌破眼镜
乔伊古柏被鲁本卡特 打得毫无招架之力
左右开弓
古柏被打得很惨 卡特对他穷追猛打
他倒地了
裁判在数秒，他起不来了
你出局了
不可思议 鲁本卡特像一阵飓风
在第一回合 就击倒不败的拳王
我不敢相信
你们看过这种事吗？
宾州的现场观众为之疯狂
鲁本卡特是 今晚拳赛的大赢家
“鲁本卡特，年度拳击手”
请问你，卡特夫人
和一名凶狠拳手 结婚的感觉如何
很可怕，我都打不还手
那个臭黑鬼自以为是世界拳王
年度拳击手个屁 他是个低级的囚犯
他们当然会引起暴动
咱们黑人想要争取权利 条子就跑去镇压
既然如此，你怎么不去抗议
反而坐在这儿喝酒
听好，我喝的是汽水
再者，我坐在这儿 是因为你正在访问我
你说得对，也许我该抗议
拿枪打死几个恨黑人的白警察
你说呢，老巴
我至少能打死五个
艾德
你也想来吗？
我只是私下说说，别公开
你知道的，对吧？
当然了，拳王，放心啦
我不会说的
去你的拳王 下次就放火烧你房子
过来
趴下来
你没事吧？
没事了...没事了...
放心...你还好吧？
你知道这是为什么？ 我知道
好了，来吧
我叫他不要公开
你的一切都是公开的
我不想说了 你干么接受这种访问？
好了...梅，你要我怎样？ 你干么那么说
我知道是他们存心害我 你会把我们都害死
你到底要我怎样
像小狗一样装死吗？
你只是自尊心作祟
没错，我有尊严
把孩子给我 该死
1964年12月14日，费城 中量级拳王争霸赛
黑人兄弟，你不能躲在家里
你不能躲在家里盯着电视
你不能趁广告空档 嗑药灌啤酒
因为革命不是电视节目
革命不是全民开讲
革命不是广告满档的连续剧
革命不是白人政客的传声筒
革命不是贩卖商品的广告片
革命不是麦当劳叔叔的汉堡
革命要让你当家作主
革命不是电视节目 或现场直播...
革命不会重播 革命是活生生、血淋淋
对，还没决定
我什么场面都见过 裁判讨论了大半小时
但是大家都知道
乔伊吉迪洛将把拳王宝座 拱手让给鲁本飓风卡特
各位，裁判一致同意
保住世界拳王宝座的是
乔伊吉迪洛
不，不
你不要脸
他妈的
什么狗屁嘛！  搞什么鬼啊？
我只能说裁判都瞎了眼睛
大家都看到飓风卡特 赢得这场拳赛
飓风，你好
拳王好
谁叫了计程车？
谁叫了车？
是我，除非鲁本要带我回家
我要带也不会把你带回家
卡特先生
你要回家吗？
对，你想搭车？
可以吗？
可以 太好了
来吧
你开车
开你的车？
走吧！      棒呆了
谁也不会相信 我和飓风开车兜风
不行，不行
该死，臭条子
约翰，你有喝酒吗？
没有
那就好，别紧张 让我来应付
行照和驾照
好了，让我来
你们跟我走
BELLO，贝娄
布德莱，BRADLEY
是他们吗？
不是
好，走吧
这么晚你们在干么？
我们只是出去走走
想要买包香烟
你们的麻烦大了
你们违反了假释条例
不过闯空门的事我不计较
违反假释我也不急着追究
对我来说
根本就没有你们闯空门的证据
懂我的意思吗？
我懂
我只对命案有兴趣
你们是唯一的两名目击证人 明白吗？
我明白
很好
是不是有这个可能 你们都能确定
百分之百确定那晚的凶手...
是鲁本卡特？
对，是鲁本卡特
再说一遍，你们到酒吧喝酒
不对，我只是去买包香烟
我听到枪声就看到 两个黑人出来
其中一个是...
其中一个是鲁本卡特 没错，那个拳手鲁本卡特
起立
莱纳法官大人开庭
请坐
被告起立
鲁本卡特
虽然你辩称自己无罪
但是也接受了 陪审团的公平审判
你们完成判决了吗？
是的，庭上
陪审团判决被告 鲁本卡特及约翰艾特
所有罪名成立
不！不！ 不公平，他是无辜的
肃静！肃静！
肃静！
法警请维持秩序
鲁本卡特、约翰艾特
你们因为谋杀詹姆斯奥利佛 被判终身监禁
第二项罪名，佛德努亚克命案
你们被判终身监禁
第三项罪名，海瑟谭尼命案
走吧
臭小子
把你身上所有衣物放入袋中
你必须穿上囚衣
上面缝上囚犯编号，以供辨认
再把胡子刮掉，你知道规矩
典狱长，我办不到
你说什么？
我办不到
你依法拘留我的身体
但我是无辜的，我没有犯罪
是法律对我犯了罪
我不穿罪犯的囚衣
我愿意住进狱中的任何牢房
但是请你听清楚
没有人能碰我一根汗毛
你在牢里只能乖乖听话
听到吗？
你听懂了吗？
懂了吗？
要是你听懂了
就给我把衣服脱光 穿上那件囚衣
我办不到
把他关起来
让他好好想想 该怎么在狱中表现
关九十天
又来一个不怕死的
好帅的西装
熄灯
瞧，我走过死亡的阴影
却不畏惧邪恶、疑虑
阴影就是疑虑
你打不倒我...
熄灯
你在胡说什么？
你打不倒我，我不是你的
你懂吗？
你把一切都搞砸了
那是谁说的？
这儿没有扩音喇叭，是谁？
这都是你害的，王八蛋
你把大家都害惨了
混蛋，你要我们怎么办？
我...我好怕...我好怕
闭嘴，你这口吃的臭小子
你老爸没把你揍扁 我要好好教训你
你才给我闭上你的狗嘴
你说什么？ 别指挥我，我才是老大
我才是老大
给我闭嘴
别再惹我了
现在我们该怎么办？
我不知道
谁也不能碰我，想都别想 谁敢碰我一根汗毛...
闭嘴
我知道你心中充满仇恨
你不想杀人吗？我好想杀人
这儿没有别人
只有你这臭小子
怎么样，鲁本
离我远一点
天啊
卡特，时间到了
老天爷
你得去洗个澡
你臭得要命，去洗澡吧
只要住进干净牢房吃点东西 你就会舒服多了
我必须付出什么代价
什么意思？
我洗了澡全身舒舒服服的 然后要穿什么？
犯人都得穿囚衣，这是规定
这样，那就把我关回去吧
你在那儿会死
我在这儿也会死
我替你弄一套睡衣怎么样？
那也算狱中分发的制服
睡衣有条纹吗？
没有
有编号吗？
什么颜色？
白色
好吧！我能接受
谢谢你，卡特先生
不客气，威廉先生
请你洗澡吧
谢谢
我突然觉悟，我的自由 并不是他们剥夺我的那一切
如果我的惩罚是被关进牢房
那么我只要不走出牢房 他们就无法惩罚我
我不服劳役也不吃牢饭
我开始研究 从头到尾仔细研究我的案子
从我被逮捕到审判过程 最后到判刑为止
我的审判不是没有种族因素 “七年后”
他跟你都很清楚
麦伦，这样帮不了我
给我听好，我是无辜的
我被关了整整七年
把我救出去，我要重新审判 行吗？
团结一心、永不放弃...
“鲁本，撑下去”
美国仍有希望能够改变
我相信法律公理 我相信他有重新审判的权利
这是飓风的故事
“尼克森都获赦免”
警察说他是凶手 于是被关进大牢
虎落平阳被犬欺
他们不会放弃 他们会再游行抗议
拳王阿里、巴布狄伦都来声援
很好，大家都很好
听我说
两次审判我们都败诉 法官驳回我要求的上诉
对不起
我完了，没指望了
我会老死在牢里
还有机会的，你得撑下去 我撑不下去了
我要你跟我离婚
别再回来看我
不，听我说 我们还是有办法的
我不想拖累你
你没有
是你在拖累我
当我知道你随时会被带走 我就撑不下去
你明白吗？
鲁本，我不会抛弃你
就当我死了
鲁本...
求求你，把我埋起来吧
鲁本？
鲁本...
我们是夫妻，一定要撑下去
警卫
鲁本
鲁本？
我们得撑下去
你要撑下去
我按照自己的作息活动
别人醒来，我就睡觉 别人睡觉，我就醒来
我心中没有牢房，也没有感情
只有坚强的意志力和精神
我伸出双手，得不到帮助
只抓到干枯的稻草随风而逝
我一无所有、无欲无求
没有未来、自由或正义
最后监狱也会消失
不再有鲁本，也不再有卡特
只有飓风
他死后，一无所有
我们要替他做什么？
替谁做什么？
飓风卡特呀
我们不能做什么
他是无辜的
他坐了十五、六年的冤狱 这是不对的
这是他书上说的
陪审团两次判他有罪
白人陪审团
白人不是都有种族歧视
黑人不是都会杀人
我只想写封信给他 告诉他这本书对我的意义
亲爱的...
...飓风先生
不行，这太蠢了
这是什么？
十块钱美金
他可能需要钱买邮票 你希望他回信吧
对，回信，酷毙了
谢了，莉莎
不客气
亲爱的鲁本卡特先生
我读了你的自传
我真的为你的遭遇感到难过
这本书对我的影响很大
来了，他回信给我了
美利坚合众国万岁，他回信了
棒不棒？
快拆信呀
这样好吗？
亲爱的拉撒
请原谅我这么晚才回信
但是兵败如山倒的将军 总是忘了小兵也能立大功
你不但体帖，也很有内涵
邮票、信纸和信封 都是和你通信的必需品
我读到你真挚的来信 马上感受到你的关心和温暖
你好像听到我的心声
也不吝于将你的心声和我分享
我要再次谢谢你
你的朋友和兄弟
鲁本飓风卡特
你得到回信了
是啊
亲爱的鲁本
你的故事让我回想起我的一生
我来自布鲁克林的贫民窟
父母都酗酒，大哥在坐牢
我是全班第三名，我却不识字
一年前我连信都不会写
我在打工时认识加拿大的朋友
他们把我带到加拿大接受教育
我离开家人有时候会感到内疚
现在我认识了你就不再内疚
我不该可怜自己
你是我的榜样
我在想
可以的话，我想去看你
手掌朝下，往前走
伸出右手
别停下来，往前走
接好
听好了
琼斯、泰勒、雷摩、卡特...
请过来排队
你没喊到我儿子 艾力克韩蒙，编号65660
韩蒙？ 对
他被关起来，今天不准探监
老麦，开门
进去吧
伸出双手，转过去 脚伸出来，张开来
下一个
张开嘴，伸出舌头
手伸出来
掌心向上，转过去
脚伸出来
张开来
访客准备好了
好了，排成一行
走吧，请别推挤
卡特先生？
鲁本飓风卡特，是你吗？
对不起，我以为你更高大
我比你高大
别告诉别人
好
坐吧
这地方真不是盖的
这不是好地方
不是人住的地方 千万别习惯这种地方
小子，你很有勇气
一个人大老远跑来这儿
我很佩服
我怕你不让我来
我也怕
你是鲁本卡特，你怕什么？
我怕敞开的大门，外面的光亮
我怕你
我？
卡特先生，我不明白
别这么客气，叫我鲁本
鲁本？
就叫鲁本
好吧！鲁本
那...谈谈跟你 一块儿住的那些人
那些加拿大人   对
我有照片
这是山姆、泰利和莉莎
他们好棒
我在纽约的环保署认识他们
他们去谈生意，结果把我带走
就是这么回事
我这一生就改变了
他们就这样把一个 黑人带到加拿大
不，他们问过我爸妈
原来如此
他们是宗教团体还是嬉皮
他们修补旧房子再出售
他们是平凡老百姓
住在一起、工作在一起？
是啊！他们就是这样
你爸妈怎么说？
我爸觉得很好，他替我高兴
你常回家看他们吗？
是啊！有时候很难
是很难
你给了他们希望
我猜是吧
是真的，你带给他们希望 因为你冲破难关
我们必须突破外在的困境
你学会读书写字
写作...很神奇
你也这么想吗？
我猜是吧
当我开始写作
我发现我不只是讲故事
写作是一种武器 远比拳头来得有力量
我一坐下来写作 就不再受监狱的限制
我就好像飞越了新泽西州
看到曼德拉在他的牢房写作
或是休纽顿、杜斯妥耶夫斯基
雨果或左拉，他们会说 老鲁，你跑来干么？
我就说，我认识你们嘛
写作很神奇
我在加拿大学不到这些
请你推荐一些书给我
没问题
但是别人能教你的有限 你必须自己去摸索
找到你拉撒马丁追求的真理
我没见过你这种人
你认为我是杀人凶手吗？
我知道你不是
你怎么知道？
我就是知道
我很高兴能见到你
我也是
探监时间到了
大家出去
走吧
卡特先生 你想跟你儿子拍张照吗？
你要问我儿子
好啊
够了，走吧
“知识的觉醒”
拉撒，你要知道 这些帮助你的人很关心你
能看到你这么乐观是个奇迹
当你来看我 就好像是乌云密布的日子
又黑又冷
但是忽然之间 你就像阳光照亮了一切
莫布图，你全世界都跑遍了
都跑遍了
给我闭嘴
你来自非洲？
我出生在刚果丛林
黑暗的非洲大陆
我妈是矮人族，四英尺一英寸高
我爸是瓦图西族
七英尺十英寸高
他得把她抱起来才能亲她
好可爱
你觉得白人怎样？
有时候他们让人受不了
但是我认识一个白人流浪汉
他叫阿拉巴马
他是个白人，也是个好人
他救了我三次
三次？
没错
我也被判刑三次
我失去的一切 都是失去在白人手中
我明白你的意思
他们不全是坏人
但是他们不会跳舞
说得好
我们从这儿进去
来吧
快啊
小心，我们受到监视
他在那儿
鲁本，我们到了，你好吗？
这是山姆
幸会了，鲁本
很好，你是教授
这是泰利
幸会    泰利
幸会了，久仰大名
我是莉莎
莉莎，你跟我想的不太像
拉撒说你很强悍
这算好吗？
不知道
我不知道
来，坐吧
大家聚在一起，棒呆了
鲁本，上诉进行得如何？
新泽西州最高法院 订了日期吗？
让我们谈谈拉撒
拉撒一定也想了解你的案子
我的案子就是那样
我只能试着在牢里熬下去
你怎么熬得下去？
怎么熬下去？我逼我自己 对一切无欲无求
我没有外在需要 心中才能感到自由
无欲无求，也不与人接触
你在监狱不算是人 人与人接触只会施暴或泄欲
这是来自制度的压迫 你和拉撒的友情超越了这一切
你让我立志长大要当律师 证明你是无辜的
但是他们想要先帮忙
我们相信你是无辜的
十六年来 我在牢里都是无辜的
你们高估了无辜这件事
我们不知道你受的苦 但是请你考虑...
一点也没错，你们都没坐过牢
你们对坐牢了解多少？
你们怎么知道 我坐牢的感受
这太过份了 没错，太过份了
我们走吧
鲁本
我们留了一个包裹给你
你的访客留给你的
狱方必须打开来检查
有朋友真好
给飓风的特别礼物
别相信他们...
你宁愿去相信一群白人 不愿意相信咱们吗？
我不再仇恨
试试看
别相信他们，他们会背叛你
试试合不合身
是时候了
什么？
你该走了
黑鬼，别抛弃我
鲁本...鲁本...
各位先生女士，在这个角落
在这个角落的是
来自新泽西州普特森镇 穿着黑纹白袍
鲁本飓风卡特
山姆，快来吧 好啦
拉撒，坐高一点
亲爱的鲁本，你的来信好温暖
我们从你身上得到深刻的感触
你印证了我们的信念 自由的心灵是永远不死的
要照了
我们在家工作，尽管随时来电
我们很想听你的声音
你们真是锲而不舍 谢谢你们寄给我的东西
但你们对我是不良的影响
我开始太喜欢这些东西
我变得太软弱
好，我愿意付费
鲁本，你好吗？
你的声音越来越像个男人了
少来了
他们呢？
加拿大人老是爱到院子里 扫落叶或收集枫浆
外面冷得要命
怎么样，有什么事？
法院来了消息
法官驳回我的上诉
不
等一下，我去叫他们
我得走了，小兄弟
不，等等，鲁本...
鲁本
怎么回事？
他的上诉被驳回
不
亲爱的拉撒、泰利、山姆
莉莎
这是我写过最难过的一封信
谢谢你们这些日子来的好意 但我是囚犯
编号45472...
编号是45472 我想活下去就必须坐牢
平凡人在监狱里活不下去 只有铁人才能
这是我的最后一封信
请别回信，也别来探监
因为你们的爱会让我软弱
鲁本飓风卡特上
开门
一年后
鲁本
加拿大来了一封信
我把它塞进去
随便你怎么处理
亲爱的鲁本
你叫我们别回信
所以我只寄两样东西给你
一个是我和新女友宝琳的合照
另一个是应该属于你的东西
我的高中文凭
你永远的朋友和兄弟
拉撒马丁
你好
好，我愿意付费
鲁本？
鲁本，我听不到
说话...
他说他熬不下去了
鲁本卡特先生请对方付费
第一个
是我
鲁本？
拉撒？
是泰利 莉莎、山姆、拉撒也在
你们都好吗？
从窗口看出去
什么？
看到那灯光吗？
一闪一闪的灯光，看到吗？
看到了
你看到拉撒吗？
看到了，你们在这儿干么？
他看到吗？
他看到你们了
我们来了，我们搬来这儿了
为什么？
我们要全心全意帮你出狱
莉莎要跟你讲
飓风
鲁本
小兵要立大功了
你不出狱我们就不走
你们太棒了
我们要带你回家
好
好吧
鲁本要我们把档案交给你们 回答你们的问题
这十年来我们都替他打官司
档案资料很多
堆了好几个房间
请别认为我们是来取代你们
我们只想尽全力帮忙
能帮什么都行
你们很好心
你们有很坚强的决心
这些年来 我们免费为鲁本服务
不收一分一毫，对吧？
没错
我想先声明这一点
这段时间里有许多人
全是出于好意
不管是名人...
也有坏人 ...或是普通人
有拳手、歌手、作家、演员
或是记者等等
这些人勇敢地替鲁本说话
冒了身败名裂的危险
就像是你们
这些人来了又走
老实说，他们不能持久
没有人一直撑下去
没有人受得了
太辛苦了，进展太慢了
而且令人伤心，太令人伤心了
费曼先生，请恕我直言
我们有决心，我们搬来这儿
鲁本不出狱我们就不走
没错
我们终于见到你的律师
他们怎么说？
我们的表现不错
我们载了十吨的资料回家
白天吗？
对
听我说，这里不是加拿大
我在狱中能保护你们
在外面就无能为力
我必须揭发很多人的阴谋 才能出狱
他们不会坐以待毙，明白吗？
我们会小心的
先谈谈那晚的经过
三名警察作证 案发时间是2点45分
你几点离开酒吧？
两点半
谁叫了计程车？
我该走了，多少钱？
你不必付钱，拳王
谁叫了车？
是我，除非鲁本要带我回家
要带也不会带回家
快走吧
该死
礼拜四你怎么会这么晚出去
这重要吗？
那儿有小姐，你太太不管吗？
我犯了杀人罪，不是通奸罪
计程车司机一定看到你离开
没有，他比我先走
再见
保重了
拳王
我走人啦
我希望约翰艾特那天有约会
我希望他那天没去那里
他不应该受这种罪
走吧！艾特，可以了
他也被判终身监禁
他只要说人是我杀的
就会被放走，他的噩梦就结束
一般人熬不了那种苦
他熬下去了，他是我的英雄
警方说2点45分左右
拉法叶酒吧就发生惨案
那是他们说的
两名枪手冲进酒吧开枪扫射
威廉马林说两个人冲进去开枪
奥利佛先中弹倒地
努亚克
然后是马林，只有他看到凶手
凶手杀死海瑟谭尼后逃逸
贝娄呢？
他在外面替附近的窃案把风
证人还有谁？
魏派蒂，她说她看到凶车
对面的邻居 艾佛瑞寇克申也看到
寇克申？警方记录有他的名字
没错
他怎么没出庭作证？
法官不接受警方记录
寇克申搬走，从此下落不明
是两个黑人，他们冲进来扫射
快报警
警方说命案有种族仇恨动机
那家酒吧不做黑人生意
所以那个黑鬼鲁本卡特 就拿白人开刀
这是1966年的11F号证物 等等，这是什么？
1966年的开庭记录
魏派蒂说 卡特的车尾灯跟凶车的很像
1976年她又说
卡特的车毫无疑问就是凶车
没错
这点很可疑
十年后她在第二场审判中 突然改变了证词
她画的图案像个蝴蝶结
在这儿
凶车的车尾灯就像蝴蝶一样
像蝴蝶一样
我们得先找到鲁本的那种车型
66年份的道奇波列罗
这辆车也有像蝴蝶结的车尾灯
我看不见得
好了吗？     好了
瞧，没有全部亮起来
那是道奇蒙纳哥 你们别买那辆
马力不够，这一辆比较好
狗屎
蒙纳哥？
“贝娄，骗子”
“艾特有不在场证明？”
“检察官反对卡特新审判”
“布德莱，骗子”
卡特先生
是
我奉命带你走
带我走？奉谁的命？
典狱长要见你
为什么？
我不知道
开门
卡特先生
管理一栋监狱并不简单
但是我办到了，还管理得很好
半夜三点你把我找来 就只想说这些？
我什么都听得到
你听到什么？
听说会出事，我不希望出事
我不想要有麻烦事
这跟我的案子有关吗？
每天都有麻烦
我只是想先警告你
有人想要你的命
这种事我也无能为力
你明白吗？
你建议我怎么办？
设法活下去
你的朋友也一样
警卫
什么人？
我们找艾佛瑞寇克申
寇先生住这儿吗？
我是寇太太，有什么事？
你是黑人耶
你是白人耶
早上烤好的，你吃白的
那附近有很多黑人
酒吧里也有
我和艾佛瑞常去
那家酒吧也做黑人生意？
我们还能记帐呢
种族仇恨动机不是真的
我先生看到凶手
不是鲁本卡特，他跟警方说了
他一直跟他们说
他甚至替那个警探签下证词 你们知道嘛
挺壮的，像只戴眼镜的牛头犬
狄培斯
就是他
我们可以跟你先生谈谈吗？
他死了
他在审判前就死了
很遗憾
“种族仇恨动机”
“威廉马林，受害人”
“魏派蒂，主要证人”
你们以为这是哪里？
这里像是多伦多吗？
你说什么？
你们竟敢跑来问东问西
加拿大先生，我问你
你对这地方知道多少？
你们知道什么？ 你们懂个屁，让我告诉你们
你们不知道自己在干嘛
你们不知道你们有多少敌人
我们知道你
你们什么都不知道 也不了解这地方
再告诉你一句 这地方不欢迎你们
明白吗？给我滚回去
拉撒得上学
我们想暂时把他送回去
我知道，这样最好
对
你们呢？
这比我们预期的更花时间
你还好吧？
还好
我经常问我自己
我能不能像你们这样 为别人牺牲奉献？
我不能，如果你们想要回家 不
我都能了解
我要你了解，我们不会走
好吗？
我们会找到证据
我发现一个人，巴布亚力
他是私家调查员
第二次审判时检方请他帮忙
他不是辞职了吗？
没错，他只交回一些照片 以及证物，但是没有笔记
谁跟他谈过？
麦伦找到他
他说了什么？
没说什么，他很怕
他怕谁？
怕他的上司
巴太太？
巴小姐
巴先生在吗？
我没结婚
唐米尼巴布亚力？
那是家父，他很早就过世了
你应该举行车库拍卖
家父从来都不敢谈那件案子
他说他得住在这儿
你知道他的笔记会在哪里吗？
如果有的话，应该在箱子里吧
他保存了每一件案子的资料
等等
怎么了？
找到了，你们看
他有一本日记
想不到吧！全都在上面
看这里
勤务中心的珍华沃
2点28分接到报案
2点28分？
没错
她马上通知警方
他们却早就知道了
那时候警车已经赶到现场
天啊
巴布亚力说 报案时间本来是2点28分
后来被改成2点45分
王八蛋
这样一来我和约翰艾特 案发时就还在酒吧
我们得证明 报案时间是2点28分
一定能证明
一定能
华太太
我是山姆齐顿
我们在电话上 谈过鲁本卡特的案子
我说过我不想谈
求求你 你跟巴布亚力调查员说
你在2点28分接到报案
太久了，我不记得了
记录卡上写2点45分
你没有签名
巴先生说是何莲娜签的名
她是我的主管
她为什么签名？ 通常不是你签名吗？
卡片上说几点就是几点
我什么都不记得了
要我作证我也这么说
华太太
谢了
这是电信局的记录卡
就跟巴布亚力说的一样
2点45分
“报案时间2：45”
签名是珍华沃的主管何莲娜
这代表什么？
这代表她根本就没有签名
什么？
这是他自己签的
谁？
打从我十一岁起
他的签名就一直让我坐牢
是狄培斯
这是他的笔迹
糟了，怎么回事？
怎么了？
不知道 怎么搞的？
可恶！坐好了
没事吧？
我没事
还好吗？
你呢？
你们没事吧？
要帮忙吗？
还好，谢谢
没事吧？
我们必须向原来的法官 提出新证据
如果他驳回才能上诉
不行...听我说
他们不会答应的
他们都靠我的案子升官
什么意思？
律师、检察官、法官 全都是靠我这黑鬼升官发财
我们在新泽西州有太多敌人
一定要告到联邦法院
如果拿新证据告到联邦法院
法官一定会把案子驳回
这是法律
那就超越法律，回归到人性
你自己也说
我们把新证据交给联邦法官 他就一定要先看它
我相信他只要看了 就会知道真相
这样一来他就不会弃我不顾
要是他真的弃你不顾呢？
他们辛辛苦苦 查到的证据就泡汤了
你永远都不能再使用这些证据
我们等于是白忙一场
你会白白浪费这么重要的证据
再过几年...
麦伦，我没有几年了
李昂，帮帮忙
我同意鲁本的话，该走下去了
走到哪儿？
州立法院不行，要到联邦法院
我们不能冒这个险...
听我说
我已经五十岁了
我这辈子坐了三十年牢
我让很多好朋友身陷危险
要是我不出去的话...
把我救出去
1985年11月8日
“正义”
卡特
祝你好运
送你的，你要坚强
你要保重
祝好运，去吧
祝和平，宝贝
祝好运，卡特先生
鲁本
鲁本卡特，编号45472
在外头见
好，吉米
庭上，我们已经在法院 打了十九年的官司
鲁本卡特从未得到 公正的审判和真相的澄清
这是宪法给予他的权利
十九年来，真相不能大白
对鲁本卡特是如此 对正义而言也是如此
庭上，检方郑重抗议
辩方律师跳过州立法院 提出新的证据
按照法律，您必须
将这份请愿书丢进垃圾桶
庭上，请您先听我们的请求
希望你知道这么做的后果
你们这么做很可能徒劳无功
我们知道
请继续
1976年
本案的调查员巴布亚力辞职
因为他发现真相
他发现本案建立在 伪造文书和谎言上
鲁本卡特并没有罪
腐败的警局和地检署才有罪
现在这些谎言一一被拆穿
希望您终于看到真相
也希望您不会视而不见
你这番话的确是很感人
但是检方说得对
这些新证据并没有呈交 新泽西州立法院
按照法律，我并不必考虑
所以你有两种选择
把新证据交给州立法院审理 或者是
如果你坚持继续下去
这些证据将会永远消失
你明白你的处境吗？贝先生
庭上，我想和当事人讨论
这是你今天最聪明的决定
听好，法官已经说得很明白 他会判我们败诉
这是我们最后的机会
鲁本，我求求你
继续吧
庭上
我的当事人希望继续下去
这是正式要求吗？ 你们知道这么做的后果吗？
我们知道
那就继续吧
庭上
什么事？
我们没准备为此案进行辩论
为什么？
我们猜庭上会驳回此案
你们猜错了
继续吧
本案从一开始就有问题
没有证据或证人
只有一群骗子
以及充满种族仇恨的气氛
警方和检方在煽风点火
他们知道事实
却故意扭曲、改变真相
只为了嫁祸给一个无辜的人
新泽西州立法院为了此人 进行了两场审判
判决还是一样
卡特先生一直是社会败类
他从小就开始坐牢
他是有暴力倾向的危险人物
他这一生都是如此
我们有义务 惩罚这种人民公敌
谢谢
我会仔细考虑你们的说词
在我做出最后判决前 辩方律师有什么话要说？
你在干什么？ 我想说几句话
我一定要说
庭上，我的当事人想说几句话
可以
谢谢，庭上
我曾是职业拳手
我的工作是
激发起我内心所有的仇恨
把对手完全击垮
我做得很好
但是鲁本飓风卡特 不是杀人凶手
我坐了二十年的牢 被视为危险人物
我在牢里不被当成人看
每天点十五次名
我受法庭审判却得不到正义
请您审慎考虑这些证据
别忽略真相，别违背良心
请您别枉顾法理 回到法律之上的最高原则
请您为我伸张正义
正义
休庭
谢谢你
很好喝
小兄弟，我们熬了很久
要是不成功，我就把你救出来
是吗？
没错，我要救你出来
你买的第一本书是什么？
你的自传
你想那是巧合吗？
不是
我也这么想
拉撒是拉撒路的小名
拉撒路在圣经里死而复生
鲁本
创世纪29章32节
一个儿子
两个名字拼起来就是 一个死而复生的儿子
这不是巧合
仇恨让我入狱
爱会让我重见天日
要是爱救不了你 我还是要把你救出来
你已经救了我
起立
新泽西州联邦法院开庭
苏洛肯法官
坐下
本庭并不轻易做出判决
一方面，鲁本卡特提出的资料
指控检警双方种族歧视 以及隐瞒证据
另一方面
他也经过两次审判定罪
并由新泽西州立法院判刑
他要判我们败诉，鲁本会输
但是多方面的记录显示
鲁本卡特之所以被判有罪
是因为种族歧视的动机
而不是充足的证据
是因为谎言，而不是事实
若是容许他的罪名成立
而这项罪名完全出于种族歧视
就是违反美国宪法
这种冤狱远比被告被控的罪名
来得更为可怕
因此我命令将鲁本卡特释放
从今天开始
退庭
鲁本，你自由了，棒不棒
你成功了
鲁本卡特自由了
卡特先生...
卡特先生 你出了狱还是飓风吗？
我永远都是飓风
飓风很美
不可思议，观众为之疯狂
飓风不负众望 果然获得了胜利
这是飓风的故事
他终于洗清罪名
州立法院向最高法院提出上诉
请求将鲁本卡特关回监狱
1988年最高法院驳回这项上诉
并支持苏法官的判决
案发22年后，真凶依然逍遥法外
泰利、山姆和莉莎返回加拿大
随后鲁本也搬到多伦多
他目前担任 误判囚犯辩护协会会长
梅莎玛一家人住在普特森镇 她和鲁本仍是好友
约翰艾特被释放后 在维州担任少年犯辅导员
拉撒是多伦多大学荣誉毕业生
修得硕士后在温哥华当律师
鲁本飓风卡特于1993年
获得世界拳击协会 颁赠世界中量级拳王腰带
他是唯一获得 这项殊荣的退休拳手
谢谢观赏