本台記者採訪了春季訓練營
他一定帶來許多重要消息
聽說很多球員受傷
真的?他們正在考慮…
下一季開始前換球員是嗎?
也許,還有強勁的小聯盟球隊
他們計畫力捧小聯盟的最佳球員
記者後半小時會跟觀眾分析
你看好哪一隊?
說實話,目前我看好紐約隊
他們的球員照例實力雄厚
這裡指美國聯盟
至於國家聯盟
我仍看好芝加哥隊
但洛杉磯隊也不容忽視
所以我們看好紐約和芝加哥的球隊
洛杉磯的球隊也很有希望
這一季結束前我們期待預測結果
以上是目前的運動報導
-現在回到棚內,謝謝,戴夫
-不用客氣,艾迪
謝謝兩位,運動報導之外
接著是凱琳的健康新聞
醫療界目睹了多項奇蹟療法…
從小兒麻痺疫苗到心臟移植
但是這些醫療發明,都比不上
艾莉絲柯普恩博士的成就
感謝妳來到棚內接受訪問
-不客氣
-柯博士,請妳簡單說明妳的發明
(艾莉絲柯普恩博士
抗癌病毒療法)
其實前題很簡單
我只是重新組合自然的產物…
用它來治療疾病
而非造成傷害
-妳指的是病毒?
-沒錯
我舉的例子是麻疹病毒
我利用基因工程使它擁有療效
最好的形容方法是…
把自己的身體想像成高速公路
病毒則是一個歹徒超速駕駛
你可以想像這輛車能造成的傷害
但是當你把歹徒換成警察
情況就完全扭轉
基本上這就是我的研究
至今妳治療過多少病患?
到目前為止
我們進行了十萬零九名人體實驗
-其中有多少病患的癌症被治癒?
-十萬零九名病患
所以妳已經可以治癒癌症?
是的,沒錯
(三年後)
(聯合公園廣場捷運站)
(上帝仍愛世人)
你看到什麼?
該死
我們走吧,小珊
來吧
片名:我是傳奇
早安,麥特
今天的雪景很漂亮
這不只是紐約市史上最大的暴風雪
一定也是最美的一個
想像週日清晨醒來…
在紐約市看到
二十六點九英吋厚的積雪
吃吧,你最愛吃的狗食
超噁爛的
不好意思哦
好啦,放輕鬆一點
班機和火車都受到暴風雪的延誤
(《時代雜誌》:救世主?)
據報有一架土耳其客機
在甘迺迪機場滑出跑道
沒人受傷,不過還是很驚險…
去吃吧
我帶大家來看雪積多深
我把尺插進雪裡
紐約市區的積雪高達十六吋
現在把鏡頭交還給主播
天啊,看起來是很美
至少明天的天氣會一樣好
-然後地面的積雪就會變髒
-沒錯,謝謝妳的報導
不行
你得多吃蔬菜
別把蔬菜推開,要吃完
我不是在開玩笑
早安,今天整個東岸…
你不把蔬菜吃完
我就跟你耗一整晚
最大的挑戰就是回去上班
你在抱怨什麼?
你為什麼不吃蔬菜?
好吧,我跟你談個條件
明天你得吃雙份的蔬菜,好嗎?
一言為定?
來吧
別擔心,任何事
因為一切都會沒事
很舒服吧
看著日出微笑
三隻鳥兒
小珊
我來唱一首動聽的歌
我沒事
羅伯,怎麼回事?
我打你手機,一直聽到語音信箱
-通訊不良
-爹地,我們要去哪裡?
-我不習慣新的規定
-妳們要去莎拉阿姨家
-媽!不要啦!為什麼?
-乖,繫好安全帶,快點
-我們只有半小時,上校
-瞭解
-半小時是什麼意思?
-曼哈頓島快被封島了
-封島?全島嗎?
-可是我不想去莎拉阿姨家
-妳錢都帶了嗎?多少?
-帶了,六百塊
你為什麼說〝妳們要去〞?
-錢不夠
-羅伯
你說〝妳們要去〞
不是〝我們要去〞
妳離開後去找自動櫃員機
能領多少錢就領多少
開莎拉的車到紐約州北部
我會到農莊跟妳們碰面
帶兩個禮拜的食物
天啊,羅伯
傳染病又擴散了?
現在經由空氣傳染嗎?
我們只有暑假才去莎拉阿姨家
-也許吧
-天啊
-聖誕節到了,我的禮物呢?
-總統正在向全國宣佈
各位同胞,請不要懷疑…
你把我的禮物忘在衣櫃裡
瑪莉,別說話
不但威脅美國
也威脅到其他國家
-媽咪,妳看,一隻蝴蝶
-瑪莉,夠了
我今晚以沉重及果斷的心情
簽署一份行政命令
對紐約市進行全面軍事隔離行動
願上帝與我們同在
大家都聽到美國總統…
我們還是有機會
只要在一、兩個禮拜內想出辦法
就能阻止病毒擴散
我還可以挽救
拜託,你可以
在紐約市以外進行研究
這裡是災區,是我負責的地方
我們談過了
你想做什麼?
我想做什麼?
我不能讓傳染病擴散
你能怎樣?你無法控制…
爹地!是怪物!
你睡得好不好?
小心點
你知道你不能進來
我馬上回來
羅伯奈佛醫師,2012年九月五日
GA實驗,血清編號391
動物實驗,攝影資料傳輸
GA系列實驗結果仍然一樣
一、三、四、六、八、九、十…
十一、十四、十六、十八號化合物
都沒有殺死病毒
二、五、七…
十二、十三、十五、十七號化合物
全都殺死宿主
等一下
六號的侵略性反應似乎減低
膚色部分恢復正常
瞳孔稍微縮小
GA系列,血清編號391
六號化合物
將用做下一次人體實驗
撐著點,六號
你喜歡吹風,對吧
嘿!
-早安,瑪姬
-早安,弗德
你們這麼早來幹嘛?
好帥的外衣,弗德
小心別到處亂坐
咱們裡面見
老兄,還好嗎?
好耶
早,漢克
我正看到G開頭的一半
喂,那個女孩是…
算了,明早見
我該跟她說什麼呢?
〝妳好
想看些受到感染的老鼠嗎?〞
好吧,明天
明天我會向她打招呼
(摩爾北街
法蘭克林街)
來,嘿
很好
你做得很好
好棒,好棒
(感染的狗可在黃昏出沒
待在陽光下)
你看看,看到了嗎?紅鮭魚
真正的午餐肉耶
你待會兒可以吃一點
我們走吧
等等
(給露西)
(聖誕節才能開!
愛妳的泰迪)
我的名字是羅伯奈佛
我是住在紐約市的倖存者
我在所有的AM調幅頻道進行廣播
我每天中午都會在南街的海港
當太陽在天空最高處時
如果有人聽見…
如果有任何人聽見…
我能提供食物
也能提供庇護
還能保護你的安全
如果有任何人聽見
任何人…
請回答
你不是唯一的倖存者
小心球!
好啊
幫我看好這顆球
我愈來愈高竿了
小珊!別去!別去!
不可以!小珊!
不可以!不可以!
小珊?
拜託,小珊
我得走了,小珊
我得走了…
小珊?
小珊,來吧,我們得走了
小珊,你在幹嘛?
小珊,我們得走了!
小珊,快走!快走!
小珊,快逃走!快點!
過來,過來
你一定要提高警覺
一定要小心
聽好…
這次我要你留在車上,好嗎?
因為你還是可能會受感染
而我則不會
聽好,如果天黑了我還沒回來…
你就先走
好,實驗對象是女性
大約十八到二十歲
至少要注射六倍的鹽酸氫嗎啡酮
才能將之麻醉制服
體溫,華氏一百零六度
脈搏,每分鐘兩百下
呼吸加快
PA02
正常值的百分之三百
瞳孔完全擴張
對光線沒反應
對紫外線有極端強烈的反應
症狀和組織樣本確認
病患受到柯氏病毒感染
疫苗實驗
GA系列,血清編號391
六號化合物
開始人體實驗
呼吸速度減慢
脈搏,一百九十
體溫…
華氏一百零五度
一百零四度,持續下降
也許起了作用
GA系列,血清編號391
六號化合物,對人體無效
此次實驗結果
儲存在六號備用硬碟
還是沒找到解藥
第一千零一天
我們今天近距離
接觸到一個聚居地
驗血報告證實
我對病毒藉由空氣傳染…
以及接觸感染都有免疫力
犬科動物仍只對空氣傳染病毒免疫
你不能在黑暗中亂跑,笨狗
持續研發病毒疫苗
我仍無法用我的免疫力
治療受感染的宿主
柯氏病毒非常…
精密
尋找解藥就像大海撈針
病患行為附註
今天一名男性病患
故意曝曬在陽光下
這麼做或許是因為大腦功能衰退
或者是缺乏糧食才讓他們…
不顧基本生存本能
社會性似乎完全退化
典型的人類行為模式蕩然無存
我們為什麼要停車?
街道全面封鎖,大家得用走的
-只剩不到十分鐘
-乖女兒,狗狗給我
-快點,快走
-爹地!
沒事,快走
緊跟著上校和他的家人
別讓任何人擋下妳們
媽咪,他們有槍耶!
沒關係,他們跟爹地
一樣是軍人
沒有通行證不能通過檢查站
請儘速回家
讓開!借過!
借過!
沒有通行證不能通過檢查站
請儘速回家
妳沒感染,過去
沒感染
過來,動作快
妳沒感染,下一個
有感染
軍方即將展開強制隔離
不准接近海岸線
-軍方即將展開強制隔離
-乖,眼睛看好
沒感染,快走
我沒感染
拜託!拜託!
拜託把我的孩子帶出去,拜託
-有感染
-夫人,請跟我來
什麼?不!羅伯!羅伯!
放開我老婆!放開我老婆!
-媽咪!
-站住!
上尉…
-媽咪!
-再掃瞄她一遍,放開我老婆,住手!
把槍放下!
-再掃瞄她一遍,槍放下!
-把槍放下!
把槍放下,大兵!
把槍放下!
我是羅伯奈佛上校
我命令你再掃瞄她一遍
再掃瞄她一遍!
好吧,再掃瞄她一遍
-沒感染
-可以了,請通過
下一個,快點
拜託!把我的孩子帶出去!拜託!
-媽咪!
-拜託!把我的孩子帶出去!
爹地,那個小女生為什麼不能來?
不准接近海岸線
還有多久?
五分鐘,趕得及
這是六兩么部隊
我們在現場
軍方即將展開強制隔離
上校,我會全力保護她們
我向你保證
給我親一個
我愛妳
主啊,請眷顧羅伯…
讓他堅強地度過以後的難關
主啊,請讓他安全回家
阿門
爹地會把怪物趕走,好嗎?
小珊,你要保護爹地哦
-爹地不能帶著狗…好吧
-長官,我們必須走了!
爹地,你看,一隻蝴蝶
一隻蝴蝶
好了,快走吧!
你睡得怎樣?
奈佛醫生會仔細觀察持續的突變
這曾是艾莉絲柯普恩博士…
稱為治癒癌症的奇蹟療法
(《世界年鑑百科全書》)
至今約五千名接受此種
新病毒療法的病患
開始出現類似早期狂犬病的症狀
已經有二十五名病患死亡
奈佛醫生指示地方醫院
貯存抗病毒的藥品
並開始擬定隔離方案
今天是我的生日
州長表示完全信任奈佛醫生
能帶領大家度過這段黑暗的日子…
你要唱生日歌嗎?
我的名字是羅伯奈佛
我是住在紐約市的倖存者
我在所有的AM調幅頻道進行廣播
我每天中午都會在南街的海港
當太陽在天空最高處時
如果有人聽見
如果有任何人聽見…
我能提供食物
也能提供庇護
還能保護你的安全
如果任何人聽見
任何人…
請回答
你不是唯一的倖存者
聽好
如果你打算替我慶生
最好告訴我
好嗎?
因為我不喜歡驚喜
不過我發誓我會假裝驚喜
嘿!嘿!
弗德!你在這裡幹什麼?
你到底想幹什麼…
不!不!
不!
弗德!你在這裡幹什麼?
你是怎麼來的?
如果你是真人
最好現在給我說清楚!
該死,弗德!
可惡!
沒事,我沒事
乖狗狗,我沒事
我沒事
走吧
小珊,快跟上來
快走!小珊!
不行!快走!
我們得回家,快點!
小珊!
不!
小珊?
你沒事
你沒事的
你不會有事的…
小珊?小珊?
看著我,乖狗狗
你沒事
你沒事,小珊
我們回家,我們快回家
讓我帶你回家,來吧
來吧…
振作點,來吧
有我在…
沒事的
別怕
別擔心
任何事
因為一切都會沒事
別擔心,任何事
早上起床
看著日出微笑
三隻鳥兒
我答應我朋友…
今天要跟妳打招呼
妳好
請妳說你好
去死吧!
振作點!保持清醒!
你住在哪裡?
嘿!
保持清醒
你住在哪裡?
華盛頓廣場街十一號
他們不知道我住在哪裡
別讓他們追蹤到我們
日出前不要進門
不!
驢子?
你在幹嘛?
你應該最清楚圍牆用來幹嘛吧
是啊,不過圍牆是用來
圍住沼澤,不是穿過沼澤
沒差啦
那一半是你的,這一半是我的
-你的那一半?
-對啊,我的那一半
我幫你救出公主
沒有功勞也有苦勞
把像你腦袋瓜子的石頭搬過來
-滾開!
-不,你才滾開!
-這是我的沼澤!
-我們的沼澤
-機車的驢子!給我放開!
-你才放開!
-超臭的妖怪
-好吧!
回來,我還沒說完!
我才懶得理你
你知道嗎?你只想到自己
你猜怎麼著?
這次輪到你閉嘴,乖乖聽我說
你對我真壞!
不肯定我,還對我人身攻擊
你老是欺負我,或是叫我閃邊
如果是這樣
那你幹嘛回來?
因為我們是朋友!要互相體諒!
沒錯,驢子
沒錯,驢子,我體諒你…
背後捅我一刀!
你心機好重
害怕表達自己的感情
-滾開
-看吧,你又來了
對費歐娜公主也這麼壞
她也只不過是喜歡你
搞不好還愛上你
愛上我?
她說我是醜陋可怕的怪物咧
我聽到你們在說悄悄話
她不是在說你,是在說別人
抱歉,這只是蛋粉
你當然知道
這是你的
不過我找到培根
史上最棒的食物
我在浴室也找到抗生素
我放在盤子旁邊
你的腿沒事
但是不吃抗生素就會惡化
你們是誰?
我是安娜,他是伊森
趁熱吃吧
沒關係,吃吧
我們來自馬里蘭州
我們聽到你的訊息
我們中午到海港,等了整天
我們要去佛蒙特州
倖存者營區
什麼?
在貝瑟,那裡是安全地帶
沒有什麼倖存者營區
也沒有什麼安全地帶
什麼事都與我們的期望背道而馳
所有的事情都完全失控
在深山裡
有一群人沒有受到感染
病毒受不了低溫
有個地方…
閉嘴!閉嘴!
每個人都死了
讓我冷靜一下,好嗎?
只是…
我只是…
培根是我特別留下來的
我特別留下來的
我要到樓上,好嗎?
讓我到…
伊森,把刀子放下來
-喂,你!
-妖怪!
我奉發糕大人的命令
前來這裡將你們逮捕歸案
然後把你們送到一座集中營
是嗎?
你的手下咧?
我告訴你哦
你剛才真的超悍的
有夠厲害
你是在跟我…
說話嗎?
是啊,我在跟你說話
我只想說你剛才超神勇的
那些臭屁的守衛看到你就落跑
一邊跑一邊跌倒
我看了超爽的
棒呆了,我說真的
老兄,自由真好
現在你去跟你的朋友
慶祝自由吧
可是…
我沒有朋友耶
我也沒有地方可去
等一下,我想到了
我跟你走!
你是一隻巨大兇猛的綠色妖怪
咱們一定能把別人嚇得屁滾尿流
我超愛《史瑞克》
你有夠嚇人,容我冒昧地說
就算你沒嚇到人也會臭死人
你絕對需要口香錠
因為你的口臭薰死人!
你害我差點燒掉鼻毛
就像那個時候…
你現在不太能跟人相處了,對吧?
謝謝妳治療我的腿
不客氣
妳待過哪裡?
我搭紅十字救援船逃出聖保羅
那些船不可靠
沒錯,你說的對
海軍完全瓦解以後
我們開始到各個港口蒐集補給品
有人在岸上受到感染
我們其中五個人有免疫力
妳說五個人?
他們被黑暗獵人抓走
你就是鼎鼎大名的
羅伯奈佛,對吧?
今天太晚了
明天一早出發
就能到佛蒙特
-如果我們能…
-別想了
這裡是災區
是我負責的地方
我不能讓傳染病擴散
我還可以挽救
你的腿怎麼會傷成這樣?
這是我做的陷阱
這是我的工具
不是那些受感染的人
他們不可能辦到的
-你怎麼知道?
-他們沒有高等腦部機能,他們不能…
計畫,或是恨
他們也不懂得愛,他們不可能
他們有可能進化嗎?
伊森…
喂,伊森
我會冷
我們得走了
-我一直在煮那化合物
-什麼?
冰,我需要冰
-妳嚇我一跳
-抱歉
我叫了你兩次
謝謝妳
她有麻醉,放心,很安全
我從沒見過他們這麼安靜
他們每次都在咬人
那治得了她嗎?
不,這應該會害死她
不過有可能急速降低她的體溫
我可以加強化合物的效能
他們都死了嗎?
對
神哪
這不是神的安排
是我們自己造成的
伊森可以睡哪裡?
他很重呢
請幫我開門
她很美
她叫什麼名字?
瑪莉
-她的名字是瑪莉
-這個名字很美
是啊,我們以巴布瑪利替她命名
-誰?
-歌手呀
戴米恩瑪利?
他的父親
雷鬼教父巴布瑪利
沒聽過
我射殺了警長
但我沒射殺副警長
-妳怎麼可以不知道?
-什麼啊?
史上最棒的唱片
妳沒聽過這首歌?
他有一個想法
有點像是病毒專家的想法
他相信消弭種族歧視和仇恨之道
就是要把愛和音樂…
注入人們的生命中
有一天他要在和平集會上演唱
結果卻在家中被人開槍打傷
兩天後…
他仍然帶著傷上台演出
有人問他為什麼這麼做
他回答:〝想要毀滅世界的人
連一天都不休息
我怎麼能休息?〞
要照亮黑暗
跟我們走,奈佛
跟我們到營區
根本就沒有什麼營區,安娜
情況完全失控
沒有什麼疏散計畫…
你錯了,那裡有營區
我很確定,好嗎?
妳怎麼知道,安娜?
我就是知道
為什麼?
妳怎麼能這麼確定?
上帝告訴我的
祂自有安排
-上帝告訴妳?
-對
-造物主?
-是的
-我知道這很荒唐
-聽起來是很扯
有個聲音叫我打開收音機
叫我來這裡
那是我廣播的聲音,安娜
昨晚你想要自殺,對吧?
安娜
我及時趕來救你
你認為這是巧合?
-別說了,夠了
-祂叫我來找你一定有理由
奈佛,現在世界安靜多了
只要你願意聆聽
如果我們聆聽…
就會聽到上帝的安排
-上帝的安排?
-沒錯
好,我告訴妳
上帝有什麼安排
病毒擴散時
地球有六十億人口
柯氏病毒的殺傷率是百分之九十
也就是五十四億人…
通通死了
身體衰竭、流血過多,死了
不到百分之一的人口有免疫力
地球只剩一千兩百萬健康的人
像是妳、我和伊森
其他五億八千八百萬人…
都變成了妳說的黑暗獵人
他們都很饑餓
看到任何人都會吃掉
任何人!
妳或我認識的每一個人…
全都死了!
死了!
沒有上帝
根本就沒有上帝
那是什麼?
昨晚我們回來時
天色還是暗的嗎?
你在流血
那時地平線有光線
把燈關掉,關掉
他們跟著我們回家
伊森
該死
安娜
安娜!
安娜?
安娜
哈囉?
快跟我來
你沒事吧?
妳也沒事吧?
-妳還好吧?
-天啊,你在流血
快去樓下實驗室,快去!
快去實驗室!實驗室!
躲到強化玻璃後面
天啊,快點
來吧,沒事的
我的天啊
有效果了
奈佛…
站住!站住!
你們看!我可以救你們!
我可以幫你們…
你們生病了,我能治好你們
我可以挽救!
我可以救每一個人!
我可以消滅病毒!
血清很有效,血清很有效!
站住!站住!
讓我救你!讓我救你!
不!不!
不,不!
爹地,你看,一隻蝴蝶
羅伯
你在做什麼?
請幫我開門
我在聆聽
不要看
我得過去拿針筒
我很抱歉
(警告:此為禁區)
我的名字是安娜蒙德斯
世界上還有別的倖存者
我、羅伯奈佛醫生
與一個叫伊森的小男孩一同…
沿著十七號公路往北
前往佛蒙特州貝瑟
請開著收音機
收聽我們廣播
你不是唯一的倖存者
還有希望
繼續聆聽…
你不是唯一的倖存者
導演:法蘭斯勞倫
編劇:馬克普羅賽維奇
艾基瓦高茲曼
原著:理查麥特森
製片:艾基瓦高茲曼
製片:詹姆斯萊西德
製片:大衛海曼
尼爾莫瑞茲
主演:威爾史密斯
片名:我是傳奇
主演:艾莉斯布拉加
主演:戴許米霍克
主演:查里塔漢
莎莉李察森、威蘿史密斯