大家都出来看啦
走开
狗屎
真吓人啊
好一个壮观的断头台
我要离开这  我要继续盗墓
去死吧
你们这些杂种
让他见识下刀口的锋利
把他的舌头切下来
你很快就要升天了
下地狱吧  蠢蛋
操你
操你还差不多
砍他的头
去死吧  你这头蠢猪
处死他  处死他
谢天谢地
太难以置信了  你有这个
布莱克先生  亚瑟·布莱克
是我
盗墓贼
我的职责是向你说明
并记录你的遗言
另外还需要说明的是
是
愿主宽恕你
我还有职责告诉你
你将因为盗墓而被处决
你做了一辈子的盗贼和杀人犯
算了
所有的这些只是说明你死定了
我到这来是听你忏悔的
那你得让我感到恐惧我才会说
那我就不择手段了
威利被砍头之前
你们也这么跟他说的吗
很高兴能和你的朋友
有那样一次谈话
并且分享你们的精彩故事  但是
现在该听你说了
在死之前你有什么要为自己申辩的吗
如果我告诉你我是无辜的
谋杀  完全是无稽之谈
这说法挺新鲜的
你可以跟执法者谈谈
你们还可能达成一致哦
我只知道的是
我早上起来然后走到门口  发现
从车站到我家的路上
到处是断手断脚
这太蠢了
同样的事也发生在威利身上
从车站到他家的路上
也到处都是断手断脚
他们就说这是谋杀
另一个也成了杀人犯
-名誉扫地了  -是的
不是什么好名声
你介意告诉我是怎样走上歧途的吗
我必须走这条路  神父
当我回顾我以前的日子
就像是
我不知道你是否相信我说的
除此之外
我的记性也实在很差
真让我惊讶  做你这行的
你觉得这个会让你想起什么吗
或许会哦
威利·格莱姆斯就好这口
你很快就会见到他了
是啊  有时候杀了神父也会
弗朗西斯·达菲
弗朗西斯·达菲神父
你还有5个小时来杀我
我都会告诉你的  神父
神父  如果你把这瓶威士忌给我
我们就有话题可聊了
恩  这是桩公平的交易
告诉我你是如何开始犯罪生涯的
那时间要往前推一点
回到第一次
我见到威利的时候
是威利带我入行的
盗墓让我妈妈
我弟弟和我能生存下去
你害怕吗
你当然害怕
记得我第一次做这活儿
吓得屁滚尿流
是那个老混账一起干
那你觉得是什么东西能让你找到地下的财富
我妈妈让我去 又和罗尼说
我想今晚你就会知道答案了
我会好好记住的
- 你母亲是谁  - Mary 布莱克
她常说她有第六感
第六感
如果我有份工作
她和我弟弟就可以留在家里了
我很勇敢的
这该死的工作正好需要勇气
现在
你看着老威利是怎样工作的
先挖个坑  然后再挖一个
现在
我要你下去  在那箱子上砸个洞
棺材上
对  棺材  小孩  快去做
弄好没
我的手流血了
吸一下血就止住了
我快吐了
你的胃会习惯的
挖好了洞把这绳子套上去
套在随便什么地方
行了  出来  我来把它拉出来
安放的好紧
快来帮帮我
有的东西我们能拿走  有的不能
你认识她对吗
认识吗
是图利太太  她以前经常帮我妈妈
但以后不会了
如果你要长期做这行
你得有一个强壮的胃
你会吗
会有的
小男孩  来喝一杯
这是什么
是好东西
是你应得的
来  喝点
帮我找出来
我找到了
他为什么没杀你
他不是那种人  神父
所以我说威利不会是杀人凶手
一说到威利我就会想到
他是个和善的人
有颗仁慈的心
布莱克先生  他曾有颗仁慈的心
你的朋友已经不在了
是的  曾有颗仁慈的心
这些就是前因后果
我成为盗墓贼的前因后果
你为他工作了多久
过去都是  有时候他做我的帮手
我们曾经为一个医生工作
后来没有了
长年累月的在坟墓里搬尸体
让我有些虚弱
作为一个盗墓人
你害怕那些尸体吗
事实上  让你恐惧的不是尸体
而是他们的亲属
这些讨厌鬼
把这剥开看看
她的是假肢
她曾和其他女人一样
每天站在过道上
相当有豁出去的勇气
来喝杯茶
谢谢
我对此绝不留情
艰难的生活
有人说死后能去更好的地方
我还是希望  希望活着
看看她留下的那些漂亮杯子
最后还是没用了
有客人来的时候还能用
她也没什么朋友
那一定很值钱
失陪下  先生们
或许我说的太快了
我们只是来喝一杯的
你不觉得她长的很丑吗
如果你是在问我的意见
这是亚瑟
凯瑟琳妹妹的儿子
-长的很秀气嘛  -是啊
我是来悼念的
要喝杯茶吗  亲爱的
我能看看我阿姨吗
去吧  孩子  她只是睡着了
睡在主的身边
死了  她死了  孩子
死了吗
怎么了孩子  别哭啊
她只不过是换了个地方休息
我给你沏杯好茶
我觉得你的茶真是好极了
确实很好
让我和她单独待会儿吧
我只想跟她道别  然后祈祷
-好吧  -让这孩子独自待会儿
我会给你沏杯好茶的
我很快就会好的
你在里面做什么  为什么锁门
让我们进来
别打扰我
我们进来了
小怪物
要是抓住你我会掐断你的脖子
割下你的耳朵
快滚回来
我诅咒你
我太为你骄傲啦
威利  我想是时候谈谈我的薪水了
谈什么
我都已经弄到一具尸体了
我们会大赚一笔的
你想找女人的话就找我吧
滚开
回来呀  我给你看我的胸部
威利  现在就来谈谈我的薪水
别叫了  又不是月圆之夜
你们弄到了那个女人的尸体  对吗
其实我不知道怎么办
还是我的小助手办到了
那我们来敬我们的小英雄一杯
你们两个对得起盗墓高手这个名声
我们必须这样做
现在我再也不能找到对称的了
你会的  如果你长期做这行的话
你很有潜力
也是不要命的
来  我们干了
你知道吗
我曾经也是和死尸打交道的
曾有几次
说曹操曹操就到
晚上好  先生
先生们
给我杯酒  我迫不及待的想见到你们这些朋友
老板您太好了
你们昨晚弄到的真是个好货
但我想现在就满足自己的好奇心
做一个鲜活的标本
没有办不到的老板
但我们需要一周的时间
这段时间你们一定有很多
创造性的主意
这样也很好  先生们
但恐怕我不能确定
实际上我现在就想要  先生们
老板  这事恐怕得缓一缓
你怎么这么蠢
我要弄出个完美的标本
他帮了我
我需要更多的尸体  现在就要
我不在乎他们的来源
你们两个要给我弄来
这周结束前
我要看到两具尸体摆在我桌上
只有给他弄两匹死马了
我们要辛苦一下了
我相信你们两个
你们给我的印象很好
别说废话了
快给我弄点好的货色来
我需要更多的尸体  更多的
我要更多的尸体
我要立刻获得标本
不然你们就有麻烦了
这种生活一定过了很多年
没法脱离的生活
还得装的很高兴
这是我们挣钱的方式
做完了一单又一单的生意
需要和尸体以及怪物打交道的生意
怪物
盗墓人需要面对的
死尸或其他  时间会告诉你答案
只需等着
不需要做其他
但我认为死尸就是死尸  还能怎么样
运气不好的话你会遇上很多
我明白了
不  你还没明白
-我觉得我确实明白了
-神父
如果说我这些年学到了什么
那就是你绝对不能相信死尸
我真希望你那时候去了欧洲
当我一听到审判的是布莱克时
我就非常想来看你
你听说过那些?
在某些行当你可是名声在外啊
是个冷门行当
看来你对这行当也有所了解
事情都
发生在晚上  是的  当第一次听说
我觉得都是无稽之谈  但后来觉得有道理
并且主动询问这个说故事的人
但可惜我时间很少
实际上如果没有我  你早已死了
是这样吗
我推迟处决  让我们可以独处
这是你第一次付钱和囚犯谈话吗  神父
布莱克先生  这可一点都不搞笑
威利·格莱姆斯  他把你带入盗尸买卖行当
或多或少是他带我入行的
听我慢慢道来
罗尼介绍的这工作  是自爱一个荒野里
不知名的地方
花了很长时间才找到
好  差不多了
剩下的你能做到
要知道  我现在很饿
我也一样
-我恨这工作  只会让我们挨饿
-还有贫困
如果昆特那混蛋死了  也许会好点
我们得承认这点
但他关系很广  再说这只是挖挖土
我仍很饿  饿得可以吃掉那个死尸了
你那是什么
三文治
什么治
-三文治  是种食物
-食物?
2片面包  加点东西在中间  太有才了
-看着太怪了
-不  很好啊
-你随便放什么进去都行
-里面是什么
-好象是...
-好象...
吃着比看着好的东西
-给我一片
-不行
-亚瑟
-等我有钱了再付帐?
帅气小伙  给我
告诉你吧
我和你分享  换几口威士忌
成交
天哪  你还真是饿了
可怜的家伙
我不明白为什么把尸体埋在墓地外
可能是自杀
很可能是信息闭塞  没其他人来埋
为什么在交叉路口
迷信
当灵魂出窍时
就不知哪条路才是他们更好的归途
那哪条路是?
-有些女巫还是男的
-别瞎扯  快下去干活
我看到那男巫了
-威利  -什么
看下这个
我们不认识这人  对吗
-你看到什么
-看她眼睛
也许我们该离开这
不  昆特那混蛋可不相信这事
这尸体很完整
脖子上是什么
那是大蒜
肯定是经历过不幸的战争
让他们远离那地方的
大蒜?
真臭
别仍了  放这应该有原因的
别迷信  威利
-谁会那样做?
-应该是死后插上去的
昆特可不会要这木棍
-拔出来
-没门
-我赌你不敢
-没门  我说了
-你准备好了你来
-帮下  快  帮我下
快  把尸体装上车
乱得一团糟
我们需要辆新车  亚瑟  新工具
你觉得这尸体怎么样
威利
我们赶快离开这鬼地方
-或许她是死人
-不尽然  她还活着
活死人
靠  怎么会这样
你听到了吗
不  我没听到
-威利  -亚瑟
小姐?
你还好吧?
-它好象不见了
-你打我干什么
它抱着你  你还要我怎么做
瞧  你出血了  离我远点
-你可能被传染了
-闭嘴
几点了
我怎么会知道
我觉得快天亮了
-它好象走了
-那我们快走
我也这么想
怎么回事
退后  退后
退后点  亚瑟
-你干什么  -我试下
-你干什么?
你这疯子混蛋  我们快走  别搞了
别再搞了  你这疯子混蛋别再搞了
快  威利  我们走  我要离开这
我有个主意
感谢你的献身  我的孩子
之后  我们的工作再没被昆特干扰
我也变得善于处理活死人
你发现  对不寻常的死尸
人们愿意支付10倍的价钱
工作也不停地找上门
我们打开了鬼魂世界之门
之后还发生了很多事
那么  买卖活死人让你们赚了更多钱
绝对  那才算是真的钱
好一阵子我和威利·格莱姆斯
都靠这个赚钱
搜寻死尸和活死人
谁是买家
挑选出的一些买家
那些真正喜欢不死人潜能的人
当然  有时事情未如我们所愿
有时候我们会碰到
货物被人偷走的麻烦
被火枪匪徒抢劫  有时候是持刀的
火枪匪徒
你可以想象下他们是什么样
威利和我开心的时候会去找女人
但有的人看得太严肃
有的甚至很怪僻
比如?
我们得注意名叫墨菲帮的疯子
墨菲帮
我听过许多科尼利厄斯·墨菲
和他团伙的事
我恨他们的做为
要明白我们本不想太张扬
但他们却大肆宣传
他们大概只是业余的
你们最近和墨菲帮有过节吗
很不幸  是的
我来告诉你我曾做过最奇怪的工作
最血腥最奇怪的
如果你现在死了
-我会把你扔在那车上
-卖掉?
你拿不到一分钱的
如果我死了  你就大胆得把我卖了吧
当然没问题
你真的想把我卖掉?
我可能会
你这冷血的吝啬鬼
喜欢我的新车吗
-看看这质量
-还不错
加上我闪光的新铲子
我一直都想做这工具的买卖
这可是正当钱财  你很幸运可以入伙
你没听烦?
难道你有兴趣
没有
罗尼对这次的工作怎么说
他说这有具尸体  而且不止我们想要
-这会是笔大买卖
-很好奇  是吗
-靠
-操  Grimes
真是垃圾啊
拿铲子
-冰冻的
-什么
地面  是冰冻的
真棒  我们要花一晚上把它挖出来了
为什么这冰冻了  其他地方却没有
不管下面冻着的是什么  我都很开心
冻着  它就不会跳出来杀我们了
我想也是  这很不寻常
亚瑟  这很让人好奇
好了  我先来  最后你上
看起来象个小孩的棺材
他们是否要棺材
想都别想
我不会带那东西回去的
真冷
-我们打碎它吧
-不打开  就别走了
把你的刀给我
如果我能把这插进去
小心
我手指都冻住了
-你退后
-不
我们可以用东西裹起来带走
用什么裹
好重  真他妈重啊
看那
-你能认出是什么吗
-不
从没见过这样的东西
很可爱
可能是纳特斯兹的人
你知道马戏团吗
它可能是纳特斯兹的怪人
我想它肯定和纳特斯兹有关
不错
现在总算容易抬了
这里面真冷
好了  我们快离开这
晚上好  先生们
现在如果你们不非常介意
请把那尸体放到我面前来
威利  你认识这白痴吗
科尼利厄斯别介意
这年轻人是新入行的
我话已经说了  小伙
亚瑟  认识下科尼利厄斯·墨菲
把纳特斯兹包好转交给他
我耻笑你
如果想活过今晚就听你老大的
把尸体交过去
别犹豫  按那先生说的做
我晚点再和你解释
放到地上
照着做
恐怕我做不到
我们花了几小时挖出来
却不得不转手送人
放下就可活命
把那尸体放下吧
-给我  -妈的
-什么
我的头
我真佩服你的计划
和这种笨蛋墓地来
准备向墨菲问好吧
有人把我们的纳特斯兹抢走了
接错生意了
我真不懂
他们怎么抢走的
再说次他是谁?
科尼利厄斯·墨菲
你该庆幸自己还活着
我觉得他好象想找我合作
哇  还有这好事
现在
那似乎对我不太有利
财富没了
- 我又成郁闷的穷光蛋了
- 我也一样
不过得到这个新的机会
或许会象昆特那样?
好运  小子
有些工作这比更难
我们有时很潦倒
但有本事的人不会碰到生存问题
但你接受了墨菲的邀请
没有  但我知道
我可以随时去找他
但之后Willie得独自生活了
但你们后来又碰面了
是的  威利和我都觉得
他肯定有阴谋
你们最后一次碰面是什么时候
不久之前  我来告诉你
恐怖风语者的故事
布莱克先生
他是个狡猾的混蛋
鬼火者的故事怎么样
我有几百万个故事
布莱克先生!
如果有时间
我很愿意听完所有的故事
但我们的时间就快到了
现在我想听听墨菲帮的事
为什么
一群混蛋  我不想谈这个
- 他们得到了应得的
- 他们怎么了
瞧  我是想把关于
Murphy帮的这段记录写完
现在告诉我科尼利厄斯的事
好吧
让我想想
疯狂混蛋中的疯狂混蛋
缺乏幽默
自认为与撒旦同盟
- 他是这样的吗
- 恩
他的帮派如何
科尼利厄斯和他手下也寻找活死人
他很隐蔽  他给他们寻找生意
他的父亲才是真正的操纵者
科尼利厄斯和他手下负责脏活
他应该才是真正的邪恶混蛋
不过  威利和我决定洗手
然后我们大致也这么做了
好几年  我们对水都腻了
努力计划怎么才能回到岸上来
甚至计划找个徒弟
关键  她是个肇事者
肇事者?
她学习把船只撞向礁石
然后在残骸中搜寻有价之物
但她对这厌烦了
这个妙计就弃用了
芬妮·布莱耶斯
可爱的  可爱的芬妮·布莱耶斯
可爱的
你听到他刚才说可爱的了吗
那他肯定是个酩酊大醉的酒鬼
闭嘴  我就是可爱的
你确实可爱
别听他瞎说
你们可不要客气
准备好没
你准备好了吗  Grimes先生
好  等一下
当我喝完这杯
我会把这空被子放我头顶
那时候你们俩就开始  如何
好  我们来吧
真性感
看你都硬了
这竟然是个平局
看看我多牛比
我追上你了  老家伙
我刚才牛比吧
过来
- 你真让我骄傲
- 恩  当然  我爱你
你们俩想谈下生意吗
是什么样的
你还记得梅丝·欧康纳尓吗
落我手上
就把你慢慢阉了
我们是1家人
她仍不愿和你说话?
不
没有象家人那样和我说过话
她搬这地方来了
在停尸间找了个新工作
你知道那是活死人交易的地方
她的工作的第一晚
没人告诉过她这个不寻常情况
她碰到了什么
她没说
我觉得那老家伙喝得太多
路都不能走了
马车什么颜色  周围什么颜色
-我决不会再让他们把我带到
这地方来  -恩  好
这是什么鬼地方
她如此惊恐  她看到了什么
她坚持让我陪她回去
今天真倒霉  梅丝
说什么?
倒霉的1天  梅丝
老天
我想我好象喝掉所有的酒
我决不会再回那地方
到了早上应该也不会怎么样的
早上那些都会重来
纯粹的痛苦和邪恶
是什么恐怖的东西吗
梅丝  你可以和我说下
我是个很好的听众
你今天看到了什么
一个活死人
猜中了
太棒了
那女人努力克制心中的恐惧
她希望早上能忘掉这些事
她在某地方的失事船只残骸中
找到些东西
3个箱子中只找到了一个箱子
箱子里是什么
我花了好长时间才打开那箱子
我只是个没人关心的孤独女人
但你得把它打开
我打开盖子
真好笑
你们太没同情心了
不过这确实好笑
那她怎么逃脱的
它死死掐住我
它是撒旦的邪恶之物
我透过它墨黑的眼睛
可以看到我自己的惊叫
我当时想我死定了
耶稣啊  梅丝
你真幸运还活着
真恐怖  那怪物把我举起来
可能是我所带的十字架救了我
耶稣十字架
后来没发生什么事
但另外那2个箱子
但它们都丢失找不到了
后来他们告诉我  那被冲到
恶鬼岛再也找不回来了
活着的人根本没办法
看起来有人在用这方法
做活死人生意
活死人?
谁想和老威利一起去那岛
小意思  老大
勇气可嘉  小伙子们
- 我们得随身带着十字架
- 十字架
只有一个麻烦
先生小姐们
别担心  罗尼
我来解决
解决这个麻烦只要搞定一个问题
- 他们请了某人帮忙
- 是谁
停尸间似乎称他们为
Murphy帮
-我明白了
-混蛋
那个牛比的墨菲是什么人
谁?
是群我想痛扁的人渣
先想下能不能做到  威利
让他去做怕什么
我来告诉你一些
关于恐怖Murphy的事情
首先是这个熊一样大的
塞缪尔·墨菲
萨姆是个侦察者
喜欢远处观察
称他侦察者是因为他喜欢
玩弄猎物数小时后再杀掉
当他准备好时  他会用3个钩子
把猎物的双眼和舌头挖出来
然后就是这个
科尼利厄斯·墨菲  我遇到的混蛋中
无论死活  他是最邪恶的
记住他是个尸体研磨者
喜欢嗅棺材中研磨过的骨头
甚至可在尸体冰冷之前
嗅到死亡的气息
瓦伦丁·凯利  墨菲的右手
灵魂代言人
他们说她名字是因她在情人节
被情人焚烧致死而得
她的脸如此扭曲
以致她平时都用面具遮挡
除非对那些她准杀掉的人
还有这个布尔杰
你可发现他是个忠心的仆人
之前他快要被人打死
Murphy之前把他从
但牙没了
墨菲找个牙医
给他镶了狗牙
布尔杰愿意为他做任何事
你们都是懦夫
这个岛所能产生的钱财
足够让我们在很长时间
快乐逍遥
你们失去了勇气
变得很胆怯
- 一句话  是的
- 恩  似乎没错
这个不会比
那些箱子更糟
你以为有趣
算了吧
我还是继续公墓干活算了
小伙们
记好  你是我们的徒弟
不是合伙人
你得收敛点
谢了  罗尼
但我们不接  谢谢
或许这样最好
但只想让你们知道
墨菲已经出发
明早就会到达那岛
还会有其他有趣的活的
何时
会有什么样的活和这个一样
害怕墨菲帮怕成这样
这可不是个小生意
这财富可让我们享受整个人生
带我去吧
别再拒绝了
以后我们可以每天晚上都在一起
我们得有更好的梦想
小心
那梦想很危险
但你得爬过深沟才能到达
那财富的城墙
几乎没人可以实现这个梦想
威利没说错
多做小活
所以他才能走到今天
真可悲
这怎么了
你就没骨气自己独立吗
他又醉又老  他在拖累你
这么说不对
Willie和我会恢复以前的雄风
如果你不在意他的恐惧
你都已经到那岛上了
你会比其他人早到
不会有任何麻烦
最终悲惨而死
你不清楚这些家伙
这是你的第一个活
我花好几年才做到
威利没说错
你还没做大活的基础
不管在世界任何地方
我们都得自己把握命运
情况不会那么糟
没人会那么恐怖
科尼利厄斯5岁时
他母亲给了他一个
时钟玩具
他非常喜爱
时刻都在玩
时刻都在给它上发条
他父亲一脚踩上去
把它踩碎了
后来  小科尼利厄斯
曾找到只鸡宝宝
取名帕比
这很好  就象
让他看到生活的曙光
他父亲碾掉了它的生命
可怜的帕比
就那样在地上给踩扁了
然后他母亲给他买了只兔子
这次Conellius决定
不再让他老爸伤害这动物
仅5岁的他
就把它扼死并吞部分食掉
只为了不让他老爸得手
他生来就是个不在乎别人生死
毫无怜悯的杀手
完全不是同个种族
我不在乎
我要去恶鬼岛我能照顾自己
如果你和那懦弱的
Willie Grimes太害怕
那我们就再见吧
你不能自己去
那就下床来  和我走
我们需要这活  亚瑟
我厌烦了继续贫困
我们会找到稳妥的钱财的
不会和这个一样
拜托  亚瑟
我们可以做到的
你做什么
确保可行
那就太糟了  芬妮
亚瑟
芬妮  算了吧
我是不会去那个岛的
加上还有墨菲帮
你现在肯定失心疯了
女人让你去干嘛  你就干嘛
威利  谢谢你能来
他们会宰了我们  我就怕这个
闭嘴
我们都已经在半路上了  要一起努力
我什么都看不见  还有多远
天亮才到得了  我可不想撞上礁石
- 还有沃斯  - 沃斯是什么
它们深藏在海底  你唯恐避之不及
你之前见过吗
不
只是道听途说而已
我在那里钓过鱼  我和我哥哥在夏天曾在那里玩
真是美好的回忆啊  亚瑟
但有一次  他刚回到岸上时
我看到海水突然涌起
接着我们就看到了他
黑暗而巨大的沃斯水怪
包围了那条旧船
像有什么东西打中了船
从水里面  将它拖入深深地水底
真是见鬼的美好回忆啊  亚瑟
他说得没错  之后这成了我的梦魇
在这水里钓鱼真是蠢透了
没错  我们可以赶在墨菲和他手下前面吧
罗尼说他们要到天亮才来
我们拿了东西  就马上溜
毫无麻烦  你说呢  威利
在我看来还不坏
带了十字架了吗
当然
糟糕
你听到了吗
是啊
什么声音
亚瑟的老朋友
过来打声招呼
这是我这辈子最糟糕的经历
我讨厌这海水
令人毛骨悚然
我想我们从现在开始最好还是闭上嘴
到了再叫醒我
我们真他妈疯了
安静点  不然砍下你那恶心的脑袋
我们现在怎么办
你说过  不杀戮  不惹麻烦
我们本该用这个敲晕他
毫无疑问  这会害死我们的
你不知道自己干了什么
我们不能拖太久  必须抓紧时间
我们会发财的
你个蠢婆娘
威利  把这箱子里的东西弄出来
现在快动手
听着  我一生做了不少蠢事  但也不会为了赚钱而胡作非为
你今天的所作所为  我们走 亚瑟  快走
随便带不带上她
我们就是为此而来的
亚瑟  你现在不听我的了吗
不
但东西就在眼前
趁现在快走  还能不引起注意
但是空手而归
你还不明白吗
我们再待在这里就死定了
他也不是那么难对付的  是吗
快来吧  我们能搞定
现在你听谁都不听我的了吗
得了  威利  别说了行吗
威利
现在又咋了
得想办法把它引到笼子里
我想这东西能这么听话乖乖跑过去吗
看这个
这玩意有什么稀奇
封住它的嘴  以防它咬人
我们打开箱子  它一跳出来
我们就用这个东西堵住它的嘴
它跑进笼子  我们把笼子拖到船上  再离开
如果沉掉呢
伙计们  没啥好担心的
摆好了吗
小心
好吧
怎么了
太恐怖了
里面有只脚
真他妈天杀的诡异
一只脚
这可卖不出什么大价钱  是吧
搞什么  一只脚
真他妈见鬼
- 放开我  - 放开他
我抓住他了
放开他
下来
你没事吧
能没事才怪
你他妈笑个屁啊
我流血了  疼死我了  你还在笑
他叫你亲爱的呢  你有个新伙伴啦  威利
如果我被感染怎么办
如果我变成那副鬼样咋办
冷静点
快看啊
有什么好笑啊
像是被假牙咬出来的
1 2 3 4 5
看来今晚我有五具死尸好卖
快弄开这东西
亚瑟  这都怪你
怪我  又没人硬逼你来
我不管  结果是你把我给拖累了
-卷进这鬼事中来  -可怜的芬妮  她死了
我们现在该怎么办
我有个后备计划
见鬼
不好意思  墨菲先生
我们可以进行一下协商
亚瑟·布莱克  我对现状挺满意的
你们被绑在笼子上
而我把船开走
顺道送你们上西天
我只是觉得  你可能需要个新帮手
- 既然可怜的布尔杰先生死了
- 我宁愿要一具尸体
-你在想什么  -别冲我嚷嚷
耍小聪明吗
没错
很高尚
从我这里偷走东西
还杀了我的朋友  布尔杰  算什么高尚啊
杀人不是出于我们的本意
我们只想动作快一点
告诉我  布莱克先生
你喜欢这个行当吗
我想是吧
我来告诉你吧  我爱死这个行当了
其中花费了很多心血
所以  我对自己的所作所为  倍感自豪
所以  你们趁我睡着的时候过来
你以为能逃过我的手心吗
这才是我所生气的原因  布莱克先生
格林木斯   你呢  你早该吸取教训
别这么夸张  科尼利厄斯  我不过是来溜达一圈
瓦伦丁  何不让他们看看你的脸呢
我们走
你们两个从刚才开始就一直喝闷酒
连个屁都不和我解释吗
你看我干吗
你刚才准备扔下我吗
不是  我只是说我有个计划
计划
他是准备投靠墨菲
我是你的启蒙老师  你却要扔下我不管
我总得做点什么吧  你想让我怎样
我对你太失望了
失望吗  我也有同感  芬妮死了啊
芬妮吗  那个死婊子  她活该
-你就这么冷酷吗  -这都是她的主意
所有的一切
她就说你是个懦夫  她说我该一个人来
那你就一个人去吧
我受够了
好啊
好极了
我没你照样也能成
-好啊你  -很好
滚出去  你们两个
之后威利就走了  男人之间的友谊
总是被一个女人所破坏
我们决裂  之后我便坐了牢
你们杀了科尼利厄斯 墨菲
神父  我们不做这种事
凭什么这么说呢
是芬妮杀了人
我们不得不扔下科尼利厄斯和瓦伦丁
你们就扔下他们白白死掉吗
是啊  而我却在这里蒙受不白之冤
准备上断头台
我们都是有罪之人  布莱克先生
听过你的故事后  我认为你根本不是无辜的
上断头台还便宜你了
格林木斯 还算走运
他避开了我的惩罚
好吧
很高兴认识你  墨菲先生
你一定对自己的儿子很失望吧
训练他这么久  却死在这两个混小子手里
布莱克先生  你不是一般人
这是我的观点
并不是每天  你都会遇到一个人
注定下半辈子痛不欲生
你最好快点  我就要上断头台了
不
你看不到断头台
你不像你朋友那般幸运
我为你做了特殊安排
你个混蛋  你侮辱了墨菲家族
你听到吗  混小子
这就是你的下场  亚瑟·布莱克
我要砸烂你的脑袋
来啊  你这丑八怪
怪物
你这狗杂种
混账东西
-威利  -亚瑟
你不是死了吗
自从在岛上被咬了口后  我就成了超自然生物
为了找到我的脑袋  可花了不少力气
真是叫人郁闷
帮我一把
看上去有点恐怖啊
见到你真好
多亏你救我一命
不值一提
威利  你看上去真有型
有趣的是  我自己成了个死人
好了
又欠你个人情
就是他一直在追查我们
我知道  说什么自己是个牧师
我就知道他不安好心  这个混蛋
他就是想复仇
我们快走吧
真是神奇  你自己成了死人
而你自己又专卖私人
你就和猫一样  有九条命了吗
知道怎么才能变成我这样吗
回到那个岛上去  找到那个怪物
让他咬你那么一小口
不  还是算了
这可是再好不过的事啊
没事吧
知道我在想什么吗
你以后变老后  会浮肿吗
这可是我遇到过的最好的事
我还知道了一件事
我猜  是毫无痛楚吧
才不是
是什么
我有个儿子
不会吧
别过来