Fixed and Synced by
bozxphd.Enjoy The Movie
时间到了。
等待。
是卡车装？
是的，夫人。
来吧。
然后他会
迟到的。
来吧。来吧。游戏的了。
来吧！
你有3天
左计数器。
等待。
你必须等待，你！
等待。等待。等待。
嘿。
你的祖父母爸爸给了我。
我总是用它当我旅行。
我可以把它当你回来？
是啊，男人。
我们会完成比赛，好吗？
不要重新设置它。
问爷爷时，他的
要来参观。
我会的。
我得走了。
我爱你。
好吧。我得让...
得走了，得走了。
当你的土地给我打电话。
会做。
我爱你。
我也爱你。
你没事吧？
是啊。
好吧。看你在星期五。
打招呼的爸爸。
会做。
来吧，亲爱的。
得走了。得走了。
早晨，KIDDO。
呦。
从你听到爸爸
今天早上？
号
还在想什么？
我必须要继续前进，但我想我
可以检查他的队友在三个。
哦，是吗？
是啊。
有什么举动？
第一招棋子
五，典当三人。
这是什么？
你没事吧？
嗨，怀特太太。
嘿格雷斯。
嘿。
你抢
布朗尼我做？
是啊。
有一个好的一天。
你也一样。
你好。离开的消息。
嘿，这就是我。
还没有音信
你从昨天起。
希望这次会议
进展顺利。
我们要看看你今晚。
并作出一些特别的
吃晚饭，所以回家饿了。
爱你。再见。
它可以去光速
通过形成一个快速入门
创建一个负能量和
另一个创造积极。
这很好。
看。还有的房间
对于我们俩。
让我看看。
因为当他们有一个孩子，但
他们不会让乐高婴儿呢。
嗯...
有牛奶吗？
是啊。
的Jere，你想要一个布朗尼？
是。
你不会有任何？
不，如果你不是。
嘿。这是我的。
我们已经等了一个小时。
打电话给我时，你得到这个。
再见。
767航班从纽瓦克，
把所有的乘客
脱落的航班吗？
嗯...是啊。
维修人员在船上。
我们一直在这里
了一个多小时，
我老公的那个航班
而且他还没有出来呢。
也许他在海关受阻。
这一切发生的时间。
不幸的是，没有什么
我们也可以从这里真的。
好吧。
谢谢。
是他吗？
号还没有，KIDDO。
帝国广场。
我想打听
一个客户端谁在那里
对于相对论
动态发布会。
他的名字叫加布里埃尔·怀特。
宽×高-Y-T-E。
是的，夫人。
你能告诉我是什么
一次，他检查了？
怀特先生还是签入。
我拨打过。
有没有答案。
你能帮我一个忙
并派人
检查他的不存在？
而我在等待他的
机场在多伦多。
当然，我会让某人
去他的房间。
我要把你们保持状态？
是的，当然。谢谢。
发生了什么事？
不能确定。爸爸的后期。
管家检查了他的房间。
他不在那里，但
他的行李。
他也没有留下什么消息？
没有太太。
（电话铃响）
喂？
嘿，爸爸 -
哦嗨，亲爱的。
你见过加布的
过去几天？
因为我在Pearson和他
应该脱落的飞行
而他却没有。
于是我打电话到酒店，他们
说，他仍然签入。
但他的手机关闭， -
我见到他，他降落之后。
我把他带到一个作品
校园空间
和刚刚离开了他。
但他没有接他的电话
所以我想他很忙。
什么是错的。
我还没有听说过
从他身上，因为。
好吧。我会...何许鸟 -
我会看看我能找到
我会给你回电话。
好吧。
爷爷告诉我说喜。
好吧，我听到他。嗨，埃罗尔。
他说喜。
好吧。再见。
加布里埃尔·怀特。纽瓦克。
他离开了周三早上。
最后一次有人说话
他是我的父亲在普林斯顿。
你看，你们是警察。
你不应该
做什么？
嘿，乔安妮，是我。
你好。
我可以问你一个大忙？
你看埃罗尔的
我一两天
而我去普林斯顿？
他落地后调用，
住进他的旅馆，
来到我的办公室，
然后我们来到了这里。
好了，有警察
来过这里了吗？
他是一个谁
它展示给我。
我只是给了他的访问和左侧。
他说，他想要一个
安静的地方工作。
这绝对不是在这里。
不管是什么，那一定是他。
他有那些
板条箱和他在一起？
收缩包装，是啊。
爸爸...
是吗？
这是他的钱包，他的电话。
我们需要得到的
警察在这里的时候了。
我想，也许说话的人
他知道在校园里。
我不知道该怎么办。
嘿，教授。
我把那些盒子
我们都在谈论。
只是让我知道
您想要的地方。
好吧。我会赶上你。
我要回去。
听着，我们会找到他的。
爸爸，它已经三天。
警方感到困惑和 -
玛丽卡，我们会看着办吧。
谢谢你，爸爸。
后来打电话给我。
再见。
你好。
这个地方并没有改变。
是啊，这是我的
盛大爸爸的遗产。
我们已经确切地保持它
他是如何做到了。
你想喝杯咖啡吗？
嗯，是的。
嗯，我可以问你一个问题吗？
当然可以。
抱歉。
你有没有看到这个家伙在
这里过去几天？
呃......对不起号。
是的，未来的权利了。
那是你的成绩单？
爸爸！
嘿，花生。
让我们一起来看看。
我可以看到你的吗？
是啊，所有的权利。
你为什么走这么多？
因为我从来没有回家。
埃罗尔？
你没事吧？
是。奇怪的梦。
这是玛丽卡。请
离开的消息。
嘿，妈妈。我只是签入
希望讲座顺利。
有一个安全的飞行。
再见。
这是你的妈妈呢？
不，我只是忘了
叫她更早。
它是关于你如何有没有
研究了您的决赛？
无需梦想现实。
妈妈？
是吗？
嘿。欢迎回来。
你刚刚得到的？
是啊。
希望早餐吗？
好吧。
早晨，KIDDO。
嘿。早上好。
哦，谢谢你。
你不是有课了？
我取消了。我太累了。
没有在飞机上睡觉吗？
没有太大的最近。
还有另一种
此信来自麻省理工学院。
你接受了吗？
告诉你，我只是
不是红袜球迷。
哦，亲爱的。
你不能让这个去了。
我们将讨论这一点。
顺便说一句，有一个消息
从王女士的办公室
在机器上。
您忘了您
预约上周？
我没有看到黄博士了。
为什么不呢？
因为我从来没有昏了
一旦从药物
但他让我的
驾照。
而且我讨厌坐公车。
所以，你要
改变药物？
嗯，我想
完全停止。
正如，你已经停止了？
没错。
我想要的感觉
又喜欢自己。
你不是在吃什么？
号
我已经做到了。
让我们来谈谈
这以后，好吗？
再见。
谢谢。
欢迎回来。
再见。有一个好的一天。
你也一样。
好吧。
任何人。
这将需要数周
即使组织一个工作流程。
如果我给你我的方法？
有效吗？
不，不。你必须告诉我。
呵呵，怀特先生。
只剩两分钟。
为什么还要这么做呢？
好吧，既然你明明
不需要我的指示，
你为什么不告诉
我们的答案吗？
这......这是无法解决的。
你有一个变量太多。
我们需要知道的
的Z值至少。
好吧。
这是很好的今天。
怀特先生。我可以有一个字？
我在听。
对不起。
什么是如此重要的这个时候？
这是爷爷萨尔
问，还是萨尔教授？
呃，这两个。
她有她的论文
防御上来。
有时候，我觉得你是
把你的甜蜜的优势，
我......我不知道
如何对待你。
你永远不交功课，
一半你甚至没有时间
出现了，但你王牌
每一个我的考试。
你们是怎么看的问题
在董事会如此迅速？
只是做了。
那么，怎么样？
我不知道怎么办。
我可以看到它像一个
出彩的地方。
你需要知道的
否则就是死路一条。
怎么样呢？
你能做到吗？
是啊。是的，我可以做到这一点。
我将需要几个小时。
大。
这一个星期我花了。
我敢打赌，你想出
用相同的答案。
埃罗尔，我可以告诉你什么？
这是在实验室里。
你需要一个女仆，爷爷？
好吧。
好吧，听着，我需要你
仔细听
要什么，我会说。
我需要你是开放的
最疯狂的可能性。
你梦想的东西
作为一个孩子。
有多个宇宙
我们生活在其中的一个，
一个轨道，在一个
点在空间时间。
现在，在你父亲
离开普林斯顿 -
我的父亲吗？
临行前，我相信
他找到了一种方法来移动
来回该轨道上。
什么？
他一个稳定
穿越虫洞，
移动加速
该虫洞结束
到过去和
通过它旅行。
我发现它在其中的一个
在储藏室箱
对于他们坐在那里
54年时，我发现他们。
这显示有
最后的坐标
在那里，我相信你的父亲
到达时，存储在其内存中。
确切位置的GPS坐标
我发现它减去19655天
从什么时候我发现它。
我...我一直在试图
使这项工作多年
但也有缺失
零件和I. .. I. ..
我没有所有
你父亲的笔记。
我是说你的父亲
飞抵普林斯顿...
把这个一起回去
历年1946年。
这是一个必须有
发生在他身上有
否则他会回来
他离开的瞬间，并...
我们不会有什
认为他的缺席。
他怎么了？
我不知道。
怎么......怎么......怎么可能
这是可能的吗？
如果我知道，确切地说，我想
这都几年前的固定。
但我不是一个专家
在量子力学。
我已经了解黑
孔和宇宙弦
从头开始，我
还是解决不了
其中的一些
根本问题。
它说，他创造
负能量，但是我...
我不知道怎么样。
你为什么要告诉我这些呢？
这是什么？
您有一个礼物，埃罗尔。
越是这样，比你父亲甚至。
我不希望有
永远告诉你，
我也更喜欢
你只是你的生活。
我不能独自做到这一点。
如果你帮助我，我觉得
大家自己看着办吧。
没有证据。
还有就是明证。
如果你想测试这个打击
你父亲的笔迹，
是我的客人。
这个模具，...墨...
这是67岁。
我已经转录所有
你父亲的研究笔记。
它是革命性的，
从来没有做过的事情。
而且......而且看看这个！
我认为他计划
会见爱因斯坦。
我......我知道我问了
很多，但放，埃罗尔，
一切都将得到纠正。
你是什么意思“纠正”？
我的意思是，我们生活
在负的空间。
加布应该在这里吧。
你的母亲，你，我，没有
我们应该住这样的生活。
加布消失于2000年。
任何人谁受到了影响
由是生活。
另一种现实。
我们解决这个问题，我们把他带回来。
一切都会恢复正常。
过去12年的
我们的生活会回去
到他们是什么
应该是。
你真的相信吗？
是。
爷爷，你知道有多少妈妈
斗争，忘记了他。
这是一个幻想。
你有没有告诉任何
这给她吗？
不，我只告诉了你。
我......我求你了
要保持这种方式。
埃罗尔...
你可能从来没有
原谅自己。
你好。对不起，我迟到了。
这没关系。我刚到这里。
你没事吧？
是啊。你跟你的教授？
呈现在两个星期。
哦，好吧，我会......我会帮助。
不，你已经...
你已经做够了。
只是显示为
演示文稿。
我需要一个友好的面孔出现。
是的，我会在那里。
我们仍然在今晚？
是的，如果你想要的。您
似乎那种斤斤计较。
号号我真的有我
心脏上看到设置...
又是什么呢？
一个人的秀一下
博帕尔灾难。
是。是。究竟
我想看到的。
你好。所以......你想
告诉我这是怎么回事？
号告诉我......告诉我
你做了什么研究。
大多只是在
在GNHs细节
三国
我正在学习。
因为它是一个理论
模型中，数据具有...
那么，你的工作
对了，教授？
我把一个古老的家族照片
我画一幅画
的该图像。
然后我让数字拷贝
它一遍又一遍，
每次取出
元素到它。
然后我......我回去
到原来的画
并采取数字出
就好像他们不存在
开始。
所以，你改变你
自己的记忆来源。
类似的东西，是的。
嗨，亲爱的。
你好。
没关系。我
一定要得到的地方。
在这里，让我把这些给你。
你还是要去？
是啊，在第二。
谢谢你，亲爱的。
请原谅我一分钟。
你不介意我检查
你的工作站？
你不必说
什么，只是听。
我已经花了几年时间在此。
我所做的一切
基于证据
你父亲留下的。
让我带你
通过他的研究。
这是谁？
我的丈夫。
难道他......？
他死了。
我们该走了。
试想想什么
我一直说，请。
谢谢你，教授。
晚安。
谢谢你的光临。
他们羡慕你这么多。
还记得你的梦想
成为一个艺术家。
现在你正在做它。
这不是我的梦想，持久性有机污染物。
你没事吧？
是啊。为什么呢？
你似乎还很遥远。
只是，你知道，一直
走这三天。
玛丽卡，你的工作太辛苦了。
感谢您的晚餐。
这是外卖。
是的，但它是真的
美味的外卖。
埃罗尔，看到你在课堂上？
是啊。
晚安。
好吧，我要迟到了。
你是否想过
你爸爸？
什么？
我们从来不谈论他。
我们没有谈论他。
请。
我想。
难道外公说什么
你今晚？
关于什么？
什么都没有。
所以，你一直在想
关于爸爸了很多。
是啊。
这一切都来了充斥...
在机场。
我记得我们下棋。
去看电影
每月两次。
对...对科学之夜
他会教我的概念
使用我的玩具。
他爱我。
这很奇怪，但我...
我不记得他
看起来，你知道，
只是照片和东西。
你有没有生气
发生了什么事？
妈妈，我不认为这件事。
我有没有告诉过你，我们见过面吗？
没有，真的没有。
你知道，这是当我们
仍然住在普林斯顿
和持久性有机污染物拖
我的一些事件
我不想去。
我想...
我觉得妈妈刚刚去世，
就像一对夫妇几个月前的
他希望得到
我走出了家门。
好吧，他给我介绍了
他的奖品的学生。
这是爱在第一
视线，就像
当妈妈和爸爸结婚了。
他向我求婚了他
一个月后，这个老食客
我们习惯去。
我拒绝在第一'的原因
他是个工作狂
并希望改变这个世界。
我想他不会
有时间为一个家庭。
但你知道他说什么？
他可以改变世界，
回家吃晚饭，每天晚上。
和他。
他是如此自信。
你记得吗？
是啊。
这样的梦想家。
没有什么是不可能的。
你知道，我有这样的经常性
梦想着一夜
他没有回家，
在那里，他呼吁，并告诉
我发生了什么事。
发生了什么事？
嗯......
他爱上了。
或者，他打他的头
并有健忘症。
或者，他只是想要一个不同的
生活，不与我们联系。
妈妈...
你不能做到这一点。
你减药，
它把你在一个发情。
他们没有帮助。
我不想感到麻木。
它只是你
知道了，你爸，
他从来没有打破的承诺，永远。
我只是，我记得他
面对在机场如此生动
和的方式
他看着我。
它只是看起来像
他知道的东西。
你不能...你
不能再这样做。
但是 - 你不能那样想。
我只是想知道！
不要紧你不能...
这有什么区别吗？
他走了！他死了。
这一次，我迟到了。
我不能去。
这是什么？
我的妈妈...
（哭）
她还好吗？
我不该丢下她一个人。
是，你是什么
想早点告诉我呢？
你想知道为什么
我不打算给麻省理工学院？
我不能丢下她一个人。
我希望它是不同的。
对不起。我知道我们有计划。
有时候，很难不
把你做的一切对我来说
是理所当然的。
所有的人，你不
必须道歉。
你知道，我一直在贯彻
围绕这几个星期。
我打算把它给
你毕业后，可是，我......
我都等不及了。
（笑）
你有过这样的
这些年？
他们仍然不
让他们，但 -
那是一个婴儿？
让我知道，当你
准备好真实的东西。
很快。
I. ..
我要看看她。
对不起。
你要我留下来，
让你的公司吗？
我不认为她会想
你看到她这个样子。
小心。
但是你...你去发挥。
不，如果你不是。
以后我会打电话给你，好吗。
对不起。
你错过了班你
会比我厉害。
妈妈...
妈妈。
哦，他妈的！
他妈的。
妈妈！
妈妈？
我...我需要一辆救护车
在1637舍伍德驱动器。
不！
我的......我的妈妈是不是...
她已经没有了呼吸。
不，我不能。她
没有了呼吸。
哦，谢谢。
来吧。
我该怎么办？
不，妈妈，加油。他妈的！号号
号
我说的东西给她
我不应该。
（哭）
我去拿些水。
给我一分钟。
我会满足你的车。
好吧。
爷爷。
有没有什么机会
你说的是真的吗？
通过研究我走。
顺便说一句，我的秘书
有权访问实验室
但什么都不知道这一点，
我想保持这种方式。
是的，当然。
我建议你效仿。
不要告诉任何人。
一半以上的帐户
去年有所增加
在加纳的GNH和
源已被验证两次。
这是在参考书目。
嗯，这是出色的工作。
谢谢。
（掌声）
你感觉怎么样？
松了一口气。
那么，我们庆祝还是什么？
是的，绝对。
我只是要
检查的东西
与在实验室GRAMPS。
是啊。我只是帮助
他的东西。
这是伟大的。什么？
理论上的东西。
虫洞理论。
科幻小说？
帮助我放松，
做一些乐趣。
我很高兴。
所以我给你打电话？
恭喜。
爷爷，如果这是真的，
他为什么会要
后与爱因斯坦见面
他发明的机器吗？
嗯，读它。
你能不能告诉我？
我不能完全肯定
该怎么告诉你
但很明显，这一点很重要。
好吧。 “洛伦兹
转型“？
是啊，是啊。就在这儿。
您的订单，先生们。
咖啡的年轻人。
谢谢。
与伯爵茶的教授。
呃，我做的晚上。
需要什么吗？
呃，没有。编号谢谢。
好吧。
外公......？
关闭它。
（手机嗡嗡声）
嘿。
嘿。你在哪里？
呃，泛滥成灾。我不知道
想我能做到这一点。
哇。不健全
很放松。
嗯，你知道，
职业危害。
好了，不要工作太辛苦。
好吧，我不会。
再见。
所以假设在三个
尺寸的X，Y和Z轴
都平行于它们的
各对口。
和相对速度
两个观察者之间为V
沿着共同x轴。
所以两个观察者使用
自己的笛卡儿坐标系
以测量的时间间隔。
没错。
有你的负能量。
（咳嗽）
这是非常危险的。
对于一个人是这里面
而它的旅行
穿过虫洞。
即使它不工作，我
意思是说，我的父亲被杀害。
（敲）
嘿。
你好。
你在这里做什么？
你在忙什么呢？
实验中，实际上。
这有点波动。
它有什么
做旅游
穿过虫洞
成为过去？
“受害人遭受枪伤
并没有进行鉴定。
服装品牌，
无法识别。
袭击者只留下了他的
怀表和他的钥匙。
没有证人，没有任何嫌疑人。“
我......我觉得这是我的父亲。
我必须阻止这
发生于1946年。
我知道这很难相信。
这就是为什么我没有告诉你。
而且......而且机会
我们的成功
而做这样的事情是...
是...
是如此之小，但
我们必须尝试。
但回报，一切
会有所不同。
对不起，我没告诉你。
你相信我，对不对？
我相信你相信它，但是...
我知道，这太疯狂了。
我有同样的感觉
为您，在第一。
我得回去工作了。
今晚，我会让晚餐。
我会......我会解释
其背后的科学。
好吧。
你为什么不告诉妈妈
你在做什么？
因为我不会
相信我会成功的。
我不想
给她虚假的希望。
她需要继续前进，
尽量享受她的生活
无论是什么形式，她可以。
你确定是
正确的选择？
没有，但我忍不住想
如果她没有锁存到
的可能性
把你的爸爸回来了，
你已经怕她
要带她自己的生活。
没错。
为什么要透过受苦
等待期
如果将全部予以纠正。
你不想想
的告诉格雷斯？
号
不，当然不是。
像旧时代。
如果这个工程，你把
你的父亲回到2000
会发生在我们的生活中有什么
在过去的十二年？
我的父母一定会健在。
我会......我会更快乐
人，更有信心。
我不会出于恐惧
那我将失去
我身边的人。
我们...我们只
改变一件事
这不应该发生。
所以我不...
我没有看到你的生活
路径改变太多。
你知道，你必须
相同的利益，
你会去到同一个领域。
而我们就没有
这样的生活记忆？
听起来很完美...
如果我们在一起。
为什么我们不能在一起？
那么，什么是
保证的，对不对？
我的意思是，我可以得到由车撞
或者你可以配合一些其他的
女孩去了
电影与你爸
并要求她参加舞会？
我不会问任何人
否则出来的舞会。
不，我是认真的。
你对所吸引
我作为一个孩子
部分原因是因为你
失踪的父母。
那你第一次
住在我家
是当你的妈妈
去了普林斯顿。
我们花了一天一夜在一起，
而且现在不会发生。
这一切都不存在。
我们甚至不会
知道这是什么了。
什么是机会
我们再说一遍？
我们知道彼此
之前还有2000。
我们是分不开的儿童
在我父亲离开。
我们会再一起。
我知道这一点。
我敢肯定这一点。
我爱你。
我也爱你。
等待。等待。等待。一秒钟！
埃罗尔。
亲爱的，它只是一个
他妈的国际象棋棋盘。
我只是需要一些
事情来激励我。
有些事情？
什么？
它的一切。
这只是国际象棋棋盘。
不，这是我们的生活。
如果你有机会会
你只要保持重新设置它
'直到它是完美的？
谁花了近两年
研究新经济
对发展中国家？
不，埃罗尔，我是一个现实主义者。
有什么不对的理想主义？
有什么问题想要
一个母亲和一个父亲
谁是不是死了吗？
这不公平。我没有
选择任何这一点。
不，你没有，但请...
请不要假装
像你这样的理解。
格雷斯...
我们在这里的生活。
我们谈到了结婚，
说我们得到一个新的
放置并开始一个家庭。
我的父亲离开了不自然。
它有连锁反应...
我们正在与处理！
不，我纠正。
每个人都认为他可能
有遇到过，
他们的生活有
恢复到 -
我怀孕了！
那你怎么可能
更正？
多长时间？
五个星期。
那你想干什么？
我不知道。我
需要时间思考。
停止这方面的工作。
我不知道如果我能。
嗯，有你的答案即可。
有没有什么办法
确保格雷斯
我会在一起
在新的时间表？
你不应该考虑的问题
梅辛与其他元素。
这里的要点是
纠正的东西，
不能创造一个理想的
世界为你自己。
这是正确的。
还等什么，你要回去，
谈谈你自己作为一个孩子
和植物的想法
再次吸引了她？
我不知道。
在多个附件
你在这里做，
就越难这都将是。
怎么是外地的稳定性？
太可怕了。
我只是一直停留几个星期。
嗯，你做的很好。
只要保持它，没关系。
我得走了。
好的。
你不会有事吧？
是啊。
以后见。
好吧，你是
八周，
所以它仍然为时过早。
但它看起来不错为止。
但我不会告诉你的朋友
另一个月。好吗？
好吧。
好的。
号
什么？
在切向量是正确的，
我有D-S平方定义，
但加速结束持续
出场成谁知道在哪里？
还好只是...只是冷静下来。
呃......粉笔吗？
第二个抽屉。
还有没有剩下。
如果我解决不了了，
到底你怎么能？
他没事吧？
是的，他会没事的。
谢谢，穆尔夫人。
你没事吧？
一直以来很长一段时间
有人问我说。
我一直
问你经常。
我很好，谢谢。
我注意到，教授，
该实验室的外
你总是孤单。
如果......如果你需要
说话，我在这里。
我希望我可以。
也许有一天你会
告诉我，为什么你不能？
我希望能够做到这一点。
（电话铃声）
喂？
恩典，它的萨尔。
你好。
你有时间吗？
不知道，真的。
我只是想问问，怎么
已埃罗尔最近浏览过的？
我还没有真正见过他。
我睡着了，当他回家
他睡着了，当我离开。
我很担心他。
恕我直言，你把
这个想法“纠正”的
一切都变成了他的头。
为什么你会关心他是如何？
你好。
嘿。
你感觉怎么样？
好吧。
我给你巧克力
牛奶和熏肉。
谢谢。
我会在被工作
地下室，如果你需要我。
我们能谈谈吗？
说些什么。
那你想听？
每天我怕
这一切都会消失
因为我的一部分
知道你会成功的。
但我想没有什么更多
比你失败。
那么，你可能会得到你的愿望。
我们已经遇到了障碍。
一直停留几个星期。
所以你停止？
我不能停止，直到
我用尽了一切。
你知道。
所以，你想要什么？
我该怎么办？
中止？
是不是你在做什么？
号
所有这一切将再次发生。
这将是更好的。
你有没有觉得
也许你的父亲
是为了死在那里？
那是他的自然
当然，这是我们的？
君不见，埃罗尔，尽管
一切，我喜欢这样的生活。
我爱上了
你，你在这里。
恩典，因为我，我会
做一个可怕的父亲。
我并不想通过
这归因于我们的孩子。
我希望有一个干净的石板。
因为没有人得到
偶然有一个。
我不能这样生活，
知道我们的生命可能结束
在任何第二和
我们无权过问。
和大多数人不睡觉
与死神。
你可以看看我
眼睛告诉我，
有绝对的保证，
如果你走
通过这一点，
我们希望能够重新...
这个婴儿的灵魂？
是啊。
我会停下来。
你说得对。
有没有保证。
我不能失去你。
我会告诉萨尔我不
了这样做。
好吗？
第一次你的母亲
试图自杀，
这只是在我搬到这里。
我的上帝，你是
年仅15岁。
我试图说服她
走出去与另一名男子。
我希望她能继续前进，但她
平了否定了这个想法。
我们主张。
我告诉她，她是愚蠢的
对于持有到内存
你父亲这么久的。
并在第二天...
她从来没有停止过爱他。
当您的孩子是在危难......
这是从来没有假设
是她的生命。
这是我的孩子，我有
现在保护。
对不起。
正如我所说，这是四房。
我理解你期待。
我们只需要两个。
啊，四的更好。
真的吗？
是啊。你永远不知道。
您轻松地说。
而做。
所以这是一个大型的居住区。
完美的电视和
一个客厅。
是啊。
电视就在这里。
我可以有我
躺椅回到这里。
不，我不希望我们的
孩子看电视。
什么？
什么？你不喜欢的电视任。
是的，但我可以趴在身边
周日，有我的哥们过来，
喝一些啤酒。
您没有任何好友。
我会让哥们。
而且你会恨
他们每个人。
你有女朋友吗？
发挥出来。
我是认真的，打不出来。
（哭）
我们永远可以吸起来
并做了宴会厅的事情。
我们为什么不这样做
在新的地方？
我们只要保持它
亲密的朋友和家人。
小。
埃罗尔...
什么？
这是什么？
怎么样？
很难查明。
还早
在怀孕。
可能不是一个
完全可行的胚胎。
难道是压力？
可能是一个因素，确保万无一失。
但有时它的...
它只是自发的。
对不起。
我会检查她
再次在一个小时。
（哭）
你好。
我只是听说。我很抱歉。
我想你可能会来这里。
就是格雷斯还是在医院？
这不是它。
我爸爸不得到
拍摄在一个胡同，
妈妈不采取这些药丸。
每次我尝试
承诺这辈子，
东西告诉我
我不应该。
有时候，我可以看到
所有的东西
本应是
发生这么清楚。
Grace来到剑桥
和我在一起，我们有一个家庭。
它可以还可以发生。
它必须如此。
嗯，这是你的，KIDDO。
你说我们是亲密。
我们是，它只是这
一个问题的...
地震。
你是什么意思？
我们想从这里离开，
在1946年降落在这个地方。
现在我们知道如何在地球上移动。
我们知道，在那里将
在它的太阳轨道。
我们的章动计算
是正确的，
但在计算
利率地球的自旋，
我完全忘了帐号
对于地震事件
这改变了平衡
地球的质量。
自1946年三一事件
这显著改变
旋转的速率。
去年的大地震
在日本，独自一人，
通过缩短地球一天
1.8百万分之一秒。
所以我们把它添加到已知
影响洋流
和大气风...
究竟在何处，当我们想要的。
只是不吃奶
它正确的变量。
你已经做到了。
现在，一对夫妇更
周测试
我想我们永远不会
知道这事。
你的父亲会在
理论，是唯一的一个
谁愿意记得了，
因为他的生活会
不间断
从目前我们
拦截他，起。
所以，现在有什么计划？
好吧。
我见到他，只要他
在纽瓦克得到飞机。
我认为我们应该让作为
多，时间线发生
之前，他的失踪。
外公。
什么？
我会去的，而不是你。
号如果这不起作用
你仍然有自己的生活。
这没有什么关系。
该时间表将继续。
我们将测试它，并
确保一切是安全的。
但是，即使我没有成功，
不管是什么原因，
你会知道，因为
没有什么变化。
并且，在这一点上，你可以做
不管你觉得是必要的，
但我必须试试我的方法。
你有什么办法吗？
好了，说话
他在机场
不会是不够的。
这取决于我们说什么。
他告诉玛丽卡。
这是关键。
她必须知道
他的意图，
然后，他们可以玩
出来之后。
不，我们必须确保
他不这样做了。
如果我们埃比尼泽守财奴
他此时此地
我们可能不复存在
因为他已经
我们唯一的资产是我们有
他的记忆中，2000年和1946年。
这是唯一的事情
这是怎么回事生存
校正之后。
从理论上讲。
我们必须向他展示
他所造成的伤害
不删除他
从他的现实。
你的导师会
与你在几分钟的时间。
这不是
纠正了。
我要确保这
不会发生在我们身上再次，
不惜一切代价。
下一次我们见面，我们将有
我们的整个美妙的生活
我们的未来。
我保证。
这是什么？
说明您的
父亲，以确保
我访问凯奥的教授
化学系
5月15日，2012。
为什么呢？
穆尔夫人会
还有，如果你一定要知道。
准备好了吗？
所以，如果什么也没发生
在三天
它是由你来这样做的权利。
的理解。
你知道，如果这个工程我会
永远不能感谢你。
我不知道如果你去过
焚烧后三天。
好了，测试了罚款。
我希望你也能访问
我们更多的，爷爷。
看到你在另一种生活，KIDDO。
看到你周五。
好吧。
打招呼的爸爸。
会做。
你好。
来吧，亲爱的。
我们得走了。得走了。
得走了。
喂？
嘿，萨尔，你怎么样？
我很好。
旅途愉快吗？
是的，谢谢。
我刚开出。
之后我我就来了
办理入住手续。
完美的。到时候见。
他只是长得那么快。
他有同样的爱
科学是我的。
但它像玛丽卡的
艺术耀斑
样的结余
他出去不知何故。
他可能是一个更好的关键
思想家比我以前是。
或许另一位学生给我吗？
所以这是地方？
是的，的确。
这是一个死角。
如果你看到一个你会很幸运
看门人到这里每周一次。
有些东西永远不会改变。
我能问什么
这是怎么一回事？
对不起。
当您的论文我
承诺不会问你
再次，我把它收回。
不，我只是...
我想我想的地方
安静的工作，仅此而已。
你还好吗轻？
是啊。是啊，我很好。
听着，我真的
明白这一点。
你想见面
明天的午餐？
只是让我们碰
基地在上午。
如果你需要什么
否则让我知道。
我会做。
这是很好的看你，加布。
很高兴见到你。
祝你好运。
谢谢。
喂？
嘿，昏昏欲睡。
嗯。
现在是什么时候？
六点半开始。
怎么样的会议？
我要找出答案。
你需要起床。
再和你聊，好吗？
呵呵。
好吧。
再见了，我亲爱的。
再见。
（叫声）
如果你正在寻找
为教授，
他对他的星期六
早晨散步。
你为什么不人
去他的办公室？
来点什么？
约翰尼。
这是正确的。
咖啡？
当然可以。
做了两个。
他们在我身上。
哦，不。这是没有必要的。
不，请。
你是哪里人？
好了，伦敦，最初。
伟大的城市。
欢迎来到新泽西。
谢谢谢谢，约翰尼。
所以，什么风把你吹来了？
工作。
你是做什么工作的？
我有一个很奇怪的一天。
我不是说是不礼貌的。
这没关系。
你新来的？
是啊。
胡乱猜测。
你在研究？
需要一个知道的。
学院或大学？
我真的不能谈论它。
我在这里上的理论
物理奖学金。
你很年轻。
你在忙什么呢？
我做了一份关于一个
这种现象被称为虫洞。
这是纯理论的。
我的导师，博士外尔的
真正的专家。
我只是了解它。
我的名字叫埃罗尔。
我儿子的名字的埃罗尔。
真的吗？
哪里是他？
在家里。
多久你这里？
时间不长。
嗯，这是很好的。
有一件事，我发现
在旅行是
你不能远离
从家里太久。
不利于家庭生活。
如果我可以问，什么角度你
研究对虫洞理论？
有什么的影响
一个稳定的人会。
真的吗？有什么
你迄今发现？
你爱他们吗？
什么？
你的家人。你爱他们吗？
是的，我爱我的
工作和我的家人。
那一定是好的。
根据我的经验，一个或
其他有给。
好吧，这只是一个问题
找到正确的平衡。
你介意我问你怎么
你找到了这种平衡？
（笑）
我不知道。
嗯，你做
比我更好。
我没有妻子，没有孩子。
我的父母都死了。
我...
对不起。
是啊，你应该是。
呵呵，好了，祝你好运
与你的论文。
其实，我的父亲
还没死。
他离开了我，当我九岁。
我的妈妈和我放弃他
到机场送行。
他打算在一个企业
前往普林斯顿
他本来是要
回来没几天，
但他从来没有。
我们等了很久。
我的意思是，我的妈妈一样。
这是很久以前我不知道
真的记住了他。
我的妈妈又回到学校
并成为一名教授。
而她的灵感
在她的工作。
但她从来没有得到
在混乱
不知道在哪里
我的父亲去了。
我想她以为他跑了
了与另一个女人。
她被破坏，
她把她自己的生活。
然后我爷爷
来找我，他说：
我们可以找到我的父亲
如果我们一起工作。
这将需要时间，也许几年
要弄清楚他做了什么。
但我们做到了。
我还没有见过他在12年。
埃罗尔？
哦，我的上帝。
所以，告诉我一下爱因斯坦。
这就是为什么你
在这里，是不是？
咦？是啊。
为什么呢？
什么......什么能
他可能告诉你
你还不知道？
先告诉我...
发生在我身上呢？
今夜你在抢劫。
他们杀了你。
就是这样。
所有这些工作，有些人采取
你的钱
在你的口袋里。
这是什么？
这是你的西装，它是
你的描述。
他们离开你的口袋里的手表。
我不知道为什么。
你穿你的钥匙
在你的左口袋？
是啊。
地下室外墙？
这是你已经一切
错过了12年。
你真的是一个好父亲。
我是一个快乐的孩子。
她是怎么死的？
丸。
这是她第三次尝试。
她不忍心不知道
为什么她的爱
生活中消失了。
而你......？
我失去了一切。
和我重建自己的梦想。
这一切都在这里。
都是因为你不会告诉
她你在做什么。
那你告诉我，为什么？
我...我试过了。我试过
那么多次。
你从来没有说过的话，
“我建立一个 - ”
她不想听到它。
任何会
改变我们的生活，她...
她......她不会有它。
她很高兴，你知道的。
我决定我...我可以旅行。
我可以走了，我可以回来。
她永远也不会知道。
试着讲的是过去时。
很久以前它是。
妈妈并没有参加这个。
报名？
右。
这是最重要的
发现在历史上。
想象中的好了
我们可以用这个做的。
号
你必须做出选择。
它的一个或另一个。
你的家人或此。
我从来不知道
这会发生。
好吧。
这真的是你。
你是一个男人。
而你...
什么，你花了什么，下一个
今年做什么，花了我几十年。
你妈妈是对的。
你是个天才。
我不是。
我不是一个天才。
我一直自私
和疏忽。
我有一个孩子。
我有一个生活与Grace
和我性交起来。
小恩典，我们的邻居？
你是唯一一个
谁现在可以解决这个问题。
我会的。
我答应你。
我已经错过了你。
对不起。
好吧。
没有，只是给我一对夫妇
我日，我要回去
而我要去
谈谈你的妈妈。
我要确保
有没有误解。
几天？
听着，我得...
我要在这里完成我的工作。
爱因斯坦的要帮我设置
了它的使用的参数。
我已经完成了
他的工作开始。
建立保障措施，没关系，来
防止这种事情
这是他做了什么
用原子弹。
你不能。那里
没有参数！
爱因斯坦曾反对
使用炸弹。
即使......即使我所有的天才，
我不能开始想象
乱如果连一个
更多的人用这个。
有没有例外情况。
人会告诉你
同样的事情。
你要回去
现在，摧毁它。
也没什么不好
随着技术的发展。
什么都没有。
听着，我一直
非常，非常粗心。
我会停留下来
这里的整个时间。
妈妈因为这个而死亡。是否
这对你意味着什么？
这就是为什么我会尽量避免
在抢劫这个时候。
现在，你给我我需要什么。
你甚至可以留在这儿。
有这么多的问题
我要问你。
你已经长大了。
我们可以一起确保
那我回去安全。
我知道你想
你是安全的。
你要小心，
但你必须
看图表。
看看吧。
仔细看的话。
你为什么没有拦截
我在我离开之前？
为什么要冒险回来？
这就是问题，是不是？
我想看看这个。
我想看到的
你的劳动果实。
光荣的是未知
你放弃了一切。
我希望你会去
马上回来
你可以删除
最后4556天我的生活。
而我是一个孩子，
仰望你惊叹的
你来自您的旅行回来。
我会做的。
问题是我
知道你是怎么想的。
你和我都失去
同样的事情。
但我不得不觉得这些损失。
我只好眼睁睁地看着心爱的人死去。
我要创建
保障措施，以确保
这永远不会再发生了。
你说你爱妈妈和我吗？
比什么都重要。
他们太爱你了。
现在回去和记
男人我成了
因为你的选择。
他妈的！
号
哦，我的上帝。
（哭）
首先移动棋子
典当三人。
你好。
亲爱的，看看谁在这里。
爸爸。
你好。
嗨，怀特先生。
你来早了。
发生了什么事？
希望它帮助
bozxphd