片名：科學怪人 屠魔大戰
1795年冬天，我被塑造成形
是沒有靈魂的活屍
一個狂人在縫補、拉扯、敲打後
賦予我生命
這個創造讓他驚恐不已
於是試圖毀滅我
但我保住性命，並回頭找他
伊莉莎白！
一命抵一命，那是我的復仇
我對他心愛的新婚妻子下手
他追捕我來到遙遠的北方
我對寒冷免疫
但他可不行
我將他埋葬於家族墓地
這個待遇已經夠好了
我以為一切已結束
但這其實只是個開端
"科學家弗蘭肯斯坦"
我們恭候大駕多時
乖乖跟我們走
住手！納貝流士要活捉他回去
那是最後一個惡魔
你覺得它是什麼？
不知道
我從未看過人類能殺死惡魔
而且力大無窮
我很久沒看到惡魔來到這麼北邊了
它一定有特別之處
而且是納貝流士想要的
科學怪人
原來傳說是真的
它還活著
它是活的
陛下
陛下，它只是一頭野獸
把它消滅解決事情吧
所以...你有理智
我在哪？我怎麼來到這的？
惡魔攻擊你，他們究竟要什麼？
我不知道
我們聽到他們提到納貝流士
看來他要留這東西活命
如果納貝流士要留他活口
我們更有理由消滅它了
吉迪恩
是"他"，不是"它"
我叫蓮諾，是夜行神龍族的皇后
這是我最信任的戰士吉迪恩
你被四名惡魔攻擊
他們奉了惡魔之子納貝流士之命
幸虧歐菲爾與姬莎在近處守望
他們發現你的身份後把你帶來此處
這是我們的家
夜行神龍族在大天使麥可的指示下成形
與煉獄惡魔是我們的聖職
撒旦從天堂淪落後
派出666個地獄軍團
人類以為我們只是屋檐裝飾
他們並不知道，也無法想像
每天，在他們四周
都有看不見而殘酷的戰爭開打
這場戰役有一天可能決定
全體人類的命運
你現在捲入這場戰役了
我不在乎人類世界
對，我們聽說過你的一切
被你的人類造主厭惡，迷失又孤單
我們會接納你
在我們瞭解納貝流士要你的原因前
我要求你跟我們待在這裏
這些聖牆能保你平安
我要走自己的路  - 陛下
這東西殺死弗蘭肯斯坦的妻子
那是仇恨使然
沒人教導他控制情緒
他可能比他想像中更有人性
我知道弗蘭肯斯坦未曾替你取名
我看就叫你...亞當
亞當，我向你保證
我們都有更崇高的目標
只是你的目標還沒出現
這是死去戰友們的一些戰衣
這場戰役我們一向寡不敵眾
在多次辛苦贏得勝利後
我們的人數銳減
然而，惡魔依舊強大
為了幫助你對抗惡魔
皇后要求我們提供你武器
只有聖物才能讓惡魔滅絕
例如十字架或聖水等受到祝福之物
任何物體都能變成聖物
只要畫上夜行神龍的聖符就行了
滅絕？
當惡魔被殺死後
他的靈魂會墜落到煉獄
永世不得翻身
要如何才讓夜行神龍墜落？
我們是神聖善良的光體
我們會升天
只有無神靈魂的生物
才能殺死我們
你不會想要這些的
它們又鈍又粗糙
還重得不好使用
亞當，你的力量、速度與耐力
遠超過任何人，你能善用這些天賦
在你已經參與其中的戰爭選邊站
我不在乎它能讓多少惡魔滅絕
你應該讓我摧毀它的
我清楚風險
但事實是亞當有生命
而所有的生命都很神聖
它不是人類所生
吉迪恩，我們也不是
來
快拿去保險庫鎖起來
千萬不能落到納貝流士手中
陛下，這只不過是一本書
這本手札證明了
上帝不再是人類唯一的造主了
亞當
如果你改變心意
你永遠能在這裏找到蔭庇
信任別人的這種過錯只能犯一次
所以我決心尋找世界最遠的角落
不論人、煉獄惡魔或夜行神龍
都找不到我
許多年過去了，我不知過了多久
然而我沒有像人一樣變老死去
這是科學家弗蘭肯斯坦的最後詛咒
我以為煉獄惡魔已忘了我
但是我錯了
我將所有的憤怒全發洩在他們身上
我躲藏夠久了
現在，我要追殺當初追殺我的人
我回到我久遠以前離開之處
在我離開之際，人世已然轉變
但有些事依舊不變
若煉獄惡魔能在荒野裏找到我
他們在這找到我也只是時間上的問題
所以我得先下手為強
納貝流士在哪裏？
警察！
把武器放下
威瑟斯先生，晚安
生命從哪裏開始，又在哪裏結束？
今晚的實驗是累積三年的成果
韋德博士，時光飛逝
請你別浪費我的時間
開啟復活程序
膜片箝制放大器準備完畢
脈衝產生器校準完畢
植入式心臟復律除顫器進入右心室
能量輸出定為三焦耳
實驗對象的心臟目前休克
發射電流倒數3、2、1
清空、衝擊
上身與腿部出現肌肉痙攣
情況看來良好
兩個心房都有細胞內電流活動
心室有回應了  - 心房撲動
注意異位
不規律異位跳動程序開始
心室纖維性顫動
實驗對像經歷心跳停止
將電流增強至50焦耳
電流增強至50焦耳
心律大幅增加，心臟沒有去顫
提高兩倍  - 電流調至100
泰拉，脈搏減弱了  - 再加倍
不行  - 我說加倍
這樣會害死它  - 它本來就死了
200焦耳
快點
活起來啊
有心跳了
轉到生命維持器
生命維持器運轉中
竇性節律建立
它在呼吸
有狀況出現
你確定？
不確定，不過它攻擊的方式
像夜行神龍一樣又猛又快
它毀滅了我方7名戰士
我設法擊退他了
我認為它被我打傷了
我認為它受傷了
它滅絕了7只惡魔
但你卻逃了？
我以為你會想知道這件事
對，你自以為
你自以為知道我想要什麼
你考量追殺這隻怪物很久了...
但你以為我會想要聽你說它的消息
而不是活捉它嗎？
這是你做出的判斷
非常有意思
千萬不要...
自以為知道我想要什麼
瞭解嗎？
請原諒我
納貝流士王子
歐菲爾，如果你以為...
不！
不
最後階段何時展開？
威瑟斯先生，人體是宇宙中
最複雜的活有機體
賦予簡單的老鼠生命是一回事
但在人類身上目前仍辦不到
是嗎？
你對科學家弗蘭肯斯坦有何瞭解？
科學怪人是迷思
那是寫來嚇唬小孩的恐怖小說
博士，所有科學家都是懷疑論者
但我會認為你這領域的科學家
一定會納悶這種故事
是否有某些事實根據
1790年代無法產生電力
更別說通電到人體了
況且他去哪裏了？他為何消失？
如果他真的讓人屍復活
何不跟世人分享他的科技
好解救人命、治療癱瘓？
博士，或許他沒有你心胸寬大
每個科學家即使最後實驗失敗
也都會保留紀錄
但某處應該會有他的研究紀錄
圖畫或筆記什麼的
就算尚未找到任何東西
並不代表它不存在
但如果弗蘭肯斯坦真的存在
如果他真的賦予一個人性命
你研究它會有幫助嗎？
絕對有
不過，威瑟斯先生
那它現在就會是兩百多歲了
恐怕只剩下白骨而已
韋德博士，它獨一無二
誰說得準這種生物能活多久？
我們的戰役必須暗中進行
不時隨你高興的正面對決
我滅絕了惡魔，不是嗎？
別假裝你這麼做是為了我們或人類
亞當，你只在乎自己
你知道今晚有個人類
在暗巷裏被殺了？
他不是我殺的
但你的行為直接導致他的死亡
我下次會小心一點  - 沒有下次了
你留在這裏等候皇后發落
蓮諾，你不能把我困在這裏
我不能冒險放你到街頭
我的性命屬於我自己，你不能奪走
你的性命不是慈悲的上帝賦予你的
而是在實驗室製造出來的
在你學會聰明運用之前
我得做我必須做的事
那你跟納貝流士一樣好不到哪去
我剛認識你時...
第一個想法是要把你消滅
接著我從你的眼睛裏
知道我看見了什麼嗎？
不是靈魂，但是有這份潛力
但現在我只看見憤怒竄動
我不會別的方法
我不是人類
也不是夜行神龍
更不是惡魔
我異於他人
歐菲爾
你打算怎麼將那怪物從教堂帶走？
夜行神龍會把它當成自己人來保護
對，我預期會如此
我們會死傷慘重，但這是必要的犧牲
祖瑞爾，我的軍團中
沒有像你這麼優秀的指揮官
他們願意為了不值得的人
勇於犧牲自己嗎？
你知道這對他們可能代表的意義
別忘了
把科學怪人抓來
煉獄惡魔在教堂外集結
有多少隻？  - 50左右
藉上帝之力量
讓撒旦與所有惡魔墜落地獄吧
保護那怪物
快點  - 歐菲爾
殺無赦
能殺幾個是幾個
你們是我們最後的防線
這是你們的聖職
這裏
歐菲爾，給我武器
讓我為了我的性命奮戰
不！
姬莎，我會盡力救你
不！我想跟歐菲爾在一起
我們不會被教會允許
以後不會了
快去幫其他人
納貝流士在哪？  - 他們在等你
等我是什麼意思？
我們知道夜行神龍族會盡一切力量
不讓你落入納貝流士手中
但在戰役中
他們沒有保護他們最大的財產
我們只要將吉迪恩跟其他人支開
他要傳話給你
祖瑞爾要傳話
跟我說祖瑞爾把皇后帶去哪了
你在乎嗎？
你要去救她嗎？
她把你關起來，她看不起你
你對她來說不過是...
人類的另一個大錯！
她在哪裏？  - 瓦頓劇院
吉迪恩會帶你去那裏交換蓮諾
惡魔，痛苦滅絕吧
光明擁抱並保護你
報告
你的指令是什麼？
我懇請你重新考慮  - 沒時間了
保險庫中的物品都很神聖
你不能移動或取代任何東西
我願意承擔全部的責任
你沒有權限這麼做，我們都沒有
皇后特別交代不行
權限不是問題，這麼做很危險
你必須清楚這一點
我當然清楚！
但蓮諾是整個教會的精神領袖
是我們與大天使唯一的直接連結
沒有她
我們只不過是一群垂死的守護者
再也沒有強大起來的希望
這是你們想要的嗎？
願上帝寬恕我
吉迪恩，不要過來
陛下
你不該來的  - 武器！
我按照你的交代沒有攜帶武器
科學怪人呢？
我不知道
我回到教堂時，它已經逃走了
等等！
我帶了別的東西過來
吉迪恩，不行
這是弗蘭肯斯坦私人的科學手札
兩百年前，我們拯救這怪物時
在弗蘭肯斯坦的屍體上發現它
裏面寫了弗蘭肯斯坦如何構思
然後打造他卑劣怪物的過程
希望這能解救我的皇后
吉迪恩，我命令你帶走手札
讓我升天吧
這是早上送來的
停屍間的人把他賣給我們
他的肝臟損毀
但其他器官還算健康
跟其他屍體一起放好
那是什麼？
看來像是弗蘭肯斯坦的手札
他記錄賦予科學怪人生命的經過
這東西對我們非常重要
想讓滅絕的惡魔回來就靠它了
讓人類來決定吧
你想要科學怪人
我帶來更有益的東西
弗蘭肯斯坦的手札？
你說某處一定有他的研究紀錄
你在哪裏拿到的？
這是真的嗎？
你告訴我啊
我方損失16人
他們全部是優秀的戰士
我們不該把他關在這裏的
這是那怪物害的，不是你
要是它沒有回來...
我不給他手札是錯的嗎？
你所做的一切都是為了人類著想
這一點沒有錯
不過，現在那怪物知道有日誌存在
你幹嘛這麼叫他？
現在"他"知道了，你打算怎麼做？
找到亞當，召喚所有的夜行神龍
要他們鎮守在每個屋頂
我們找到他之後呢？
再把他帶回來嗎？
犧牲更多夜行神龍來保護他？
還是終於要結束這一切
讓納貝流士得不到他的獵物
我們早就該這麼做了
上帝或許沒有讓亞當來到世間
但祂的確容許他活命
他可是克服萬難活了兩百多年
上帝的旨意不由得你我來否認
陛下，遲早...
你會沒有選擇的
鰻魚
你說什麼？
他利用電鰻得到電
你知道那是魚...  - 6條電鰻...
每條都能製造5百伏特的電
那樣是3千伏特，足以殺死一頭象
他讓電力維持多久？
總共3次，每次5秒
那樣是1千5百焦耳
這讓你納悶那東西能支撐多久
想想看
這麼強的能量從他的血管通過
供應他的心、肺...神經系統
如果它在誕生時熬過了
要怎麼樣才能殺死它？
看它的眼睛
它們讓你目不轉睛
這意味著某種程度的智力
或許只是弗蘭肯斯坦畫成那樣而已
我想重新檢查我們的細胞複製公式
我認為我們有遺漏
別動他
抱歉，我們的保全太熱心了
如果你直接敲前門
這場不幸的尷尬或許就能免掉了
你是誰？  - 查爾斯威瑟斯
你一定就是科學怪人
我叫亞當
我們都是父親之子，不是嗎？
否認自己的身份只意味著...
我們迷失了
我支持進化
就像你父親
我同樣想瞭解生命的本質
這是韋德博士
她是舉世最受敬重的電生理學家
你好
我試圖複製弗蘭肯斯坦的驚人成就
已經有一陣子了
手札的內容已經非常有用了
亞當，理性點
你是活奇跡
你身上有許多人想要的解答
我追尋自己的解答  - 那當然
留下來吧
幫助我們瞭解你父親的成就
我們能一起解答並成就更多事
沒錯，弗蘭肯斯坦賦予你生命
但他不能給予你的靈魂
對嗎？
怪物不見蹤影
他現在下落不明
他會找個安全的地方研究手札
然後回到這裏
回來？
我這兩百年都在找這怪物
它會回來的  - 回來幹嘛？
威瑟斯先生？
尋找答案
博士，什麼事？
請你解釋這是怎麼回事
有人闖進來，這只是保全問題
不好意思，科學怪人還活著
你回家休息吧
你到底是誰？
這位先生替我做事
算是多一層防護吧
你的多一層防護
剛剛毀了我分析那怪物的希望了
你沒聽到它的話嗎？它要解答
我或許能提供解答，只有我可以！
你說的對吧，博士，你看起來很累
時間晚了，你真的該休息一下
休息？
怪物跟手札都沒了
你今晚還能做什麼？
我們找到其中一個會通知你
博士，回家吧
我記錄的不是一個狂人的妄想
我的方法與推理都根據科學
成功發現生命的起因與產生
一個墓地供應了我需要的原料
粉碎了生與死的理想界限
謝謝
你有多確定它會來找她？
它需要人來解釋手札
而只有她辦得到
我不會傷害你
跟我走
你為什麼跟蹤我？
你讓人屍復活做到什麼程度了？
這我不能告訴你  - 這有幫助嗎？
我還沒找到機會看完
如果你檢查我呢？
在機構嗎？
不是那裏，遠離它的某個地方
但我的設備都在那理
我的筆記、研究也是
你不知道你的老闆是誰
威瑟斯先生？
他不是你想的那樣
有一場人類不知道的戰爭
戰爭進行幾百年了
這可能毀滅全人類
誰在戰爭？  - 夜行神龍跟惡魔
我認為你的老闆是
惡魔王子納貝流士
惡魔王子？
他追殺我兩百多年了
我想我現在知道原因了
我們得離開街頭
走吧
納貝流士在威瑟斯機構底下
囤積人屍
屍體？沒有，我們還要好幾年
才會做人體試驗
我看到那些屍體了
那些屍體足以讓
像我這樣的怪物軍團復活
你說你叫什麼名字？亞當嗎？
這是夜行神龍皇后替我取的名字
我瞭解你在復活過程中
腦部可能嚴重受損...
這是真的，全部都是
對不起
我只是不相信有惡魔跟夜行神龍存在
科學怪人
糟了
快跑
一切都得在今晚終結
我看到屍體了
你永遠無法控制他們的
控制一向不是問題
有幾百萬惡靈困在地獄裏
等待機會依附人體
重返這個世界
我跟這件事有何關係？
這跟我到底有什麼關係？
你沒有靈魂
惡靈只能依附沒有靈魂的軀殼
不
知道有手札最棒的是什麼嗎？
我不用活捉你回去了
我需要它活著
我得研究它
把它帶回實驗室
你可以看手札、研究它的死屍
屍體沒辦法讓我知道器官怎麼運作
它們對測試有什麼反應
讓我帶它回實驗室開刀
但我替威瑟斯先生進行測試時
它得活著
等我完成了你再消滅它
手札！
我要把你的外套脫掉
看看櫃子裏有什麼
坐下
請你坐下來
沒事
沒事，你可以坐下來
我們不能久留
請你別動  - 惡魔會到處找我們
我們得去找夜行神龍皇后蓮諾
現在只有她能幫我們了
你看到那東西了
你看到它是什麼了
我不知道我看到什麼
他們會來找你
他們需要你的幫助
幫助他們什麼？
讓一群屍體復活好佔領世界？
被惡魔附身的屍體
這不可能發生，不會的
他們首先會消滅夜行神龍族
夜行神龍族所剩無幾，他們贏不了的
接著納貝流士會對人類發動戰爭
殺死多數人，奴役剩下的人
你們人類世界會結束
你打算怎麼做？
這跟我無關  - 當然有
你跟別人一樣都是這世界的一份子
不，我不一樣
你沒那麼不一樣
我是用8具屍體拼湊成的
我是個怪物
你的行為將決定你的價值
我從來不必向人類道謝
我想我們都有自己的用處吧
聽著，亞當...
日誌不在這裏
你還好嗎？
我有過更慘的遭遇
科學家弗蘭肯斯坦怎麼了？
人家說他太太過世後...
他就消失了
我殺了他太太
他追殺我
我原本也要殺了他
但是他凍死了
我痛恨他
你之後殺過人嗎？
只有惡魔
我看完手札了
看來他在你之後大大改善了流程
他的科學還是非常瘋狂
但我想我可以複製
甚至是改進
弗蘭肯斯坦曾答應你成為夥伴，對嗎
他沒有遵守約定
這是你來找我的原因嗎？
你要我實現弗蘭肯斯坦的約定？
卡爾！  - 我收到你的訊息了
我還以為你睡了
卡爾，聽我說
我要你立刻離開威瑟斯那裏
離開？  - 跟我到火車站碰面
我還要分析一堆資料
卡爾，拜託
拜託你相信我，事情跟手札有關
好吧，我20分鐘後到  - 好，掰
你不應該這麼做的
他跟我同樣清楚復活過程
如果你說的是真的，那他也有危險
我們不需要他
現在這跟你的需要無關了
我跟你去，我得保護你
你去找夜行神龍皇后談
我跟你一小時後在這裏碰面
泰拉
這樣你只要保護自己就好了
這一點你很在行
拿著
"中央車站"
卡爾  - 對不起
什麼？  - 他們逼我這麼做的
我沒有選擇，這是他們逼我的
小心後面
韋德博士，你有工作要做
放開他
你騙我  - 沒錯
但保護人類是我更崇高的義務
你瞭解那本手札對我的意義嗎？
它記錄了我誕生的過程
我的身份
我是什麼
你是獨特寂寞的存在
被你的造主還有全人類拒絕
因此，你充滿憤怒
你不需要書來告訴你這件事
納貝流士已找到方法召喚
每個滅絕的惡魔了
什麼？  - 靠附身...
依附沒有靈魂的軀殼
只有死人才沒有靈魂
依附屍體有什麼用？
沒有用
除非你能讓死屍復活
納貝流士策劃這件事已幾百年了
弗蘭肯斯坦讓它變成可能
你怎麼知道這整件事？
我看到屍體
成千上萬的屍體
在哪裏？
亞當，我們是你的朋友
我們再也不會試圖控制你了
但如果弗蘭肯斯坦的手札在你手上
你現在就清楚它務必摧毀
我的情況改變了
現在有人跟我一起了，一個人類
她是科學家，我必須...保護她
你要我們做什麼？  - 帶我們離開
我就告訴你他在哪裏
帶走你的科學家、回來這裏
我們就帶你到你想去的地方
亞當，我對你犯下太多錯誤了
我不會再犯錯
你把情感擺在聖職之前
吉迪恩，跟隨他，看到手札後
就消滅他
泰拉？
別忘了...我沒有靈魂
上帝絕對會讓你下地獄
祂已經這麼做了
我知道你是誰
我也知道你想要我做什麼
但我寧可死
也不會做的
卡爾！
你要他復活嗎？
告訴我怎麼做
"復活程序控制台"
太好了
謝謝你，韋德博士
皇后，我們找到那怪物了
它來了
是"他"，不是"它"
就是這裏
他帶領我們到這裏
把他留給我
納貝流士
科學怪人
你回來真好
我來準備消滅你
還有這個地方
夜行神龍族必須存活
人類也是
你不能消滅我
我在世界各處
還有很多像這樣的地方
至於教會跟人類
什麼都阻止不了他們滅絕
更別說是你這種怪物了
"不得存取"
韋德博士，太遲了
我們不需要你了
我是惡魔王子
你必須臣服於我
亞當，我知道你想要什麼
這是你一直想要的
我會製造幾百個你
幾千個你
我收集人屍幾百年
每個都是惡靈軍團的寄主
我現在要從地獄召喚他們
你會成為第一個
你會成為我們的一員
你再也不會孤單了
陛下，他們醒來後就能被附身！
摧毀他們，全部摧毀
兒子，歡迎
你附身的軀殼非常了不起
我不是你的兒子
這個軀殼是我的
不可能！
你竟然擁有靈魂！
我殺了吉迪恩...  - 我知道
那你為什麼要救我？
因為你終於找到你的崇高目標了
手札在哪裏？  我不需要了
我們沒有要求賦予生命
但人人都有權利捍衛它
我努力捍衛了我的生命
暗黑勢力回歸時
大家要知道我就在外
努力捍衛世人的生命
我...滅絕群魔
我...是我父親之子
我是...
科學怪人