翻译：Mad Max 1980
欢迎转发并请保留译者名称
走吧，Cameron。
- 是爸吗？    - 不是。
来，我们做饭。
我们吃什麽？
义大利面？
或是...
...义大利面？
来。帮忙我做酱料。
Lindsey，你搞什麽？
接电话。
你不可以不理我，好吗？ 他也是我儿子。我...
好，我很抱歉，行吗？
就...就让他跟我说话。
我不是故意打他的，好吗？
那是个意外，好吗？
我绝对不会故意伤害他的。
这你也知道，是吗？我也道歉了。
你到底想让我怎麽样？
宝贝？
- 你没事吧？    - 马上好，妈。
你没事吧？
妈？
妈！
怎麽了？怎麽了？
不！
Cameron?
# Sail! #
喔。可能很重要呢。
- 会比现在更重要吗？    - 不会。
- 有事吗？    - 对。
你应该接他妈的电话。
该走了，Henry。
- 你怎麽知道我的名字？    - 你要我叫警卫来吗？
不，等等，等等，等等，等等。
你是谁？这是怎麽回事？
看看你的表。什麽时间了？
1:46.
你来这里後就一直是1:46分。
我的表停了。那又怎样？
我向你保证，这里的每块表和锺
都停在相同的这个时间。
行了，你这疯子。
警卫！你该走了。
你知道这是什麽吗？
这是对你很重要的东西。
它可以帮你想起你的真实身份。
当我升格成为合夥人的时候，我哥哥送我的。
没错。你是个律师，你工作得很勤劳。
你没有社交生活。你不外出。
而且痛苦的事实是，
女人从来不会正眼看你一下。
我们不在夜店里。
你也没有被美女围着。
醒醒，夥计。
我们在你的意识里。
是时候你该离开了。
这太粗鲁了。
Whoa!
他们的力量是你给的，Henry，你可以收回去。
他在骗你，宝贝。
Ooh!
你只有这两下子吗？
- 在找 Maggie吗？    - 她在哪里？
她说，她对於你儿子的事很遗憾。
- 操你妈！    - 把他带走。
- 希望下次好运些。    - 看看窗外，Henry。
有什麽不对劲吗？Henry？
快走。
别看他们，继续走。
我快疯了，快疯了。
- 狗屎。- 什麽？什麽？
你真以为我会让你那麽轻易得手吗？
- 你最喜欢的颜色是什麽？    - 没有。
你车子的颜色是什麽？你最好的西装呢？
- 最爱的毛衣？拜托！    - 什麽？
我需要真实的东西，来制造出一个逃生的路。
- 回答问题。    - 绿色。
那是他妈的从哪里冒出来的？
快走！
这是他妈的怎麽一回事？
这是我们击溃幻觉的地方。
如果你想醒过来，就跳下去。
- Henry，把门打开。    - 去他妈的。
把门打开！
- Henry，让我进去。    - 可是，宝贝...
可是你的眼睛是黑的。
宝贝，他在你饮料里下药了。
Henry！马上跳。你不会有第二次机会了。
- 你不能强迫我这样做。    - 我不能强迫你做任何事。
你必须相信这会有用。
开门！让我进去！
拜托。开门！让我进去！
- 你先跳。    - 如果有用的话，我会跳。
但你必须做这个抉择。
跟我走，Henry。
不！
不！不！
好了。重见光明，老大。
你成功了。又一个吃土去了，嗯？
欢迎回到现实。
我竖了几只指头？
Oliver，把你那混蛋拇指从我脸前拿开。
好了。你没事了。
Maggie 不在那里。
经过15次潜入(指进入他人意识)後，我们失去她的踪迹了。
我知道。
可是我们会找到她的，她不可能永远藏起来。
她在戏弄我，Oliver。
对她来说这是个游戏。
你。
是你在我梦里。
那不是个狗日的梦。
Arggh!
你可能会死在那里，你知道的，是吗？
下次我们要减少药量。
不能减少药量。
问题在於你，老大。
拜托。看看那警卫把你的手腕弄的。
看，你在逐渐陷溺，那太真实了。
我跟你说，如果你不更加小心，
你会陷在里面回不来。
你不是叫我示弱吧？是吗，Oliver？
我只是说说罢了...我不知道。
休息一丶两个月，让你的身体复原，知道吧？
Maggie 不在那里。
她为什麽不在那里？
对撞车祸导致母子死亡，父亲命危。
嘿，我挖了这家伙被附身前去过的每个地方。
除了他的办公室。
他都耗在星巴克，和低档的脱衣舞吧。
OK，我们去查查。
我要 Henry 去的每个晚上的监视录像。
我要知道他在脱衣舞吧是跟谁鬼混。
我想我刚听到 Oliver 自愿要去。
喔！这件事你可付不起我的工资。不干。
而且，我今晚有个现实的约会。
哦，听起来很有趣喔。
她的名字叫什麽？
- Sara。    - 等一下。
- 那 Jenny 怎麽了？    - Jenny？
Jenny 要去跳伞，所以...
你跟她分手，就因为她要去跳伞？
是啊，你知道我恐高的。
Hm.
Oliver，我没教过你吗？
天呐，我几乎忘了。
有个叫 Camilla 等着要见你。
她说她来自 Andrade Archdiocese。
那是...梵谛冈？
- 哇，她好辣。    - 呕！
那麽，要我赶她走吗？
告诉她，她有五分钟。
我盯着你的工作有一段时间了。
我知道你在六个月内，完成了三次驱魔。
我比较喜欢用「驱逐」来形容。没错。
你为什麽来这儿？
我的上司们需要个替身帮忙。
那 Felix Nazra 怎麽了？
他们认为学生可能更胜过老师。
或者他们受不了你们导致的死亡人数。
这情况需要的是手术刀，不是铁锤。
请便。
(几十万美金！)
Camilla，对吗？
你在浪费你的时间，我不会干的。
我不替梵谛冈做事。
你和教会之间有什麽冲突？
你有多少时间听？
听着，我不认为我的所为属於任何宗教。
- 驱逐恶魔？    - 不，对你来说，那是恶魔。
对别人，那是个不洁的灵魂，那是 Jinn(上帝创造天使和人类之外的第三个物种)，或是 Orisha(非洲 Yoruba 宗教传说中，大神显灵时反射出的另一个灵体)。
那是...随便你挑吧，OK？
真的，那只是个寄生虫灵体。
无形体的转移。
如果我告诉你
一个寄生虫灵体附在了一个小男孩身上？
我会说，那不是我的问题。
那如果我告诉你，那是 Maggie 呢？
我想这能引起你的注意。
Hmm...
让我猜猜。
她躲在妓院里的一具半死不活的身体里
等着被消灭。
你需要一个真人替身帮忙，因为圣 Vicinius 之环，
和一片耶苏的裹尸布，这次都没效了。
抱歉，我不知道你在说什麽？(译者也不知道，哈)
那我就挑明了说。
你上司上次派来的辣妹
拎着同样的胡萝卜，说「我们确定那是 Maggie。」
结果，意外呀，那不是。
只是个小妖怪... 附身在一个乡下家庭主妇。
把她转变成一个毒虫割喉凶人。
差点把我和我的助手们都杀了。
听着，我对他们上次派来的女人毫无所知。
我只知道有个高等恶魔，
附身在一个无辜的11岁男孩身上。
我们相信那恶魔就是你称为 Maggie 的灵体。
所以你和你的助手们真想抓她的话，
打个电话给我。
可别等太久。
那男孩活不过三天了。
Ember.
是她吗？
进来再说。
这些都是梵谛冈的钱买的？
我可以给你喝些什麽？
我只是要知道 Felix。那是不是 Maggie？
不确定。
这次教会不准我参与。
为什麽？因为他们无法容忍被害死的是小孩子？
或者，因为他们担心这次会掩盖不住？
Ember，别忘了你在哪里？
在哪里？
和一个朋友在一起。
还记得我教你关於如何潜入
一个人意识中的第一件事吗？
人类很容易被他们的需求和欲望所蒙蔽。
记住这点会对你很有帮助。
我们都有各自的方法和动机。
如果你不知道那是她，
这段谈话就不会延续这麽长。
你知道是她，是吗？
是。
可是如果你还没跟教会谈过...
...你是怎麽知道的？
我要给你看些东西。
那门是10公分厚的玻璃。
即使是犀牛都撞不破。
里外总共有12个录像头，24小时监控。
了不起。那是什麽？
我发现光亮会激怒它。
那是个人？把个人他妈的关在那里？
记得去年失踪的那个驱魔人吗？
Luka Rejick.
操！
他已经不是 Luka Rejick 很长时间了。
你在对他做什麽？
它们知道我们很多事。
不是该轮到我们从它们那里学到更多事吗？
老天！
你知道它们试图渗透人类，已经很多年了吗？
它也告诉了我关於那男孩，以及 Maggie。
- 这就是我知道的原因。    - 那我还等什麽？
你想知道如何打败她吗？
知道吗？Ember，有时候...
...为了避免进入比死亡更糟的境地。
你必须选择死亡。
这要感谢 Luka，我才能制造出这个。
- 那是啥？    - C-79。
这试管里装的是片刻的清醒。
你在说什麽？
这是从我们这位朋友的血液中的部分成份，制成的血清。
如果 Maggie 占了上风，我希望她不会，
这可以给你十秒钟的清醒时间。
去做必须做的事。
一但注射了这个，你会醒来一段足够的时间，
在她把你永恒困住之前，结束自己的生命，
你真认为我会用这个？
Felix...
Look, Felix...
我非常感激你教我的一切。
可是你的毒药你自己留着吧。
我还没打算死。
Hello?
好了，Camilla。
我们谈谈。
那男孩名字叫 Cameron Sparrow。
他父母最近刚离婚。
母亲是荷兰裔。
她有对那位父亲的法院限制令。
一个酒鬼 - 他弄断了那男孩的手臂。
那男孩有精神分裂丶幻觉的病史吗？
- 任何我应该知道的病史？    - 没有。这份资料里没有。
母亲听到他在厨房里尖叫。
她到厨房後，发现了这个。
那男孩扭断了她的颈子。
当然，我们派出了最好的驱魔师。
去处理这个情况，可是...
他们都失败了。
- 它是如何转换驱体的？    - 身体接触。
经由它的受害者判断，
它只能附身弱者 - 小孩丶老人丶病人。
我没有告诉那位母亲，关於你和 Maggie 间的关系。
那男孩被隔离了吗？
已经一个星期，没有任何人碰触过 Cameron。
- 那母亲的意志如何？    - 她很疲累了。
她已经受了太多。我们不让她接近那孩子。
我已经回答这问题几百遍了。
- 你是谁？    - Sparrow 太太...
叫 Lindsey 就好，别太太了。
Lindsey，我们请 Ember 博士来帮你。
另一个教士，太好了。
不，他不是教士。
他就像个治疗师。
我来这里不是要治疗你儿子的精神疾病。
- 那你来做什麽？    - 我是来评估...
Ember 博士有最先进的方法，
去帮助他的病人。
他能进入我们去不了的地方，
拿到我们无法获得的资料。
你是来进行驱魔的，对吗？
让我们直话直说，我不搞驱魔那套。
我不使用教会那些方法。
我潜入受害者的意识里，
去治疗疾病。
我不从外界驱赶那些灵体。
我从内部驱逐它们。
你驱逐它们？
附在你儿子身上的灵体，没有真正的力量。
它只是个寄生虫。
它吸食你儿子的能量。
要做这件事，它必须把他困在梦境里。
即使他的眼睛是睁开的，而且会说话，
你儿子还是在睡眠状态 - 那个灵体控制着他。
要维持住控制，
它必须使他相信梦是真的。
它是让 Cameron 相信是身处在另一个现实中，来控制他？
对。
经由使用暗示法。
它搜索他的意识，
然後把他最想要的给他，可是那都是假的。
我戳穿谎言，撕破骗局。
只要 Cameron 认知了事实，那灵体就失去了控制力。
那灵体会发生什麽事？
它会试图进入离它最近的活人。
如果它没法找到另一个宿主，它就会死。
你以前做过同样的事？
喔，天呐。
OK.
哈罗，神父。
那男孩几天没吃东西了。
你何不去休息一下？
你看起来需要休息。
他行的。
你最好在客厅里等。
- 可我想看看他。    - 我知道。我知道。可是...
你必须信任我们。他会没事的，事情会解决的。
这只是在评估。
如果我无法确认那是 Maggie，我就走人。
哈罗，Ember 博士。
你知道我是谁？
感觉如何？
感觉什麽？
失去你所爱的人。
OK.
我们已经证实了你知道我是谁。
你是谁？
我曾经被称为 Ash。
其他人叫我瘟疫。
大洪水(圣经中的)之後，(这魔已存在几千年了)
当天使们夺走了我最渴望的人类女子。
你觉得这很好玩？
圣水丶十字架丶无所事事，变得如此...
...枯燥无味。
你到底要什麽？
你必须比这再加把劲。
不。我没空跟你玩这个。
很好！
我会折磨所有你爱的人。
Ah.
所以你是记得的。
Hey. Hey, hey.
嘿，你要去哪？那男孩怎样了？
不，不，不.......
等等。
是她吗？
我知道你家人发生的事。
别再提我的家人。
可是如果这是个高等恶魔，
必须要通知教会。
大量的人命可能会有危险。
那就别挡着我的路，让我带我的团队来。
我是你的话，我会锁紧那道门。
我要来找你了。
教会很高兴你来帮忙。
帮忙？我是在猎杀。
不好意思，这有必要吗？
为什麽我不能和我儿子呆在同一个房间里？
当屎撞上了电扇，(意思有大事发生了)
我要每个人都在这里，别妨碍到我。
这样比较安全，相信我。
你们可以看到影像了。
喔，Cameron。
这都是些什麽？
嗯...这是我们用来监视 Ember 博士潜入时的状况。
看到吗？我们每个人都像个 Wi-Fi 的热点。
我们的脑部发出看不见的能量场。
你看到这里的这团云吗？
有些人称这叫「电辉」或「灵魂」，
其实这只是一团独特的电离子，
而我们每个人都有自己独自的频率。
这是 Ember 博士的，这是 Cameron 的。
你看到 Cameron 里的黑斑吗？那就是那个寄生虫。
如果受害者很虚弱，它就可以和他们的频率挂上勾。
喔，天呐。
我们就是用这监视它，直到我们能够驱逐它。
那些是做什麽的？
这是用来降低他的心跳和脑电波。
进入迟缓状态，让脑部尽可能接近死亡状态。
当我按下 REM(快速动眼睡眠阶段)，我就能马上进入 Cameron 的潜意识。
开始拆穿幻象。
问题是，在我的心跳停止前，
我只有八分钟的时间，那可算不上是个长时间啊。
有的时候，我们很走运，那容易得就像修个小故障。
- 小故障？    - 时间的小故障。
我们发现，时间在潜意识中是没有意义的。
所以，手表丶时钟丶任何显示时间的装置，
都冻结在受害者被附身的那一刻。
我会没事的。
我会救出你的儿子。
好了，老大。你可以进去了。
把这区净空，以防它想转换。
你知道该怎麽做的。
别让那男孩碰触你或任何人。
也别让我碰触你或任何人。
Oliver，我一但接近心跳停止，
你就用纳洛酮 (一种药物) 把我拉出来。
是，逃脱法宝就在这儿，老大。
只用在绝对必要的情况下。
Ember 博士。
祝你好运。
谢谢。
Ember 博士，有你加入真是太好了。
开始计时了，老大。
准备好了吗？Ember 博士。
那就开始游戏吧。
很好，Cameron，保持这样，下一个扔快速球，夥计。
正中本垒板，好极了！
接得好。
漂亮。
他怎样？
还有七分钟。
目前为止，很好。
Cameron.
Cameron，听着，我知道你不认识我。
但我是来帮你的。
我只是想谈谈。
有什麽不对劲吗？
你在...
你在流血。
- 什麽？    - 救命！我们这里需要帮助。
- 喔，不。    - Cameron。
Cameron，跟我来，夥计。快。
- 等等。Cameron。    - 没事。你会没事的。
先生，我要让你躺下。
不，不，不，不，不。
躺下。躺下。你需要躺下。这不是开玩笑的。
不，不。挺住。
喔，不好了！
他心跳要停了。
这里有个人在流血。
我在 Douglas 公园的东南区域。
别碰我。这不是真的。
你需要冷静。我...我不知道哪里出错了。
先生，我想我找到你的问题在哪了。
对不起，老大。
你的所有指数都破表了，我们必须把你拉出来。
好吧，我不会说，我已经跟你说过了。
是啊，可你刚刚说了。好吧，老大。
我们送你去医院检查检查，好吗？
我没事，Oliver。
你没事？
那里他妈的发生了什麽事？
只不过几分钟，Oliver。
几分钟？
老大，你的心跳停了。
你要去哪？
Dan 在失业前，都和 Cameron 在公园里玩。
- 那个灵体在玩弄 Cameron 的渴望。    - 他的渴望？
他从来没对孩子说过「我爱你」。
Cameron 不会想跟他父亲有任何牵扯，相信我。
对，也许你不想要那样，可是我告诉你，
Dan 和他在公园里玩。
她在提供他最想要的。
我们必须击溃她制造的幻觉。
那是救回男孩唯一的方法。
他父亲在哪里？
- 他可能正在醉乡呢。    - 我们必须带他来这里。
我不会让那人接近我的孩子。
- 听好了...    - 他弄断了 Cameron 的手臂！
这个灵体非常强大。
可能是我遇见过最强大的。
要把你的孩子救回来，我需要所有我能获得的支援。
- 不。不可能。    - 可恶，听我说！
我非常接近了。
我走了那麽远。
你要不与我合作，要不就失去你的儿子。
Sparrow 太太，就告诉我们去哪能找到他吧。
有个位於第20街和Scarborough路交叉路口的酒吧。
那是他经常流连的场所。
谢谢。
# You know,
I'm so old-fashioned
- # I'm so old-fashioned... #
- Hey!
我是坐轮椅的。
我看得出你不是一个善於自我保护的人。
- 没剩多少可保护的。    - 我听到的是自我怜悯吗？
不是。那是自由，宝贝，自由。
把注意力放到重点上吧。
找到他了。
Sparrow 先生。
你儿子陷入麻烦了，我要你跟我走。
- 你是什麽人？又一个律师吗？    - 我看起来像个律师吗？
你儿子陷入麻烦中了。
我还要喝杯啤酒，所以除非你要...
你真有趣。
你想要我打断你的胳臂吗？
我不知道他们跟你说了什麽，可我从来没碰过他。
那不关我的屁事。
我说你的儿子陷入麻烦了...是因为你。
Ember 博士！
住手，Ember！
你为什麽不打电话给我？
- 你在这儿了，不是吗？    - 老天爷，Lindsey！
你想瞒我这事到什麽时候？
- 为什麽我要告诉你？    - 因为他是我儿子。
我们调情调够了吗？
- Cameron 需要我们。    - Dan。
你必须跟 Ember 博士走，立刻。
- 告诉我，我儿子在哪？    - 很乐意。
叫他的名字。
提醒他你在房间里。告诉他你爱他。
跟他说只有你们俩知道的事的细节。
OK？他会听见你的。
他会醒过来。
- 你确定这会有效？    - 不，我不确定。
- 那我为什麽要这样做？    - 如果那是我儿子，我会照做。
就像我说过的，我不知道他们跟你说了什麽，OK，
但我从来没碰他，OK，从没。
- 我从没碰过他。    - 留着说给 Cameron 听吧。
好吧，如果事情出了差错，我们会支援你的，
你有不好的感觉了，我们会把你拉出来。
譬如像什麽？
会发生什麽事？绿色呕吐物吗？
你是在说头完全转到背後(都是大法师的情节)？ 拜托！
无论是什麽？别碰他。
- 拜托。    - Dan，我是认真的。
不要有身体接触。听懂了吗？
好吧，我不会...
我不会碰他。
开始吧。
Hey, Cam.
是我。老爸。
有一阵子了，夥计。我没...
没见到你，就像是，永远那麽久似的。
我试着打了好几次电话，你知道吗？
我想是我的讯息没接通。
我还记得你不会投曲球。
就你和我在公园里。
你很出色，你应该试试为球队立功。
Cameron.
我是...我是老爸。
慢慢来。
有效了。Cameron 回神了。
- 老爸？    - 是，夥计，是我，是老爸。
Cameron，我很抱歉，真的很抱歉我伤害了你。
你一定要相信我。那是个意外。
如果我能挽回发生过的事，我绝对会挽回它。
- 有什麽资料？    - 有一大堆动静。
是啊，它在到处乱跳呢。
你发生了什麽事？怎麽会发生的？
我原谅你了。
什麽？我听... 我听不见，夥计。
再...再说一次。
我原谅你了，爸。
真的？
是的。我想再回到从前。
- 还能再回去吗？    - 行的。可以...
可以再像从前那样。我保证。
我会重新振作。OK？
我会为你做任何事。
我们能再去公园吗？
我们可以去公园。
我们可以去嘉年华会。你不是想去玩吗？
- 那些我们都能去。    - 真的？
真的。你病一好就去，OK？
爸，我爱你。
Cam...
- 天呐！    - 别，退後！别碰他！
喔，上帝！
上帝不在这里。
住手！别这样做。你要的是我。
请跟着我。我们的人都在楼下。
你为什麽说，「你要的是我」？
你有事情没告诉我。
你来这不是为了救 Cameron。
你是因为别的原因来的。
- 我为什麽原因来都没关系。    - Dan 死了！
这到底是他妈的怎麽回事？
告诉我，不然就滚！
我 26 岁的时候...
...我发现我睡着後...
...我就能进入被附身者的意识中。
当我发现还有其他人，跟我有一样的能力...
...而他们的生活因此被搞得天翻地覆...
...我就把我的能力隐藏起来。
我只想要一个正常的人生。
而我也曾经得到过。
不。
我会折磨所有你爱的人。
她被附身了？
她的名字是 Maggie Grant。
她和 Cameron 都是被同一个灵体附身。
她察觉到我的能力。
她就杀了我妻子，
和我 11岁大的儿子。
在那之後...
...事情就无法再回头了。
我就用我一切的能力，
试图找到她并杀掉她。
你来这不是为了救我儿子。
对。我不是。
这麽多年来，她为什麽不乾脆杀了你？
还有比死亡更可怕的情况。
我就是怕这个情况。
她在进食！
- 发生什麽事？    - Maggie 在进食。
她在耗掉 Cameron 的能量。
我们要赶快了。
老大！老大！
那孩子最多只剩两小时了。
- 该怎麽做？    - 别让任何人接近他。
尽一切力量保住他的命。
你要去哪里？
去拿我需要用来结束这事的能力极限。
别熄火。
Felix!
Hello? Felix?
Felix?
Felix 你在吗？
Felix!
Felix! Felix.
我是 Ember。
- 发生了什麽事？    - 我正在多收集一些血。
他挣脱了束衣，弄开了门闩。
- 你伤在哪里？    - 这不是我的血。我弄伤了他。
Ember 我们必须离开这里。我想他还在这儿。
好，我们走。
Whoops.
Felix...
不。
- 退後。    - 不然呢？
你还在等什麽？
Ember 如果你...
Felix? Felix.
Maggie 自己要你。
- 不，Felix。    - 她将要耗尽你。
- Felix!    - 祈祷你会很容易就死了。
Felix！不！
你去哪里了？
我去拿一样东西。
- 他情况怎样？    - 稳定了。
- 你离开後他就没动过。    - 好，我们走。
你想去哪里？
- 我要再回去。    - 不，你不可以。
我要跟你谈谈。
我不知道你去哪了，
可你不能再回去。我会叫上我的人马。
如果你先前叫来的人制得了它，事情就已经结束了。
如果这灵体玩够了这孩子，
决定换到别人身上，怎麽办？
- 她不会。    - 为什麽不？
因为她要的是我。我是她的乐趣。
所以我是你目前最好的人选。
我需要一样属於 Cameron 的物品。
- 对他有特殊意义的东西。    - 为什麽？
我们需要一个她无法扭曲的真相。
他心中绝对不会质疑的真相。
那是我们粉碎他幻觉的唯一机会。
拉他出来。
这支戒指，你知道在哪里吗？
Cameron 以前都把它放在床边。
我们离开後，我把它拿走了。
我尽可能地除去所有能关联到他父亲东西。
我想不出有任何其他的东西...
..Cameron 更珍惜...
..蠢戒指。
你随时都可以叫我闭嘴，可是...
我认为 Cameron 爱他的父亲，可是...
我的意思是，那并不表示他不爱你。
我想 Cameron 可能不知道如何表达，可是...
我是说，你是他的磐石。
你是他的一切。
现在，他比任何时候都需要你。
Lindsey...
...我需要你...
...坚强起来。
我们接近成功了。她不该杀死 Dan。
Maggie 越来越草率了，我们要利用这点对付她。
我要把你的孩子救回来。
我以为你根本不关心。
是啊，其实...
我说谎了。
拿着。
你确定要这样？
如果我把孩子救出来，但我仍然陷在里面，
你就给我注射这个。
有效的话，它能给我足够的时间。
足够做什麽的时间？
足够的时间把事情搞定。
都听你的，老大。
Oliver 你带了纳洛酮吗？
有。
在这儿，随时能用。
给我看看。
已经不再需要它了。
我希望你都告过别了。
因为你回不来了。
可能吧。
但你也是。
先生？先生？
你到底要不要拿票？
好，开始了。
Cam 看那个，看起来不错，夥计。
嘿，Cameron。来些棉花糖如何？
喔！天呐，我永远没法习惯这个。
还用你说！
Cameron!
- 是公园的那个人。    - 别担心。
Cameron，我是来救你的。
在有人受伤前，你还是滚开吧。
这不是你父亲，Cameron。这都不是真的。
- 我不懂你在说什麽？    - 我知道这很困惑。
你必须相信我。
- 爸！    - 离我儿子远点。
知道吗，你的下场会很糟，夥计。
Cameron，别害怕。你还记得这戒指吗？
你以前都戴着它睡觉，记得吗？
- 爸？    - 那不是你爸，Cameron。
它看起来像你爸，对你说所有你爱听的话。
- 可是它不是你爸。    - 把戒指给我，Cameron。
你知不知道，你是个讨厌的疯子。
你离我儿子远点。
孩子，你知道我永远不会伤害你的，是吗？
我爱你，Cameron。
Cameron?
你父亲从来没说过他爱你。
你听他说过这话吗？
别听他的，Cam。OK？
嘿，我叫你滚开。
你比谁都了解你父亲。
这不是你爸。
别听他的，Cameron。
对不起。对不起。
怎麽了？Cam。
爸？
怎麽了，夥计？你为什麽那样看我？
它不是你爸，Cameron。
这家伙在唬弄你，Cam。
- 别靠近我。    - 我永远不会伤害你的。
永远。
你不是我爸。
Cameron 别跑！
他还有四分钟。
Cameron!
- 别靠近我！    - Cameron! Cameron，信任我。
- 我不会伤害你，OK？    - 这是怎麽回事？
Cameron!
来！
回来，Cameron!
- 回来！    - 快。我们要继续跑。
别相信他！他是坏人。
他要伤害你。
- Cameron！    - 嘘！没事的。
- 我是怎麽了？    - 你没有问题。
- 这不是真的。    - 感觉很真实啊。
那是因为你相信它。
别再相信
我向你保证，它就会消失了。
你可以让这一切都消失。
只要你听我的。你做得到吗？
好...好吧。
好。你有最喜欢的颜色吗？
- 蓝色。    - 真好，我也是。
你看到那个蓝色的门吗？
那是你的世界，Cameron。
你可以控制那里面的一切。
那是让你出去的路。
快。你妈在等你。
去吧，没事的。
现在你麻烦了，Cameron。
进那门去，Cameron，马上！
你不会有第二次机会了。
- 他剩不到一分钟了。    - 他弄得太紧急了。
喔，加油，老大。
进那门去！进那门去！
我玩够那小鬼了。
现在我要玩孵出他的那婊子。
你只能去一个地方。
而我要把你一起拖去。
记得这个吗？
记得吗？
你害死她的那个晚上，我妻子就戴着它。
现在我要你戴。
10秒。
Cameron!
不！
Cameron！你做到了！
Cameron?
妈！
喔...谢谢你。
谢谢你。
嘿，老大。
我竖了几只手指？
把你的拇指从我脸前拿开。
你没事了，老大。
现在我们可以休个假了吗？
爸？你听得见我吗？
是你吗，爸？
爸？
爸？爸！
爸？爸？
妈！爸醒了。
- 嘿。    - 我在哪？Anna。
你听得见我们？
- 发生什麽事了？    - 我们出了一场车祸。
- 车开出了马路。    - 一个女人撞了我们。
不，不，亲爱的。你闪避一个在慢跑的人。
你不记得了。
你有脑震荡。
医生说你可能会有些迷惘。
你昏迷了三天。
- 你怎麽样？夥计。    - 很好。
是吗？
感觉好真实。
一切都会好的。
- 亲爱的，走这里。    - 嘿，爸。
回家以後我们玩一对一？
他不能打篮球，亲爱的。他需要休息。
那我们可以在 Wii上玩吗？
我喜欢，Jake。
我爱你。
亲爱的，怎麽了？
爸，什麽事？
怎麽了？
不。
你们不是真的。
Seth，Seth，别这麽说。
我爱你们。
- 你们不是真的。    - 爸！
- Seth，回来！    - 爸！
要去哪吗？
Maggie.
喔，糟了！
- 不！    - Maggie！
你为什麽不乾脆杀了我？
因为我要你受伤害，Seth。
我要你感到痛苦。
你将要焚身了，Seth。
思考！思考！思考！
喔，上帝！
放他走。
我就不再抵抗。
我就是你的。
放掉他，否则我就跳下去。
开门！
- 开门，Cameron！    - Cameron！
Cameron，夥计，我们需要你把门打开。
Cameron，我们需要你把门打开。
- Cameron！    - 你听得见我吗？夥计。
你听得见我吗？快来把门打开。
不，Oliver！
老大？
注射进去了！
老大...
老大？
不！
你完了，臭婊子！
不！不！别碰他！别碰他！
我们走！
要来了。他休克了。清场！
要来了。清场！
加油，Ember，奋斗。
要再来一次。清场。
- 我很抱歉。    - 不，不，就...
- 就再来一次。    - 女士。
现在！
好，清场。
清场！
老天，有脉搏了。
有节奏了！
好。再拿另一袋来。
预计多久到达？
我们要失去他了！
他又休克了。清场！
# Sail!
# This is how I show my love
# I made it in my mind because
# Blame it on my ADD, baby
# This is how an angel dies
# Blame it on my own sick pride
# Blame it on my ADD, baby
# Sail
# Maybe I should cry for help
# Maybe I should kill myself
# Myself
# Blame it on my ADD, baby
# Sail! #