-=THE LAST FANTASY=-榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：keaya
校對：keaya
BD版本合併校對：Tears
他神智不清，卻念著你名字
帶他來
他孤身帶著這個
還有這個
你前來殺我？
我深知眼前何物
多年前曾見過
隱約記得該物主
一個激進的男人
世上適應力最強的附寄物是什麼
細菌？病毒？
蛔蟲
高比先生所指是…
意識
生生不息，極易感染
其據腦海，安能根絕
一旦扎根，根深蒂固
盤亙腦海
便於你們偷取
對，睡夢狀態意識防衛會減弱
便於我們從中盜取信息
我們就是盜夢者
齊籐先生，我們訓練你潛意識防衛
去抵抗技藝超凡的盜夢者
何以保證？
因為鄙人是最技藝超凡的盜夢者
我知曉讀心探密，洞悉其術
能授與你，雖處睡夢狀態
意識防衛亦不減弱
若要我援手，要對我敞開心胸
令我更甚你的親眷
瞭解你為人
假設這是場夢，你會有個裝滿秘密的保險箱
然而我需要知道箱中何物
若要達成目的，必須對我敞開心胸
晚上愉快，我會考慮你提議
被他識穿
這裡怎麼了
齊籐洞悉此局，他在耍我們
沒關係，會沒問題，相信我
資料在那保險箱裡
當我提及秘密時，他看了它一眼
她來幹什麼
你回房間，我會處理
務必解決，我們是來工作
若跳下去，還能保命嗎
技術高的話，或許能保命
美穎，你在這幹嘛
我以為你很想見我
確實如此
但我不再相信你
那又何如
真像雅迪的品味
目標特別偏愛戰後大不列顛的畫家作品
請坐
告訴我
孩子們想念我嗎？
對你日思夜想
你幹嘛
出外呼吸新鮮空氣
留在這裡
激死
轉身
杜文，放下槍
有勞
高比先生，交出信封
她告訴你，抑或你早就知道
知道你是來偷東西
抑或知道我們現處於夢空間？
誰指使你們前來
美穎，夢中要挾他人毫無作用
取決於你是怎麼要挾
殺死他，只是喚醒他
但痛擊他…
他會感受到
依據室內擺設，我們處於你夢中？
- 你幹嘛，時候過早
- 但夢空間已在崩毀
拖延齊籐覺醒時間，我們快到手
夢空間要崩毀
阻止他
估計成功，叫醒他
他還在夢空間
- 墮醒他
- 什麼
推進浴缸
他醒了
你有備而來？
連我的保安主管都不知道該地，你如何得知
位高權重者私築愛巢，難以不走漏風聲
何況涉及已婚之婦
- 她不會…
- 事已至此
- 進退兩難
- 他們逼近
- 你已拿到想要
- 不
你故意漏掉一條關鍵信息
你知道我們的目的，所以有所保留
- 問題是為何你讓我們入你夢中
- 試探
- 試探什麼
- 不要緊，你已失敗
我們已拿到你藏捏的秘密
但你的騙局漏洞百出
- 讓我走吧
- 你似乎仍不明白，齊籐先生
幕後指使者只許行動成功
否則我們亦命不久矣
杜文？
別不識抬舉
馬上講出你所知道
最討厭這地毯
特別易髒和磨損
明顯是羊毛毯
但現在
明顯是聚脂纖維地毯
換言之這裡不是我的私巢
杜文，你果然名下無虛
我仍在你設計的夢中
- 情況如何
- 不如意
夢中夢，令我大開眼界
不過在我夢中，必須按我規矩
沒錯，不過，齊籐先生
我們並非在你夢中
而是在我夢中
蠢材，你搞錯了地毯
- 不關我事
- 你是造夢師
我哪料到他能認出地毯材質
夠了
究竟怎樣了
- 皆在我掌握之中
- 你千萬別失控
沒時間說這個，我在京都站下車
他不會搜索每節車廂
總言之我不喜歡坐火車
各位各自保重
還好嗎，在做什麼
- 安好
- 還行
誰還行，是占仔嗎
爸爸，你幾時回家
我一時之間不能回家
為什麼？
因為我要在這裡工作
祖母說你不會回來
是菲麗嗎
讓祖母聽電話
她不想同你聊
總言之我會回家
爸爸
怎麼啦，占仔
媽媽和你在一起嗎
占仔，別舊事重提
媽媽已不在世
去哪了
孩子們，該掛電話了
我會讓外公捎帶禮物給你們
記住聽話
- 我們的飛機在屋頂
- 好
沒事吧
沒事，怎麼？
美穎又在夢中出現
拖累大家，甚感抱歉
- 情況越嚴重？
- 我都道歉了
- 阿立在哪
- 還沒到，要等嗎
兩小時前就該向康博公司
報告計劃進展
他們現該知道我們失敗，該逃命了
- 你要去哪
- 布宜諾斯艾利斯
我先暫避風頭，事後再謀生計，你呢
美國
代我向家人問好
他出賣你們，全盤托出以求苟活
給機會你們以手還手
這不合我處事原則
- 你打算怎麼處置他
- 沒打算
但我不擔保康博公司會怎麼處置你們
- 你想要我們做什麼？
- 植入意念
- 能做到嗎
- 不可能
若能潛入夢境盜取意識
為何不能植入意念
讓我們給你植入意念
比如「別想大象」，你會聯想到什麼
大象
但這是我們給你的意念
人的意識往往會去探尋意念的源頭
- 無可能導入假的意念
- 不一定
- 你能實現？
- 若你幫我脫險
幫我避開康博公司的追殺
你似乎沒有選擇餘地
那我可選擇不干
告訴機務人員你們要去哪
好，高比先生
想回家嗎
回去美國，陪在孩子身邊？
你沒可能做到
- 就像植入意念
- 快
- 要植入的意念有多複雜
- 很簡單
要植入一個意念，沒有簡單一說
我主要競爭對手是個垂死的老翁
他兒子很快要繼承公司
我要他解散他令尊的公司
- 杜文，我們不要插手這事
- 稍等
我幫你做事
但我需要證明
- 證明你能幫我洗脫罪名
- 證明不到
不過我可以保證
你是選擇孤注一擲
抑或抱恨終身
直至終老？
高比先生，組建團隊，慎重選人
我深知你歸家心切
但不可能植入意念
行的，只要潛夢夠深
何以得知
我試過
你對誰動手
為什麼去巴黎
我們需要新的造夢師
其實你從不喜歡待在辦公室，對吧？
人太多就沒法思考
待在這兒對你來說安全嗎
官僚主義對法國和美國間的引渡條約
根本沒有辦法
我覺得他們會想辦法引渡你
我買了些禮物，有機會你捎帶給小孩
單憑送玩具
就盡到為人父親之責？
我只是做我應該做的，你亦是這樣教我
我沒有教子為賊
你教我操縱人的意識
之後呢？
現在這種手法卻被認為不合法
你前來做什麼
我想已找到歸途
我幫一個位高權重之人做事
他可以幫我撤銷控罪
但我需要你幫忙
你想來誤我學生前程？
他們可以自行決定是否加入
- 錢財
- 不只是錢財
你心知肚明
他們有機會建造教堂、城市
一系列不存在
現實不存在的事物
你要我物色一個人與你潛入
他們不是真的進入夢空間
他們只是構建夢空間的層次和告訴做夢者
你自己不動手？
美穎會阻止我
別癡人說夢
- 現實點
- 現實
現實是你的孫兒
正等待父親歸家
這項最後任務，事成便能回家
若有他法，亦不會苦苦哀求你
我需要個和我同等級數的造夢師
有個比你還厲害
愛蓮？
認識下高比先生
好榮幸認識你
若你有時間，高比先生想要你接一份差事
你有空缺
不算是
先考驗你
先告訴我工作內容
講之前，我要瞭解你能否勝任
- 為什麼
- 嚴格來說此工作不合法
兩分鐘設計個需要一分鐘破解的迷宮
停
再來
你可以做得更好
挺像樣
當我們處於清醒狀態時
我們只利用一小部分意識潛能
處於睡眠時，意識便能略有所展
例如
想像你在設計樓宇
你有意識地設計每個細節
有時會覺得樓宇是一氣呵成，明白嗎
就像在不斷發現
發現真正的靈感，對吧？
夢中，我們的意識不停活動
同時創造和認知我們的精神世界
過程如此暢順，令人毫不知情
因此我們有機會趁機入侵
- 怎麼入侵？
- 我們主導構造夢空間
所以才需要你
你創造夢空間
我們將目標帶進來，令其遷移意識到此
夢境如何設計才令他們相信置身現實
發夢時總覺得是真的，對吧？
夢醒時頓覺不妥
問你個問題
你不會記得夢是如何開始？
你總是出現於夢進展的中部
是
那為什麼我們會在這
我們是從…
好好想想，你怎麼到這的
這是哪裡
我們在夢中？
其實你在工作室睡著了
這是共進夢空間的第一課，保持鎮靜
若只是夢，那為什麼你…
不止夢那麼簡單，對吧
當你面前充滿碎片
如置身地獄，感覺亦真亦幻
這是軍隊研發的技術
用來訓練士兵射擊、刺殺、束縛
等格鬥技法
造夢師的任務是什麼？
我們需要有人來設計夢空間
我們再試一次五分鐘的夢
五分鐘？
剛剛在夢裡至少聊一小時
在夢中人腦運作迅速
所以感覺時間過得較慢
現實五分鐘等於夢中一小時
要不要試試五分鐘內妳能做多少事
基本佈局有書店、咖啡室
大致差不多
- 這些人？
- 我的潛意識投射影子
- 你？
- 是
你是造夢師，你創建這個夢境
我是目標人物，我的意識會遷移到此
你可以跟我的潛意識交流
這是一種意識盜取的方法
你還能做什麼？
可建造某安全地方，銀行保險庫或監獄
意識會不知不覺將保密的信息放進去
- 明白嗎
- 然後你就入侵盜取
本以為夢空間與現實大致相似便可
且料更要有令人現實感觸般的感覺
若顛覆物理規則，會發生什麼事？
神乎其技
是
為什麼他們都望著我
因我的潛意識察覺此夢空間是入侵者建造
夢空間變化幅度越大，影子們就越會關注你
關注？
影子們察覺到入侵者
影子們便如白血球攻擊病毒般攻擊你
- 影子們要攻擊我們
- 不是
是攻擊你
好極，我告誡過你，繼續改變夢空間
叫你潛意識放鬆點
那是潛意識，非人為控制
神乎其技
我見過這座橋，真有此橋
我每日都穿過此橋上學
千萬別利用真實記憶創造夢空間
要憑空想像
但一般都從熟悉的事物開始創作
細節可用真實記憶填補，但別全盤照搬
- 為什麼不行？
- 用真實記憶創造夢空間
極易令你真幻難分
- 你試過？
- 告誡你
做好你的份內事
所以才讓我當你的造夢師
別動她，退後
- 杜文
- 放開她
- 放開我
- 美穎
- 杜文，清醒
醒醒
- 美穎，不要
- 我要醒
沒事啦
為什麼我醒不過來
因校定的時間沒到
除非你在夢中身亡
- 她需要個標記
- 什麼東西
標記是…
全拜你潛意識所賜
那女人很凶
- 你遇見了高比太太
- 是他內人
你需要標記，能幫你分辨夢境
只有自己才知道其為何物
硬幣？
要獨一無二，比如特製骰子
不能讓你碰，不然就不起作用
只有我知道這骰子的平衡方式和重量
只要檢查你的標記
可以確定是不是在別人的夢裡
不知道你是真不覺得還是假裝不覺得
杜文有很嚴重的問題，他想要葬身潛意識
我不允許這樣的人進入我意識
她會回來，愛蓮很有天賦
當現實無法滿足她，便會回來
當她回來，你得教她建迷宮
- 你去哪
- 我要拜訪奕祠
奕祠？ 他在蒙巴薩，是康柏公司的據點
值得冒險
- 有很多厲害的盜夢者
- 不止需要盜夢者
我們需要偽變術士
玩這個很難有賺
說不准
請你喝杯
好
- 你的拼寫還是沒進步
- 收聲
書寫呢
- 沒人能及
- 好
謝謝
植入意念
不要跟我說不可能
萬事皆有可能，只是很難成功
有意思，緣因雅迪堅持認為不可能
雅迪？你還和他共事？
他精於所善，不是嗎？
不錯，就是沒有想像力
不像你
若要植入意念，需要有想像力
你以前做過植入意念嗎
我們試過將意念植進去，但目標沒接受
- 植入不夠深？
- 不是深度的問題
所植入到意念信息要夠簡單
自然而然令目標接受此意念
你要植入的是什麼意念
我們要讓個繼承人解散其尊的家業
你可以找一堆政治動機
還有反壟斷觀點之類
不過一切都
按照目標個人喜好而定
從最基本動手
最基本？
父子關係
- 有藥劑師嗎？
- 還沒找到
我有人選推薦，佑沭
他有很多獨門藥劑秘方
快引薦我
先甩掉那個跟蹤你的人
康博公司派來的
追緝令是留命還是留屍
忘了，不知道會不會開槍
你負責引開他們的注意力
半小時後在樓下酒吧會合
- 回到這裡？
- 最危險之地亦是最安全
好
非迪，你是非迪？
肯定是你
我認錯人
你以為仍在夢空間啊
捉住他
這裡
要杯咖啡
上車，杜文
- 你來蒙巴薩幹嘛
- 我來保護我的投資
你就是用此法甩掉跟尾？
簡直死纏爛打
杜文說你回來
- 我也想不來，但…
- 但其他沒有如此刺激
我只是
純粹創建
我們來看看一些似非而是的建築物
若你要建立三個完整層次的夢空間
你須要掌握一些竅門
什麼竅門
在夢空間，你可天馬行空設計建築物
以於創造封閉式循環，如彭羅斯樓梯
無盡之階
清楚嗎
似非而是
封閉式循環可以
助你隱藏夢空間的邊境
要弄多大的夢空間
可以小如一層樓宇，大如整個城市
但是結構需要複雜
才能令我們避開意識影子
- 像迷宮？
- 像個迷宮
迷宮越複雜
便能有更長時間避開影子攻擊
沒錯
- 我潛意識看起來挺鎮靜
- 好話莫早說
沒人喜歡潛意識被入侵
杜文無法再建造夢空間？
關鍵是他不想
他覺得不知道夢空間佈局反而對大家好
為什麼
他沒說，我猜是基於美穎的緣故
- 他前妻？
- 不是前妻
他們至今還一起？
美穎已經不在人世
你那時看到的，只是個投射影子
她在現實中是個什麼樣的人
很可愛
你在物色藥劑師？
配製任務要用到的藥物？
還要我們同起進入夢空間
我不會進入夢空間
需實地考察才能配置出我們想要的藥劑
- 實地考察？
- 深度夢空間
夢中夢？兩層？
三層
如斯多層次，夢空間會不穩定
只要有鎮靜劑便成事
應該是強力鎮靜劑
- 有多少個組員
- 五個
六個
我也要進去，以便驗收任務
這項任務不適合你參與
就這樣決定
我每天都在用這個，效果不錯
- 你用來幹嘛
- 來看看
還是不看為妙
請帶路
十、十二個，都連在一起
他們每日都來此共進夢空間
看，夢空間很穩定
- 他們要做多久夢
- 每日三、四小時
夢空間時間呢？
有這種配方，大概每日四十小時
- 他們為什麼做這個
- 杜文，告訴他
持之以恆的話，便只能以此方式做夢
你還會做夢嗎，高比先生
- 他們每天來此入睡
- 不是
來此是為等待被喚醒
夢已成為他們的現實世界
所言不虛吧？
還是親身體驗為實
你知道如何找到我
你知道應該如何是好
滿意吧
高比先生，沒事吧
沒事
路裴·非榭,非榭能源公司的繼承人
你與這位非榭先生有什麼過節？
不關你事
齊籐先生，這不是你常用的商業間諜手段
是你要求我植入意念
你要明白實行要求的後果
一旦在人的思想播種，便會發展為意念
此意念會左右他
會改變…
可能會改變他的一生
我司是唯一一間阻擋非榭能源公司壟斷能源
不過我司以無抵抗之力
很快，非榭能源公司
會控制半個世界的能源供應
最終非榭能源公司會成為大贏家
總言之要令路裴改變想法
所以才需要我們
路裴與其父的關係如何
傳聞話關係甚為複雜
傳聞不足為信
有辦法幫我接近布寧嗎
路裴其父的得力助手，亦是路裴的教父
應該可以，只要弄到有力的推薦書
弄推薦書是我專長
我不能對此案一笑置之，告倒他們
布寧先生
麥利·非榭的政策傾向於迴避訴訟
要不要直接跟麥利先生面談
無此必要
我覺得有必要
他怎樣了
若無必要，我不想打擾他
路裴，我告誡你不要來這裡
我沒下令不准讓他來
離開
這裡
那定是他寶貴的回憶
我擺放在他床邊，他卻無心暇顧
路裴
我們要談談授權書的問題
- 雖然很難決定，但勢在必行
- 現在不行
禿鷹虎視眈眈
自從麥利病床，彼得·布寧的權力日益增多
我已觀察多日
習慣他的外貌特徵，行為舉止等
因此夢空間第一層，我會偽裝成彼得
對路裴的意識稍作暗示
接著再帶他進第二層
他潛意識映射出的彼得會如我們所料行動
總言之他自己為自己植入意念
沒錯，讓他自然而然有此意念
奕祠，簡直歎為觀止
你所謂的屈尊俯就亦令我歎為觀止
你剛剛進入自己的夢空間？
不，我只是在做些實驗
我不知道還有人在這
我剛才在做我的標記
讓我看看
學得不錯
用標記來析別夢空間是個很好的方法
- 你想出來的？
- 不
是美穎想出來的
這個是她的標記，夢中旋轉永不倒
永無止境地旋轉
雅迪告知我，她已不在人世
迷宮設計得如何
夢空間每層都緊緊關聯
我們將入侵目標的那部份潛意識
最低那層是醫院，路裴會帶其父到來
不過我對此佈局心存懷疑
別告訴我細節，自己知道就行
為什麼
以防我們中有人將自己的潛意識影子帶進來
不能讓他們知道迷宮的細節
你深怕美穎會進來？
你控制不了她，對不
- 對
- 你無法築夢
是因你知道佈局，美穎也會知道
會破壞全局
- 杜文，其他人知道嗎
- 他們不知道
你定要提醒他們，以免不可收拾
不會不可收拾
當務之急，是我要回家
為什麼你不能回家
因為他們認為我殺了她
- 謝謝
- 幹嘛
沒問我是否殺了她
我要摧毀家父的家業
很明顯，路裴不會接受這個意念
我們要將意念植入到潛意識深處
潛意識是由情感控制，而非理智？
我們要將此意念情感化
怎樣將此意念情感化
問題關鍵在於此，至少我們得知
- 路裴與其父關係緊張
- 何不利用這點
我們暗示他摧毀祖業，藉以打擊其父
不行，我認為負面情感遠不及正面情感
應該讓他們和解如好
繼而令路裴頓悟出此意念
值得一試
「家父接納我，同時我要另創天地
而非承襲父蔭」
可能行得通
可能？須付諸可行
有勞高見，雅迪
我只是想知道具體點
具體點
不需要植入很具體的意念
當我們入侵他意識後，再見機行事
在第一層，我們坦誠見談父子關係
「我不會承襲父蔭」
第二層，我們播下「我要另創天地」
繼而最後一層，使出殺手鑭
- 「家尊不願我效他所為」
- 妙極
若有一點動靜，三層夢空間便會崩毀
鎮靜劑
創造三層夢空間，前提是穩定睡眠狀態
我們需要強力鎮靜劑
晚安
用來共進夢空間的配方
有助增強做夢者之間的聯繫
- 同時加速腦部運作
- 總言之，每層的時間會變長
夢空間的腦部運作比平時約快廿倍
當你進入夢中夢，運作速度亦倍增
三層夢，所以是平時十小時乘以廿…
我不擅長數數，究竟多久
第一層約一星期
第二層約六個月，至於第三層
約十年
誰會想困在夢空間十年？
那要看是什麼夢
一旦成功植入，如何撤離夢空間
有沒有比打爆頭更文雅的方法
- 墮醒
- 什麼是墮醒
愛蓮，這就是墮醒
墜落搖晃直到清醒
- 瞬間醒夢
- 服用鎮靜劑，墮醒仍有效嗎?
關鍵所在
我特製的鎮靜劑不會削弱聽覺功能
無論如斯好睡，亦可感受到墜落感
或者是翻倒
實施墮醒同步化三層夢空間
可用音樂來倒計不同層次的墮醒
他最近沒有預約手術，甚至預約牙醫也沒有
他本來不是要做膝關節手術？
找不到任何機會令他昏睡
我們至少需要十小時
悉尼飛往洛杉磯
世上最長航線之一，他每兩周要來回一次
他一定乘坐私人飛機
可以安排他的專機進行維修
- 最好他乘坐波音747
- 為什麼
波音747的駕駛艙在上層
頭等艙在其後面，閒雜人不得經過
要買通機艙員工，包下頭等艙
我買下整個航空公司
何足掛齒
那我們有十小時時間
愛蓮，幹得好
你深知如何找我
你深知如何是好
仍記得你求婚時的話語嗎
仍記得
你說你夢見
夢見我們白頭偕老
我們皆可實現
你不該在這
我只想知道你每晚獨在這做什麼實驗
- 不關你事
- 當然關我事
- 是你叫我跟你共進夢空間
- 不是這些，這些是我自己的夢
為何如斯困磨自己？
唯有此法我才能做夢
作夢有這麼重要嗎
只有在夢中我們才在一起
並非夢般簡單
這是你的記憶
你說過永不要用真實記憶創造夢空間
我明白
你接受不到事實，你對她念念不忘
你永不感受到，如斯時刻令我後悔莫及
如斯回憶令我欲變難求
下面是？
你只需要明白一件事
這是你家？
我和美穎的家
她在哪
她已經走
這是我兒子，占仔
他總喜歡掘蚯蚓之類
這是菲麗
我總想和他們
齊序天倫之樂
可惜為時已晚
此時不走更待何時
此時我開始心亂
最後一次再序天倫之樂
否則我會遺恨終生
占仔，菲麗，過來
時過境遷
縱使力挽狂瀾，亦是無法挽回
當我呼叫他們之際
他們卻遠離我
若重拾舊景，我誓要回家
而非憑夢牽掛
你在這幹嘛
我是
我認識你，但你在幹嘛
我只是想明白
你無法明白
明白何為兩情相悅嗎
明白何為命裡佳人嗎
不明白
猜個謎語
你等待一列火車
火車將帶你遠去他方
你深知前去何方
同時你亦憂慮能否到達
不過無關緊要
為何不著緊前往何方？
彼此相聚已勝一切
- 杜文，為什麼她會在這
- 這是哪
這是我們舊時慶祝結婚紀念日的酒店套房
這裡發生過什麼
你說過我們會長廂思守
請你暫時留守於此
你說我們要執子之手,與子偕老
我會回來找你
你真認為建個記憶監獄能關住她？
你真認為這樣能困住她
是時候
麥利·非榭剛在悉尼過逝
- 幾時舉行葬禮
- 星期二，於洛杉磯
路裴最遲星期二要去送葬，我們要行動
好極
- 我陪同你去
- 不行
隊中得有人知道你的處境
不一定非我不可
你亦可以告知雅迪一切
再安插個座位
若我登上航班 你又不承諾協定
登陸後，我就要到監獄度過餘生
只要完成任務
我一聲令下
你就可以順利入境
- 借過
- 失禮曬
有勞
是不是您的，應該是你掉的
想喝點什麼嗎
來杯水
我也是
謝謝
真沒法不注意到
你是否是麥利·非榭的親眷
是
他是我家尊
他值萬人敬仰，節哀順便
- 給
- 謝謝
敬令尊
入土為安
- 入夢前就應該如廁
- 抱歉
起飛前香檳喝太多
所言甚是
這種天氣他肯定要找出租車
- 蠢材，再來一次試試
- 走開
好極，出租車，有勞
第三街和汶克路交匯處，快
- 你幹嘛
- 抱歉，我還以為空車
- 不是
- 或許我們一起坐
麻煩靠邊停車…
妙極
快
這有500塊，我錢包還更值錢
至少送我到站
恐怕…
- 掩護他
- 快趴下
究竟發生什麼事
我沒設計這些
杜文
幹掉他
沒事吧
我沒事
路裴沒事，除非他暈車
齊籐？
把路裴關到後屋
- 關到後屋
- 究竟發生什麼事
他中槍？不會死吧？
- 我不知道
- 你們遇到什麼事了
- 被火車堵住了
幹嘛在市中心放輛火車
- 我沒有
- 那它從哪來
我們怎麼會被襲擊
他們絕非普通的影子，個個訓練有素
- 他怎會受過防禦訓練？
- 路裴讓盜夢者教他意識防衛
所以他有潛意識守護者
為什麼調查時沒發現
- 為什麼沒發現
- 冷靜
我簡直冷靜不下
這是你的本分事
你理應調查清楚
- 我們不知所措
- 之前也遇過類似
萬事要步步為營
這並不在計劃內，他快要死
讓他醒過來吧
不要
他很痛苦，我要喚醒他
沒用的
什麼意思，在夢空間死亡便能甦醒
這次不會
我們處於極度安穩沉睡狀態
那在夢空間死亡會怎樣
- 會掉入潛意識邊緣
- 說真的？
- 潛意識邊緣？
- 意識混沌的空間
- 那裡有什麼
- 原始無盡的潛意識
那裡只有曾被困住的人
所遺留下來的意識
看來就你去過
- 我們會被困多久
- 藥效失效前
- 根本無望離開
- 多久
幾十年，或許永遠，問他，他去過
抬他上樓
好極
多得你
現在我們困在路裴的夢空間，兼進行槍戰
若果我們身亡
我們將迷失潛意識邊緣直至消失，對吧
有人懂得搶救
- 你明知有風險卻不告訴我們
- 本來不會有風險
- 我怎料到會有槍戰
- 你應該事先告知
只有這樣才能潛入三層夢空間
你知道這些還跟他一起來
我對他有信心
他答應給你一半酬勞？
是給全部，他以前也試過
以前和美穎試過？那次進展很順利？
兩者沒關係，我只是一心想見孩子
你令我們身陷險境
還有辦法，我們盡快完成任務
接而如之前般用墮醒方法返回
算了，我們走得越深，危險便越大
我情願留在這一層
路裴的意識守護者已包圍這裡
這一層的一個星期等於十小時飛行時間
這意味著我們難逃被殺
唯有盡快完成任務
唯今之計就是繼續任務
準備
你跟著來，把他弄醒
我投了一千萬買綁架保險
- 應該很容易得手
- 閉嘴
令尊辦公室書架下面
有個私人保險箱，我們需要密碼
我不清楚
那不代表你不知道密碼
告訴我們密碼
我不知道
有消息來源說你知道
消息來源？
- 這東西值五百美元
- 裡面有什麼
現金，信用卡，身份證，還有這個
有用嗎
可能
輪到你，有一小時時間
一小時？
我應該有整晚的時間
齊籐也不該胸口中槍
只有一小時套料
- 怎麼回事
- 消息來源
彼得叔叔
置停他們
- 密碼
- 我不知道
- 那為什麼你叔叔說你知道?
讓我跟他談談，我就能知道
一個小時，只許談話
你沒事吧
這幫混蛋囚禁我兩天
他們有同黨能出入令尊辦公室
他們想要打開保險箱
他們以為我知道密碼
- 我也不知道
- 什麼
令尊說當他離世後，便只有你能打開
他從沒告訴過我什麼密碼
或許他說過，你只是不知那是密碼
那會是什麼
根據你和令尊相處所得
或許是有意義的數字組合
我們根本沒怎麼相處過
也許在令堂離世後
家母離世後，你知道他說什麼
路裴，我簡直不知如何是好
他不善表達情感
那時我僅十一歲，彼得叔叔
- 他怎麼樣
- 他很痛苦
待進入下一層，痛苦會減輕些
萬一他死了
最壞情況？
醒來後，意識全無
高比先生，我仍會遵守協定
我相信你
但等你夢醒，你根本不會記得協定
你會把潛意識邊緣空間當作現實世界
你迷失於此，直至終老
心存遺憾？
孤獨離世
我會回來
我們再重回年輕那時
呼吸
若不告訴他們密碼，我們必死無疑
- 他們只求錢財
- 我聽他們說
他們會把我們鎖進貨車，然後丟到河裡
箱內有什麼東西
是給你的
令尊說過，那是給你最珍貴的禮物
- 一份遺囑
- 他的遺囑在律師那裡
另一份遺囑
這份具有優先法律效力
若你接受，會解體非榭公司
摧毀整家公司
毀掉給我的全部遺產？
- 他為什麼要這樣
- 我不知道
他痛惜你，路裴
以他的方式痛惜你
他的方式？
他彌留之際
他叫我到床邊
他都說不出話
但他盡力說了句話
他拉近我
我勉強聽到
兩個字
失望
你幾時去過意識邊緣
你也許可以說服其他人繼續任務
- 因為他們不知道內情
- 什麼內情
內情就是你隨時可讓火車穿牆而過
內情就是美穎又會跑出來
內情就是越是深入路裴的潛意識
同時亦會深入你潛意識
恐怕後果不堪設想
我們當時在一起工作
探索夢中夢的奧妙
我欲之過急
我不斷深潛夢空間
當時我亦未明白
夢裡人生幾般變
直到最後我們潛入潛意識邊緣
我們迷失於此
在那裡我們費盡所思打造世界
所費數十載
建造了屬於我們的世界
你們被困了多久
差不多五十年
你怎麼受得了
原先感覺高高在上
問題在於我知道一切都非真實
後來我終無法再繼續如斯生活
她呢
她將其內心深處的想法深鎖起來
她本已知道事實，卻選擇遺忘
她把那裡當成現實世界
你們醒後發生何事
由漫長數十載的夢空間甦醒
遲暮之年逆轉為而立之年
我知道她不對勁，可她就是不承認
終於她道出實話
她仍有所思疑
極符其微的意念卻足以改變一切
她思疑這個世界亦非真實
她很想重回現實世界
然而為了回到現實
我們就必須自殺
- 那你們的孩子呢
- 她認為都是潛意識投射影子
認為真正的孩子在現實中等待我們
- 我是他們母親
- 冷靜
我頓覺不妥
若只是場夢，你可以控制它
因為你不知周也
她態度強硬，我無法勸服
不管我苦苦哀求
她想輕生，又不願獨自黃泉路
她很愛我，因此在我們結婚週年有所行動
- 老婆，你在幹什麼
- 加入我
先回屋內
不，我要跳下去，你跟我一起跳
不，我不會跳
聽我講
若跳下去，你永遠不會醒過來
先回屋內
回屋內漫談
談過多次了
- 美穎
- 爬到窗台上來
否則我馬上跳
那我們談談
可以嗎
- 我要你孤注一擲
- 不行
我不能那樣做
稍微為我們的孩子著想
為占仔著想
為菲麗著想
就算你不跳，孩子還會被帶走
- 你什麼意思
- 我留了封信給我們的律師
坦說我擔心自身安危
你揚言殺我
- 為什麼要這樣做
- 我好愛你，杜文
為何如斯對我
你不必為離開孩子而自責
我們是回家看望真正的孩子
美穎，求你聽我講
你等待一列火車
- 美穎，不要
- 火車將帶你遠去他方
占仔和菲麗等待我們
你深知前去何方，同時亦憂慮能否到達
- 美穎，看著我
- 不過無關緊要
- 美穎，聽我講
- 彼此相聚已勝一切
美穎，不要
她有三位心理醫生出具的精神證明
我沒法解釋她發瘋原因
所以我只好逃走
此時不走更待何時
占仔，菲麗，過來
好，走
我拋下了孩子，我一直很想回家
是你的自責感塑造了她
不要再耿耿於懷
若果要行動成功
你要原諒自己，坦然面對她
你不會獨自面對
- 不，你不必…
- 我是緊張大局
因他們對跟你潛入夢空間的風險一無所知
我們得走
時間到了
我真不知道密碼
- 完全沒有印象
- 那用直覺猜
我已派人在令尊辦公室待命
你快想出六個數字
- 我真不知道
- 快
快
五、二、八、四、九、一
早該如此
套起來，我們要上車
你們想殺人滅口？
有什麼收穫
他們父子關係比傳聞還糟糕
對我們有用嗎
越是這樣，他就越需要精神發洩
- 我們怎麼令他們和好
- 我在斟酌
影子們逼近
我們須在被圍堵前突破出去
激死
只是場夢，不用較真
現我們要將他對父親的怨恨轉移到教父
- 破壞他們叔侄友好關係？
- 不，我們要揭露他叔叔的真面目
藉以修復他和父親的關係
我們做這麼多有益他的事，該收費
潛入越深，他的意識守護者就越多
我們得用查理先生那招
- 誰是查理先生
- 餿主意
我們一抵達酒店，守護者就會堤防我們
然後我們就採取查理計劃
- 以前做過？
- 但沒成功
目標人物意識到他在做夢
他潛意識在排斥我們
好極，不過你們吃一塹長一智
- 我需要有人引開注意
- 沒問題
像以前那樣，偽裝成個美女如何
小心開車，知道嗎
下一層會非常不穩定
別太早衝下去，只能用一次墮醒
時間一時我用音樂提示你們
剩下的就靠你們
- 準備好嗎？
- 就緒
做個美夢
你覺得我很無聊嗎
你好像不喜歡聽我的故事
我現在心亂如麻
查理先生出場
你是非榭先生？
樂意再見面，我是營銷部的洛·葛明
- 你是？
- 失陪
得閒找我
你被她迷倒
電話號碼怎會只有6位數
假意結交，繼而偷錢包
單錢包至少價值…
五百美元？
別擔心，我的人會幫你把錢包找回來
查理先生到底是什麼
就是挑撥路裴與意識守護者的關係
你為什麼不贊成
這會告訴目標人物他置身夢中
也會引起注意我們
杜文不是說不能這麼做嗎
現在你清楚杜文為人
說一套做一套
齊籐先生，能和你談談嗎？
- 抱歉…
- 等等
精神甚佳
難以置信，奕祠
飛機遇到氣流？
守護者快追上
佑沭還在開車
抱歉，你剛說你是？
營銷部的洛·葛明
其是沒這個人，對不
我是查理先生，還記得嗎
我是你這裡的保安主管
去不同的樓層，別停下來
然後丟掉皮包，守護者會找的
我們要幫杜文爭取多些時間
保安？
- 你就職這家酒店？
- 不是
我負責一種很特別的保安工作
潛意識保安
你想說這裡是夢空間？
有盜夢者入侵？
我會保護你
非榭先生，我會保護你
防止有人通過夢空間入侵你意識
你身處險境
他們要來抓你
天氣異常，對不
感覺到嗎
發生什麼事
杜文讓路裴覺得這夢空間很怪異
所以他的潛意識在找造夢師
就是我，快吻我
- 影子們還關注我們
- 試試無妨
我們最好離開這裡
感覺到嗎，你曾受過訓練
注意天氣異常，重力變化
一切皆是夢
最簡單的夢空間測試就是
嘗試回憶你是如何來到這家酒店
呼吸，回想訓練
相信你置身夢空間，而我是來保護你
你不是真實？
我只是你潛意識的投射影子
我是來保護安全
防止盜夢者帶你進入夢空間
然而事情已發生
幫我離開這裡
現在，跟著我
稍等
你在幹什麼
這些人是來綁架你
要我幫你，你必須保持冷靜
我需要你配合
若這是夢空間，我自殺就會清醒，對吧
若我是你就不會這樣做
他們肯定給你注射鎮靜劑
自殺的話是醒不過來
會進入更深的夢空間，你應該明白
回想訓練的內容
回想我的教導
把槍給我
- 這房間剛好在五二八下面嗎？
- 沒錯
努力回想
回想發夢前發生的事情
槍林彈雨
傾盆大雨
彼得叔叔
- 我們被綁架
- 他們把你們關在哪
- 關在貨車後座
- 難怪會有重力變化
你現正在貨車後座，繼續
好像是…
跟保險箱有關
我總想不起來
就像夢醒卻難以回憶當中
需要多年時間訓練
你和彼得被帶到此夢空間
因為他們要從你意識盜取某些信息
你要集中精神記起究竟是什麼信息
是什麼信息
密碼，他們要我說出憑直覺想到的數字
他們想從你的潛意識盜取數字密碼
數字可以代表很多，就如我們在酒店
可以試下酒店房間號
努力回憶，這非常重要
五
五、二，很長的數字密碼
- 好，我們從這裡找起
- 五樓
- 用計時器？
- 自己判斷
當你們在五二八房入睡
我等候佑沭的墮醒信號
- 你怎麼知道
- 會有音樂提示
要跟貨車撞到橋欄的時間配合無誤
才能同步墮醒
若太早，我們回不去
晚了，我無法墮醒你們
- 為什麼
- 因為到時候貨車於自由落體過程
- 沒有重力配合實現墮醒
- 有道理
自己人
查理先生
- 知道裡面是什麼吧，非榭先生
- 我知道
他們想要把你帶入夢空間
- 我已在夢空間
- 再進去
你所指夢中夢？
你又扮鬼扮馬
不懂你說什麼
抱歉，認錯人了
他肯定樣貌標青
那是路裴潛意識投射出來的彼得
跟著看他做什麼
- 為什麼
- 因為他的動作會告訴我們
路裴是否已對彼得起疑了
- 彼得叔叔
- 你說你們一起被綁架
事實是他們先綁架他，並折磨他
你親眼目睹他們折磨他？
綁匪是你安排？
路裴
你想打開保險箱，拿遺囑？
公司是我畢生心血，我不容許你摧毀
我豈會摧毀公司
我豈能讓你再遭受令尊潑冷水
- 潑冷水？
- 那份遺囑
就是對你潑冷水
他質疑你會有所建樹
言下之意，你沒資格繼承公司
- 他對我很失望？
- 很抱歉
不過他錯了
果然青出於藍而勝於藍
非榭先生，他說謊
- 你怎麼知道
- 相信我，我是行內人
我們要查出他在隱瞞什麼
以其人之道，還治其人之身
我們潛入他潛意識找出當中所隱瞞
好
- 他入睡了
- 等等
我們是要潛入誰的意識
當然是路裴
我那樣說，只是拉攏成為我們一員
他將幫我們潛入他的潛意識
沒錯
守護者會狂追你
我會導演場貓鼠遊戲
- 記得準時墮醒我們
- 奕祠，快睡覺
沒事吧
準備好沒
我沒事，可以就緒
杜文
杜文，那邊是什麼
希望有我們想讓路裴知道的真相
我所指，那裡有什麼你期待的
看見沒
奕祠，這是你的夢空間
你負責把守護者引離基地
- 誰帶領路裴進去
- 我不行
若我知道路線，行動必定失敗
- 我設計這地方的
- 你要跟著我
我來
告訴他怎麼進入基地
- 路裴，你跟著他
- 好，那你呢
戴好，全程保持聯絡
二樓的窗容許我在塔上掩護你
你不進去？
為了找尋令尊的真相
你要獨自潛入彼得的意識
快
通知警報
行動
糟糕
希望你們準備好
太早了
杜文，聽到嗎
大約廿分鐘前開始聽到，我還以為是風聲
我聽到，是音樂
怎麼辦
動作快點
十秒後佑沭就要開車撞橋欄
雅迪有三分鐘時間
是他
- 我們還剩多久
- 六十分鐘
- 他們能一小時內進去嗎？
- 他們還得爬中央平台
有沒有捷徑
這裡本來就設計成迷宮
一定會有捷徑通過迷宮
奕祠？
奕祠有沒有在迷宮加料
我不可以告訴你
沒時間，快告訴我
他加了風道系統以便通過迷宮
好極，叫他們換道
- 齊籐
- 收到
似非而是
- 怎麼會這樣
- 開始墮醒
杜文，我們錯過墮醒？
我們錯過墮醒了
為什麼不設計個海灘
那我們現在怎麼辦
下次墮醒前完成任務
- 下次？
- 火車衝擊水面時
沒有重力怎麼實現墮醒
雅迪還剩幾分鐘，我們約有廿分鐘
沒事吧
返回基地
有不妥
他們如有所覺察，朝著你們方向前去
想辦法爭取多點時間
好
這是保險庫的前廳
- 保險庫有窗嗎
- 有的話就不叫保險庫
希望路裴可如願以償
- 這些都是他潛意識的投射影子？
- 是
- 你在摧毀他部分潛意識
- 他們只是影子
- 我們到了
- 目前安全，但要快點
整支部隊朝你們那前去
我進來了
他在那
- 裡面還有人
- 是陷阱，快走
拜託，再低點
杜文
她不是真實的
你怎麼知道
她只是影子，路裴才是真實的
奕祠，快趕到前廳
- 什麼事
- 美穎殺死路裴
我沒法對她開槍
無法救他，他的意識已被困在下一層
玩完
言下之意，我們失敗了？
好抱歉，我們失敗了
反正不是我不能回家
好可惜，還想知道裡面有什麼
裝炸藥
還有其他方法
- 我們只有跟路裴潛入下一層
- 時間不夠
但在下一層有足夠時間
我們會找到他
一旦音樂響，就用電擊器電醒他
同時我們在下一層墮醒他
然後你就可以讓他進去裡面
音樂一結束，你就炸掉基地
我們便能回到現實世界
值得一試，我怕裝炸藥時，齋籐擋不住士兵
齊籐能堅持嗎
- 我們一定要試試
- 好吧
時間一到，我可不等你們
她說得對，我們走
我能相信你可應付接下來的事嗎？
美穎一定在那裡
我會找到她，她肯定和路裴一起
- 你怎麼知道
- 因為她知道我會去找路裴
她要我跟她一起留在那裡
沒事吧？
- 這是你們的世界
- 曾經是
她就在這裡
齊籐
我裝炸藥，你負責看好路裴
看來我真的不適合參與
別傻了
這些都是你們創建？難以置信
花費數十載創建
那時我們憑記憶創建
這邊
這是我們的小區
根據昔日記憶創建
那是我們第一套公寓
後來搬到旁邊那棟大廈
美穎有孕後，就住那
你們根據記憶記憶創建這一切
在這裡我們有的是時間
那是什麼
美穎成長的地方
她會在那嗎？
我們都想住別墅
但我們又喜歡這種風格的大廈
現實世界只能二選一
但在這裡任由我們話事
我們怎麼帶路裴回去
我們要設法墮醒他
怎麼墮醒
到時臨場發揮
關於植入意念，我有件事你要知道
意念如病毒頑強
感染力強
再細微的意念一旦植入，亦能萌芽成長
它能成就你
亦能摧毀你
再細微的意念
如「我們的世界並非真實」
極符其微的意念卻足以改變一切
你肯定所處的世界是真實
他也肯定嗎？
抑或他也和我一樣迷茫？
我能辨析真與幻
毫無私疑？
毫無困惑？
受諸通緝
亡命天涯
夢與實皆是這般
所言甚是？
你根本不相信所謂的現實
做選擇
選擇留下與我
長相思守
你知道我身負重則
我必須回到孩子身邊
皆因你拋棄我們
- 講大話
- 我沒講大話
你多疑
我們的孩子在這裡
想不想再看看他們
想，但我要回到現實世界去看他們
現實世界？
別癡人說夢，他們就在這
看
占仔？菲麗？
別這樣，他們不是我的孩子
你根本口說心非
- 我很清楚
- 若果你錯了？
若果我才是真實的
你不斷灌輸自己何為所信
究竟何為所信
何為所覺
自責
我好自責
無論我做什麼，無論我多絕望
無論我多迷惘，自責感總
不斷提醒我事實的真相
真相？
是我讓你懷疑一切
你對我植入意念？
她在說什麼
皆因我對她實驗過
我才堅持植入意念是可行
- 我對內子植入意念
- 為什麼
我們迷失於此
我知我們須逃離夢空間，可她不允
她將其內心深處的想法深鎖起來
她本已知道事實，卻選擇遺忘
她不願釋放內心深處的想法
所以我決定尋找她深鎖的東西
我潛入她意識，找尋深鎖之地
我找尋到
並植入意念
極符其微的意念卻足以改變一切
就是她所處的世界不是真實
死亡是唯一逃離方法
你等待一列火車
火車將帶你遠去他方
你深知前去何方
同時亦憂慮能否到達
不過無關緊要
- 告訴我為什麼
- 彼此相聚已勝一切
我不知此意念如癌症迅速擴散
甚至你醒來後
甚至你回到現實世界後
你仍相信所處的世界非真實
死亡是唯一逃離方法
美穎，不要
- 你潛入我意識
- 我本是想救你
你背棄我
你還來得及補救，來得及兌現誓言
留在我們創建的世界
一起雙宿雙棲
我們要去找路裴
你們找不到他
- 若我留下，你可以讓他離開嗎？
- 你在說什麼
路裴在走廊
- 檢查他是否在生
- 你不能這麼做
快檢查他是否在生
他在這，時間到了，你得快來
- 你帶路裴回去
- 你不能跟她留在這
齊籐死了
那他也在這地方，我得去找他
我不會跟個虛幻的人留守此處
我是你眼前唯一真實的人
敢情是
我好希望你是真實
我無法想像到完整的你
無法想像到理想的你與不理想的你
沒事吧
看看你
你只是個影子，只是我真實內子的影子
是我想像出的最好投影影子
很抱歉，你還不夠好
這樣感覺真實嗎
- 你在做什麼
- 臨場發揮
快進去
我很…
很失望
我知道
我知道你很失望
我遠不及你
我之所以失望…
皆因你試圖效我所為
什麼？
開始墮醒，愛蓮，快走
別迷失自我，要帶齋籐回來
我會的
仍記得你求婚時的話語嗎
仍記得
你說你夢見們白頭偕老
我們皆可實現
我們曾經白頭偕老，還記得嗎
我想你想到無法忍受
至少我們曾雙宿雙棲
我是時候放開你
我必須放開你
對不起
知道嗎，份遺囑是要我另創天地
而非承襲父蔭
我正有此意
什麼事
- 杜文留在那裡
- 和美穎一起？
不，是去找齊籐
他將會迷失自我
他會沒事
你是前來殺我
我在等待一個人
一個隱約在夢中見過的人
高比？
不可能
我們曾時值年輕
我現已步入遲暮之年
終身抱怨
孤獨終老
我是回來找你
幫你回憶一些事
一些你曾記得的事
這個世界並非真實
要我遵守協議
沒錯，冒險一試
回去吧
重返年輕時
跟我回去
回去
先生，需要熱毛巾嗎
飛機約廿分鐘後會降落洛杉磯機場
需要入境登記表嗎？
有勞
先生，需要熱毛巾嗎
需要入境登記表嗎？
歡迎回家，高比先生
多謝
歡迎
這邊
占仔，菲麗
看誰在這
你們好
你們過得怎樣
看我堆砌了什麼
- 是什麼
- 我們在懸崖上建了座房子
懸崖上？快帶我去看看
潛行兇間