CAM字幕組
字幕：JWL111
錯漏之處請指正！
和平...
自席捲全球戰爭結束後
戰爭幾乎摧毀了我們的一切
夢想中的和平是一個幻想
而200年後的現在...
我們證明了我們能維持和平
其原因當然是我們將人類...
分成五個派系
誠實、博學，無畏，友好，無私
我們的各個派系已經在這個世界的一個關鍵時刻，
起著重要作用並維護著和平
但這種和諧被一小群極端危險分子破壞了
我們稱他們為「異類」
他們是誰？他們不屬於任何派別。
我們的秩序被攪亂了，無法有效遏止反對派
5天前，這群無畏分子衝擊了無私派的部門，
他們擾亂了現有的各個派系
顯然他們的陰謀是讓各個派系鬧分歧
這些異類說他們沒有襲擊、沒有錯。
他們還說著騙人的話，說我是在背後偷襲了無私派。
這些只是異類的宣傳造勢
我希望把這些逃犯繩之以法
我曾與各派的領導商議並決定執行戒嚴
繼續維護和平，直到這種危險結束
我們找到了珍妮要的東西。
我們必須保持清醒的警覺。
讓那些恐怖分子無處藏身
誰若被發現藏匿那些異類份子，就要受到法律的懲罰並以此警示
我們呼籲各派所有的人
攜手保護我們的和平
讓我們採取措施打敗我們真正的敵人，
異類
分歧者2：反叛者
他們在那裏。
我們必須確保安全。
翠絲。
請幫幫我們。拜託了。
請幫幫我們。
- 請幫幫我們。
- 對不起。
必須請你離開。
你不屬於這裏。
都是她的錯。
你殺了威爾。
媽媽
- 殺了他們。
- 不！
- 推..
- 高點！
- 再高點！
- 還是不夠高。
- 好了，都回去吧。
你看看我，有什麼不一樣
嗯。
有很大的不同。
你不喜歡嗎？
我喜歡...
我只是有點驚訝。
- 怎麼了，翠絲？
- 我沒事。
我很好。只是...
怎麼了？
我不知道。
我們很快樂。
你和我。
在這個時候，除了我們我不知道別的。
現在我們有了自己的工作。
我們還要在這裏呆多久？
直到我們找到最安全的地方。
- 嗨
孩子
你不能繼續忽視我的存在。
我知道你們兩個都在思考下一步的行動。
但有些事情你們是不知道的
馬庫斯，你能離開我們遠點嗎？
你媽媽沒有回來是為了把那東西藏起來，
她的死是因為隱藏了珍妮的東西。
- 一件小事可以改變整個...
- 夠了，馬庫斯。
無論想要什麼，我們這裏可沒有。
我不是你倆的敵人。
你找到了嗎
在娜塔莉和安德魯家的地板下發現的。
是我們預料之中的。
能告訴我裏面是什麼東西嗎？
未來的城市創始人和所有人的信息。
異類會破壞我們的社會。
我們必須消滅他們。
現在，我們可以做到了。
但是，只有其中的一個異類分子能打開這個盒子。
找到他們。
逮捕他們！
祝你開心。
- 祝你快樂。
- 謝謝。
祝你開心。
我不知道我是否還生活在愛與和平的這一刻。
他們的生活方式就是如此。
你會適應的。
我試著去適應。
但這樣做顯然無濟於事。
對不起，似乎有一道彩虹。
看那邊，
很美麗吧？
開心快樂。
這個地方到處是團結、互助、和諧。
我很喜歡這個地方。
謝謝。祝你開心。
對不起。嗨，翠絲。
我喜歡你現在的髮型。
彼得，你最好回到你的餐桌上去？
如果我不呢？
畢竟我們是一起逃出來的，應該團結。
彼得，你說在什麼？
你不知道嗎？您還沒有談起過攻擊這件事？
是珍妮告訴他們說我們這些異類攻擊了無私派。
- 我們都是受害者。
- 但是他們仍在指責我們？
是的。
珍妮說服了各教派執行了戒嚴令。
現在她得到了她想要的東西。
我們在這裏暫時是安全的。
我們必須在這裏安居。
然後我們就可以採取下一步行動。
我必須殺了珍妮。
我知道。
但你還沒有準備好。
翠絲，你不是認真的吧？
我是認真的。
是時候了，她沒死，我不會停止的。
翠絲，你不能隨意的去殺人。
她是對的。
你應該接受她的建議。
翠絲，我想你應該想好了殺死珍妮的方案了。
我與迦勒留在這裏，是不會去的。
你說什麼？
拜託了，你知道的。
你忘了你的父母是怎麼死的嗎？
住手！你在幹什麼？
去我的辦公室。
快點。
請大家繼續用餐。
別浪費了可口的飯菜。
冷靜點。你必須冷靜
如果你們還想在這裏繼續長住，就沒有必要打架？
我可以向你保證，這樣的事永遠不會再發生了。
沒機會了。
你們不能再留在這裏了。
你們的存在讓人感到不安。
你的意思是，我們不能在這裏長住了
是的，因為你擔心的是珍妮。
- 你什麼都不明白。
- 不，我明白。據我所知...
我熟悉你的情況，但你不知道我們。
有一天珍妮她會出現，你擔心她會宰了你們
翠絲，翠絲。
約翰娜，我們可以離開這裏。
但我們需要一點的時間。
我們必須找到避難的地方，
然後我們就走。
你會怎麼做？攻擊博學派？
我不希望被捲入暴力事件。
我們不要求你這樣做。
我們只需要幾天。
只有一個...
一個什麼？
一個機會。
你需要做的就是寬恕。
原諒他人，
寬恕自己
你受傷了，翠絲。
在我的心裏，你就是我的親人
我明白，那是一種無奈的感覺
當親人在我們眼前的消失
但你即使殺了珍妮也無法讓你媽媽起死回生。
我知道你很生氣，但沒有更好的辦法...
怎麼了？
安靜地呆在這裏。
先生們，很高興見到你們。
- 為什麼我們這麼榮幸呢？
- 我們要對社會的負責，我覺得這兒有問題
我們正在尋找異類份子。
當然。我們怎麼幫你？
我們希望你們能配合我們的檢查
這是一項新技術
友好派
簡化了掃瞄和數據傳輸的方法。
你們超出了你們的管轄範圍。
約翰娜。
我們已經很客氣了。
告訴我，選擇友好還是粗魯的方式？
由你決定。
好吧。
但不要粗魯。
好了，我們開始行動。
所有的人，請進到圓頂中接受測試
快。趕快去。
怎麼了？
你為什麼不從門口走開？
他進來了。
我們得走了。快點。
那裏什麼？
我的辦公室。
快走。走。
外面有全副武裝的士兵。
我們爬窗出去嗎？
別當一個懦夫。
好吧。
好的。
我來吸引他們。
好吧。
嘿，他們在這裏。嘿，嘿！
他們在這裏。快點！他們要逃了！
準備好了嗎？
- 在哪裏？
- 在窗口那邊。
三個異端份子剛辦公室的窗口爬出去。
向圓頂那邊過去了
混蛋！
- 不要對他們開槍！
- 滾開！滾開！
快！
帶走！
快。
別停下來！
快！
就這樣！
- 你聽見了嗎？
- 什麼？
火車！
快！快！快！
回來！
快跑！
掩護我！
來吧！繼續跑！
- 快！來吧！
- 迦勒！
歡迎你們，都是出來逃生的吧
- 哪派的
- 友好派。
哦，像無畏派的人。
但不知道你是誰？
我們只想進城而已。
不知道這車廂已滿了的嗎？
你爬上的是破爛的貨物車廂。
是不是無私派的布料？
- 我是無私派的
- 迦勒！
我們用這種面料做衣服
你的意思是說我偷布料？
不，我以前是無私派，所以...
我只是猜測，沒說你偷。
但有你偷的可能性
問題一定是慈善機構衣物被偷竊或者是...
夠了！
大家冷靜點。
我們好好的說
但要在我們下了火車之後。
當然，我們為什麼不好好談談呢？
我們坐下來談談好嗎？
不！
- 住手！
- 我想去幫忙。
- 不要！
- 看起來不錯。
大家冷靜點，好嗎？
- 你沒事吧？
- 沒事，
托比亞斯
看看四周！
你認識她嗎？
我當然認識。
什麼？
我們會在這裏找到你。
他們說什麼？
老四
跟我來吧。
翠絲，對不起。
我只是想幫他。
老四，老四
他們為什麼要找你？
為什麼他們知道你的名字？
提高效率！
大家都快點動手！
提高生產效率！
快動手！
這是他們的大本營？
真令人難以置信。
托比亞斯。
媽媽。
我以為你死了。
我也是。
對不起，這是怎麼回事？
托比亞斯的父親是一個施虐者。
他說，要真正擺脫他的唯一途徑是...
從他的生活中消失
無私派的工程師幫我偽造了死亡。
來保護馬庫斯的聲譽。
所以你離開了馬庫斯
那是在他很小的那個時候。
幾年前我與他聯繫了。
我想是時候回去了
我還是你的母親。
不，我的母親已經死了。
我6歲時參加了她的葬禮。
她肯定是想利用這次與我的團聚的機會
想要展現她自己。
什麼？
她想擁有軍隊。
- 軍隊？
- 我要的是結盟。
- 不，你要的是報復。
- 這不只是為了我自己。
這是一個制止系統，這個群體的表現優於其他群體。
城市必須由城牆包圍，
但它並不一定像一個監獄。
我認為這個有點極端。
這個系統也許並不完美，但很難說它不是監獄。
讓我猜猜，
你是博學派？
我曾經在博學派。
你想殺了珍妮？
當然。
她曾經和馬庫斯在一起，我很熟悉她。
我相信他是對的
我想他已經知道夠多的了？
翠絲，我們不能相信她。
- 也許她...
- 我們在同一陣營，翠絲。
你屬於未知的教派，你不屬於任何其他的派系。
你是異類，因為你沒有各個派別的個性。
但我們都受到珍妮的威脅。
我們必須準備戰鬥，這就是我們應該要做的。
然後呢？
我們決定推翻她。
然後你怎麼做？
一旦珍妮死了？
那麼誰去統治？
這僅僅只是一部分...
你是在把握一個機會。
別說這不是為了你自己。
這是因為你的本性是改不了的。
你知道其餘的那些無畏派都躲了起來。
在哪裏？
他們逃到了誠實派，
我知道，他們還在那裏。
試著去想一下。
如果無畏派和非教派能重新合作，
- 我們將勢不可擋。
- 這不可能。
感謝你的熱情款待。
我們明天就走。
- 等等，這可能是...
- 托比亞斯，請重新考慮一下...
不要用這個名字稱呼我！
我的名字是老四。
這是我想說的方案，選不選擇由你們自己決定。
食物非常可口。
謝謝。
對不起。
也許我應該告訴你這事。
我們之間應該沒有秘密。
好吧？
對不起，
我不是故意吵醒你的。
我只是喜歡看著他睡覺。
- 所以，我一直想明天早上你會作出決定的？
- 是的。
聽著，
我只想對他好。
我們是親人。
我想你能夠影響他。
這就是為什麼我會信任你，但我怕你以後會擔心
我不怕。
當然。
我擔心你以後會遇到更可怕的
致命的。
你不相信我嗎？
你可以去問他啊。
- 你沒事吧？
- 沒事
- 你確定？
- 是的。
我不跟你們一起去了。
什麼？
我說真的，
我不會跟你們走。
你在說什麼？
你們這是什麼計劃？
你們去尋找無畏派。
然後下一步的行動是什麼？
攻擊博學派？
發動戰爭，殺死珍妮？
對不起，我不適合。
我不喜歡這樣。
我必須回博學派，
做一些對父母和別人有用的事
你來自博學派但現在不是了，凱萊布。
你說得對。
你沒事吧？
他只是說了實話。
翠絲。
我知道你想保護凱萊布。
但他有他自己的選擇。
你保護不了大家的。
我保護不了任何人。
沒有人可以做到
他的離開不是你的錯。
你什麼錯都沒有。
你試著想想，他選擇的路。
你要原諒你自己。
謝謝。
- 車上所有乘客...
- 我們走吧。
車上的所有乘客...
- 以前來過的
- 是啊。
老四！
- 很高興見到你。
- 你好，烏利亞。
很高興你能決定來這裏。
- 翠絲！
- 克裏斯蒂娜！
- 很高興再次見到你。
- 我也是。
你有沒有聽到過威爾的消息？
- 沒有
- 真的沒有？
沒有。
他一定出什麼不幸的事。
不然此時，他會來找我的。
嘿。
你沒事吧？
- 我們還有多長時間？
- 還有25分鐘。
- 為什麼只有25分鐘？
- 你還想要多久？
這裏的局勢非常緊張。
- 不
- 老四！
放下槍。
- 嘿，她是我們這一邊的人。
- 我們不認識你。
最後一次警告。
放下槍。
好吧。
冷靜。
- 我是傑克康，是這裏的領導者。
- 我們不認識你。
其實，我們並沒有打算殺死任何人。
可能你說的是實話，但我不信。
我所知道的是，你們2人陰謀叛亂被通緝
而且襲擊了無私派。
他們都在說謊。
如果以前你說了實話，也許我會相信你的話。
不幸的是，現在這種情況你向我解釋也沒用。
- 我要保護我們的人民
- 殺了我是不正確的？
如果珍妮找到我們，那麼就沒有法庭審判我們了。
我很懷疑。
- 但我想她不會打破規則的。
- 你肯定？
誰來阻止她？你嗎？
法律應該得到尊重
我能問一個問題嗎？
讓我說一句？
珍妮認為政府應該由博學派領導，因為他們最聰明。
你認為坦率可以衡量一個人的誠實嗎？
是的，我也相信這一點。
如果你覺得誠實可以評估誠信，
那麼誠實派比博學派更適合領導
答案是肯定的。
我覺得誠實派將能獲得更大的正義。
你是要我向各派請願，讓所有人都為人誠實嗎？
不，我知道你們可以用血清測試真相的。
不是嗎?
我們不想與沒有派別的人討論
- 你在否認？
- 這是很難理解的謊言
但我說的是實話。
好了。
- 我們有這種血清。
- 那就用我們的血。
什麼？
如果我們有罪，他們將決定我們？
如果沒罪，你救了兩條人命。
你還可以有一個忠實的盟友了。
好吧。但是你們都應該知道使用血清會讓你很痛苦的。
血清是用來評估誠實的。
不是每個人都可以很容易地分享他們的秘密。
- 不要讓我這樣做。
- 我們必須這樣做。
我們不需要隱藏我們的秘密。
讓真相還你們自由。
所有人注意了。
你被指控陰謀攻擊無私派，
是真的嗎？
我沒有陰謀。
是我被攻擊了
我被珍妮帶關進了一個房間，她派了無畏派的人開始攻擊我。
翠絲找到了我。
她幫我並一起逃出來的，
我們逃脫了。
你說珍妮是背後的偷襲者？
是的。
最後一個問題。
你懷疑是珍妮操控了無畏派
那你為什麼不離開呢？
為什麼還要留下來呢？
我想離開。
但我愛上了翠絲。
我不能離開。
謝謝你的誠實。
試驗得出的結論是...
你自由了，攻擊無畏派的指控是虛有的
翠絲，到你了。
讓真相還你自由。
翠絲。
伊頓先生說，在模擬測試時釋放了你。
是的。
你沒有模擬測試過嗎？
沒有
怎麼可能呢？
我是一個異類。
我明白了。
所以，你從來沒有傷害過無私派和無畏派嗎？
是的。
那會是誰呢？
我的媽媽。
我看到她的死。
然後是我的父親。
他們試圖救我。
而且...
你盡可能的阻擋血清
但這樣做會更傷害你的。
我知道。
我不該這樣做。
我殺了我的朋友。
他要對我開槍，
我...
他先向我開槍的。
他叫什麼名字？
威爾。
我殺了威爾。
我實屬無奈。
他是我的朋友。
我只能眼睜睜地看著他們死去。
我救不了他們。
謝謝你的誠實。
翠絲。
對不起。
我必須說，我不希望這樣做。
克裏斯蒂娜。
走吧。
測試無私完成。
測試無畏開始。
夫人，如果繼續下去，這個異類女孩會受不了的
再堅持一下。
一定會成功的。
必須成功。
測試無畏...
失敗。
已經測試了6個了，他死了。
好了，關閉測試程序。
我的時間不多了。
但可以得出這樣的結論...
所有異類的孩子...
比其他孩子更堅強。
找出異類的每一個細節是很重要
我們必須找到答案。
我需要找出誰是最特別的
你不擔心你的男朋友回老家嗎？
我怕我的男友有一些可怕的想法，
介意我站在這裏跟你聊聊嗎？
我喜歡高個。
看到別人那麼渺小很有意思。
我知道這聽起來很瘋狂，
但有時我覺得我看到了光明...
就在某處牆壁的另一側。
我知道那裏...
...只有荒廢的土地，但是...
這無法讓人生存。
你覺得呢？
- 怎麼了？
- 不知道
已安全，都倒下了。
媽媽？
我想媽媽。
她也有這個。
看到了嗎？
沒事的
他們只是在睡覺
現在，你一定要幫我。好嗎？
別下樓，回屋裏去別出來，
- 我不去。
- 去吧。
你一定要堅強，好嗎？
很好
去吧
嘿。
為什麼只有我們醒了？
因為我們與他們不一樣。
來吧，幫我開門。
來幫我
沒想到我們能在這裏找到你。
很高興再次見到你。
好了，夥計們。
別擔心。
只是一個例行檢查而已。
現在，我們要繼續工作。
你好。
異類：10％
該死的。
這傢伙看起來是正常的。
這很無聊。
這不是任務的一部分。
那又怎麼樣呢？
反正這傢伙是不法分子。
我只想快點進行。
這需要數周時間。
你好，寶貝。
你好，叔叔。
異類：40％
我覺得你不是。
她說，她沒有...
她告訴我不要下樓。
也許你應該聽她的
夠了
我還是要對她檢查
埃裏克！
珍妮告訴我們每個人都要測試。
異類：100％
該死的。
什麼？
她就是我們要找的人。
胡說。
異類：100％
帶她到車上。
我去通知珍妮。
如果你認為你很幸運，你錯了。
你求我殺了你啊。
趴下！放下武器！呆在那兒！
謝謝。
你很幸運，因為他們找到了你
我們都知道你太幸運了，
你覺得她現在安全了嗎？
你錯了。
珍妮不會放棄尋找她的。
為什麼？
她想從她那兒得到什麼東西？
告訴我。
珍妮要的是她。
你將受到懲罰。
想嚇唬我嗎？
您應該對數百人的死負責。
你應該受到懲罰。
聽著。
我已經找到一種生存的方法。
不管你怎麼做。
為什麼他們還沒出來？
我只知道，我中彈後倒在樓梯上睡著了
不要玩弄他們！
不是我們故意造成這樣的
謝謝...
- 因為你幫了我們。
- 我希望我可以做得更多。
我確定，今天珍妮會為這事採取行動的
- 是我們反擊的時候了。
- 我們沒有足夠的兵力。
現在不要。
請我們加入吧。
這是唯一的選擇。
珍妮將不惜一切代價追殺我們。
我們卻不能做任何事情
當然可以
還有她是怎麼做的？
她看起來仍然強勁嗎？
是的。
但是我想我已經找到了解決辦法。
- 你是彼得，對吧？
- 是的。
我太榮幸了，終於可以為你效勞了
恭喜母親。
你會得到你想要的戰爭的。
我知道，沒有別的辦法了嗎？
是的，沒有了
你覺得我也有一種邪惡的思想，對嗎？
讓世界更美好
告訴我，你為什麼要幫我們博學派？
你想幹什麼？
我想留在你這兒。
我想留在你這兒發展和進步。
也許無畏派沒有意識到這些。
你別生氣，馬克斯。
找到這些孩子，證明這些
然後，我們一起共展宏圖。
好的。
- 我們什麼時候開始？
- 從翠絲的朋友開始
我們如何引她出來？
很簡單，她有顆好勝的心。
她的弱點是心軟
你只需掌握她的弱點。
救救我！
克裏斯蒂娜！
在這裏！快
你看看吧！
叛徒翠絲。
投降吧，如果不投降每天將有更多人為你而死。
叛徒翠絲。否則每天會有更多的人死亡。
不！克裏斯蒂娜！
每天將會有更多人為你而死。
不！
克裏斯蒂娜！
救救我！
翠絲！
這個東西是我們從自殺者的屍體取出的。
馬琳。
她叫馬琳。
對不起。
馬琳。
這是最先進的模擬裝置。
並配備了無線傳輸。
我怎麼把它弄出來？
我不知道。
這種技術能自衛。
這個芯片...
注入到附近的神經。
如果您想將它們分開，並取出...
它會殺死宿主的
我們現在怎麼辦？
找到一個方法來替代這個
也許我們這樣做更合理，
那就是把翠絲交給他們。
沒有人知道下一步該怎麼做。
我們必須保護在這裏的人民
如果我們現在把翠絲交出去，
就可能爭取到更多的時間。
我認為這是一個好主意。
你說得對。
但你必須從我的屍體上跨過去。
- 我也是。
- 我們所有的人都是。
嘿！
我這樣做是為我們所有的人...
我知道你在想什麼。
我不能讓你這樣做
我不能讓他們為我而死，
沒有人會為你而死
翠絲，我們會找到一個方法來替代芯片的。
- 如果沒有成功怎麼辦？
- 那我們...
如果沒有成功
我們再會想辦法...
只要我們在一起。
我只是一個渺小的人。
- 我不值得。
- 你值得。
我懂你的意思
我愛你。
我們的城市由城牆包圍著。
這堵牆是不能保證我們的安全的
我們都必須保持清醒的警覺，
來自任何的威脅
我們必須繼續堅持和平與安全。
我剛剛收到的消息，誠實派有不安全的動向
我也相信有一群來自異類分子是誠實的。
但，我認為...
多樣性和非教派的組合...
是不允許存在的。
我們會找出所有的異類。
我們保證防止一切...
來破壞我們的和平的...
...全部陰謀
你去哪兒？
他們抓到翠絲了，她投降了。
什麼？
是什麼時候？
昨晚。
等等。
托比亞斯。
所有人都信任你當他們的領導者。
你不能去。
托比亞斯！
我承認，我有點驚訝。
我的意思是，你是個白癡。
但我不認為你真的那麼愚蠢
自己來投降。
我希望他們停止戰爭。
你想展示出你的個人英雄主義，
但一個人是不能改變自己的個性的。
來吧。
你想用自殺式來對付她，對吧？
這裏是什麼地方？
這裏是你們的末日，翠絲。
我奉命命令你。
打開盒子，翠絲。
開盒子的唯一途徑是模擬五個派別的人的個性。
許多人都試過，但是都死了。
我不應該告訴你這些的。
用你的手就可以了。
別擔心。
太好了。
我犧牲了自己很多的人
這樣的概率是非常小的。
有多少人被你殺了，回答我？
在困難的時候必須動用極端的措施
我很難相信，
但我肯定將有大事會發生。
站在圓圈中間。
夫人...
取消試驗，
你可以殺了他。
即使你殺了他，但我們還有很多。
什麼？
你希望我活著
繼續下去，
對嗎？
迦勒，不要與主體說話
現在還不到時候
哦，天吶...
你什麼時候可以停止這樣做呢？
不。
實驗將繼續...
直到你順利通過所有的五個模擬測試
準備好了。
你應該可以通過測試的。
祝你好運。
讓我們開始吧。
激活模擬無畏。
媽媽？
快走，寶貝！
媽媽！
心率增加。
繼續！
媽媽！
翠絲！
不要！
媽媽！
抓緊了！
翠絲。
模擬無畏完成。
媽媽，我想你。
媽媽知道。
我永遠與你同在。
現在你要堅強。
告訴媽媽你會堅強的。
是的。
你能做到的，
我相信你會成功的。
你很勇敢，比任何人都勇敢。
我不勇敢。
我只是假裝勇敢。
所有人都認為我很勇敢，但事實並非如此。
我真的，真的很害怕。
在我們的世界有什麼錯？
異類。
我從來沒有想過這地球上發生的任何事。
母親、父親、迦勒、老四。
我不想有所不同，
這樣我們就可以繼續在一起。
媽媽，我不想與任何人有差異。
我只是想生活在和平中。
模擬誠實完成。
老四。是你嗎？
是的。
你來了
- 你沒事吧？
- 是的。
去安全走廊。
我們要離開這裏了。
- 你沒事吧
- 沒事
住手，讓他走！
等等，你為什麼不開槍？
你不值得這樣做。
快走！
老四。
你是怎麼通過他們的安全體系的？
我們很多的兄弟犧牲了。
怎麼了？
他就在那裏。
他沒有聽見。
翠絲，我們得走了。
對不起，老四。
- 什麼？
- 對不起，我必須告訴你，我不能和你一起走。
我想我不得不說再見了，但我不知道怎麼說出來
你在說什麼？
在那一刻，我意識到...
現在應該結束了。
- 儘管這只是一個模擬測試。
- 不。
我們不是在模擬。
為什麼你認為你是在模擬？
老四。
情況不一樣了。
- 你只是一個模擬的。
- 等等...
模擬誠實完成。
現在我們將開始模擬友好。
你忽略了無私？
是的，她肯定會通過的。
因為她的童年在那裏長大。
這個女孩真是令人難以置信。
她一天通過四個派系測試。
我快要成功了。
我們有一個問題。
她的大腦受到損害。
我們必須讓她休息。
是什麼，讓她的精神紐帶和她在一起？
你覺得是什麼呢？
幹得好。
關閉測試。
帶她去休息室。
明天我們繼續。
你為什麼決定回到這裏呢，迦勒？
我只是做我認為正確的事情。
我只是在挽救自己，對嗎？
也許不是。
也許是你願意犧牲你自己。
但你是他們的親人，你唯一的愛的人。
我只是想讓你保證最佳的休息。
這就是所謂的利他主義，對嗎？
那個盒子有什麼東西，迦勒？
珍妮認為在盒子中有我們的祖先信息
但是當盒子被打開時，各派系的危機時刻也到了
這就是為什麼我們需要你
這是證明異類的發展已經超出了我們的控制。
你知道你在說什麼嗎？
沒有人認為這是她的錯。
每個人都有自己的想法。
珍妮會消滅整個體系的，迦勒。
各派已不再被信任了
她殺了我們的父母。
她會對我們父母的死負責的。
你在說什麼？
盒子在你家中被發現。
你媽媽把它藏了起來。
她覺得這樣就可以挽救無數的人。
父母是為了避免我們陷入這種局勢。
好吧，時間到了，該走了。
我有一個驚喜給你，翠絲？
- 老四！
- 翠絲！
放開我！老四！
不要！
我想你的兄弟已經向你解釋過了，我們才是城市的未來
請放了老四。
你不必擔心。
我這樣做是讓你保持專注於完成測試。
告訴我，我這麼做，可笑嗎？
之前的測試的結果表明你的知識級別了。
- 可笑嗎？
- 比如...
現在你感到討厭模擬測試，但最終你會知道的。
更可笑的是...
- 你深愛的媽媽...
- 不要說了。
她救了無畏派的模擬測試的人。
- 注定你要在這裏。
- 這也是你為什麼在這裏的原因了。
- 現在你依然還不知道的可笑的事情是...
- 不，停下。
有多少人的死來保護我們現在擁有的數據。
- 是你殺了他們。
- 這也表明，她自私自利隱瞞了...
...她的女兒，她心愛的翠絲是異類。
- 將成為已解密的消息。
- 不要再說了！
因此，你母親的死，
就像你兄弟的死一樣，沒有任何意義。
我們開始吧！請別打擾！
我們還沒有完成。
不。
快醒過來！
不！
來吧。
快。
- 讓她醒過來！
- 她已經死了。
我以為她是不二的人選。
我們還得繼續...搜找其他人。
繼續尋找他們其餘的人
我們必須抓緊時間。
珍妮讓你見見她。
嘿，老四，你應該知道怎麼做的？
你應該知道怎麼做的，是吧？
老四，
看來並不那麼糟，不是嗎？
我偷換了她大腦的血清，我認為我瘋了，
當我看到翠絲醒過來時，
我終於以自己的智慧能夠實現了它
這是真實的。
是的，是真實的。
你怎麼了？
如果你死了，我也會死的。
好了。我們走吧。
我們不能停留在這裏。
你們沒事吧？
是的
- 謝謝你，彼得。
- 這是給你的
好了。
來吧。
- 我們走。
- 不，老四。
- 怎麼了？
- 我想要盒子。
你瘋了！沒有時間了，翠絲。
老四，聽我說，
並不像珍妮認為的那樣。
我敢肯定，我媽想摧毀它
我必須毀了它
彼得，告訴我怎麼去實驗室
先必須去控制室
關閉所有的門
好吧。我能做到的！
- 好吧，現在去嗎？
- 是的。
無論你願不願意，現在你要和我們一起去
你想生存下去？就做吧。
我們走吧。
該死的。
- 夫人，評估是不可能的。
- 是的。
有守衛。
我去對付他們。
嘿，等等。
訪問被拒絕。
- 允許訪問。
- 快。
是這盒子嗎？
- 是的。
- 快點把它拿走。
- 警報，安全受到威脅。
- 怎麼回事？
發生了什麼事？
- 有人已經進入模擬空間。
- 顯示監控。
- 我想知道是誰進去了？
- 那裏的攝像機不能正常工作？
- 我們去那裏看看。來吧。
- 找出根源！
馬上！
怎麼樣了？
在那裏的人很安全。
取出有多少了？
我們走吧！
來吧。
- 位置？
- 南走廊，快。
快點，翠絲。
翠絲，我們得走了。
我不能走。
我母親為了保護這東西死了。
我要打開它，知道它是什麼。
- 翠絲，你沒有時間了。
- 我必須打開盒子。
我知道這很荒謬，
但請你相信我。
我會用我的生命來保護你的。
發現入侵者。
快！
別動！
模擬友好開始。
準備！
你終於又回來了，
你就像你媽一樣瘋了
告訴我你想要什麼，珍妮。
我不是敵人
- 你現在是我朋友嗎？
- 我是認真的。
我不是敵人。
當然不是。
我會陪你一起玩的。
你真的很討厭。
你是誰？
我是你，翠絲。
我真的是你。
我不是敵人。
我不會打...
你不是我。
聽著，你不可能離開這裏在任何地方活著。
我很自責，我很痛苦。
你殺了我的父母。
夠了！
不要感到內疚。
沒有人會記得你的所有。
沒有人會讓你生活得很好。
異類，你會毀了一切。
沒有人...
對你的所作所為，沒人會原諒你的
你錯了。
因為我會解決它。
模擬友好完成。
不！住手！
播放錄像。
你好。
我來自那裏。
當這裏的一切都被摧毀之前。
我們在你的城市設計了一個實驗室。
我們認為，這是恢復我們人類丟失的道德的唯一途徑。
我們創建各派確保和平。
我們相信你不屬於各個派系。
就是所謂的異類。
他們在我們的實驗中找到了真相。
這將是人類的生存必不可少的因素
當你看到這個畫面，
這意味著你已經證明，
我們的實驗是成功的。
是走出隔離牆，加入我們的行列的時候了
慶幸的是，
我已經讓你覺得你是所有剩下的...
但並非如此
人類正等待著，
我們的希望...
在那裏。
嘿！
你沒事吧？
是的。
我很好。
你錯了...
我們是沒有威脅的。
我們的問題解決了。
非常感謝。
毀掉盒子。
什麼？
沒有人會再看到它。
從來不會。
殺了他們兩個。
不！
別動！
快！放下武器！
快！
把武器放下
你好，珍妮。
伊夫林？
很意外吧。但沒有那麼糟...
我們很樂意能來這裏。
你確定所有各派想要這個嗎？
因為你也是他們的一部分...
把她帶走！
當他們看到消息後
一切都會結束的，
什麼消息？
你會看到的。
我將它傳播到每個城市
我把我們留下的人分了類。
如果你看到這個畫面，
這意味著你已經證明，
我們的實驗是成功的
是走出隔離，加入我們的行列的時候了
但並非如此。
如果你看到這個畫面
這意味著你已經證明，
我們的實驗是成功的
人類正等著你，
我們的希望...
在牆的另一側。
他們是異類。
我們是這個實驗的真正目的。
將是人類的生存必不可少的。
你做到了。
- 是的。
- 是的，
他們不停地看著我
因為你改變了一切。
現在呢？
你有沒有發現什麼等待著我們
你準備好了嗎？
這一切已經超過200年了...
誰知道什麼時候會再發生？
你永遠不會知道
字幕：JWL111