血族 前情提要
那是 那是我妈妈吗
我不会再让你妨碍我了
我找到了杀掉那东西的办法
是种生化武器
它还需要精制 但确实有效
我跟Kemerall关系不错
他都跟你怎么形容的我
见鬼
不 求你
自从飞机事件开始
他就一直把我们玩在手心里
- 你打算怎么做
- 我要杀了Eldritch Palmer
我已经研究过了你的照片
我相信能把你的妆画好
这是你的发色吗
主人已经收回意志
好让你能找回自我
你的思想 你的记忆
还有你的声音 回答我
- 这是你的发色吗
- 是的
很好
你的声音
伴随着他的声音
就像耳鸣
或者是一对失衡的喇叭
但最终它们会调合的
流利地说话会成为你的本能
你的组织还很结实
首先流失的是软组织
你的鼻子正逐渐失去血管
但它还会留上几个月
我们得把脖子上的颜色遮上
很快你就自己来了
你必须学会控制住它们的收缩
这很难
感觉很不自然 我知道
但你能够控制住那种冲动的
非常优秀
好了 我们可不能忘记眼睛
它们可是
灵魂之窗
你看 我没说错吧
这不就是我们亲爱的Zack
朝思暮想的妈妈
-=风软FRM字幕组=-
翻译:十三殿 Brangelina SP_H
校对:画瞳
时间轴:Addic7ed
iTunes版调校：小火影
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
血族 第二季 第8集
布鲁克林市 红勾区 理查德街
我猜你还没告诉Nora
没有 她能说出1000种
这是个坏点子的理由
她说的没错
但这点子不比帮老爷子
找本有能杀死血主咒语的书更槽糕
是治枪伤的药吗
早餐
我看你试着正面攻击Palmer
的结果不太好
所以我想 最好的办法
就是从远处搞定他
- 狙他一下子吗
- 是的
也许能行 可惜我没有步枪
我还希望你认识谁
能帮我介绍一下
这里是纽约
你想要那种东西得先认识人
好吧
去见见叫Jimmy Wu的
在伊利湖旁的修船厂
至少门面上是这样
背地里他从事的可就多样化了 你懂的
只允许政府及警车通过
曼哈顿 西57街 156号 石心集团
早安
感觉怎样
好极了
跟你在一起我感觉好安全
很久都没这种感觉了
真希望能一直待在这
为什么不呢 取消和红衣主教见面
不 别这么做
看来他是找到那本书了
说来到底是什么书
一本古籍 独一无二的
它据称记录了欧洲前基督教时期的传说
真不知道你还对这种东西感兴趣
哪条好
今天还有什么计划
下午见Eichorst先生
我知道他对你很重要
但我就是受不了他
我需要他 不表示我喜欢他
你有注意到他闻起来很奇怪吗
- 像坏掉的鱼
- 我们还是不要说他了
你说他替你办事
什么样的事
- 你不需要知道
- 是的 我需要
我是个成年人 Eldritch
不管是什么 我可以消化
如果你处处瞒着我 我就帮不了你
你帮了我很多
但在这件事上我没办法说
- 你不信任我吗
- 这不是信任的问题
- 我是保护你
- 保护我什么
我在竭尽全力保护这座城市
但有股势力正做着相同的努力
来确保我失败
事实上 当你要对付一个残忍的敌人
你的身边也需要一样残忍的帮手
- 我明白 但是...
- 什么
我看到他对你说话的态度
还有你有多么讨厌他
为什么是他 他怎么帮的你
如果我能知道的话
- 我能帮你更多
- 我很感谢你这么想 Coco
非常感谢 但我的经历...
让我很难开口
拜托
拜托你相信我
我站在你这边
要有耐心
再给我点时间
这是整点的天气预报
你要出去吗
抱歉 吵醒你了
我带Zack出去办点事
你听说Barnes的事了吗
新闻一直在报道
据说他从火车上摔了下去
和你去华盛顿一样1点30班次的那辆
他们在巴尔的摩的郊区找到的尸体
- 你见到他了吗
- 不 没有
你也没听到或注意到什么
没有
待会儿见
什么时候我们才能谈谈
那到底发生了什么事
我真不觉得有什么好谈的
我不该去的
你是对的 是我错了
- 好吧
- 好吧 再见
布鲁克林 红钩区 范布朗特街
女议员Faraldo还真会办事啊
再过那么几天
- 她就能把整个红勾区给封了
- 值得敬佩
但最多也只是拖延时间
我们应该早点出发的
他是个大忙人 如果我们迟了
他很可能会取消会面
抱歉我忘了炸了隧道
交通会多堵
- 我以为Dutch会一起来
- 她不来
她的朋友Nikki跟我们住一起不自在
所以Dutch在帮她
在那些清理过的房子找地方住
Fet先生 把你的心思从下身
搬回到正事上
你要多用用这里
不 不 你不用担心
布鲁克林 红勾区 伊利湖
你怎么样 Zack
你早上就没怎么说话
我昨晚梦到了妈妈
是吗 什么样的梦
我回了家 她在厨房
我问她之前去哪了
她说 "我一直都在这
等着你们"
她看起来很正常
她做了意面
- 蒜蓉面包
- 你最喜欢吃的
她抱我的时候 很真实
我能闻到她的发香
但你明白出现在教堂的那个
已经不是你妈妈了 是吗
你妈妈已经死了
那个生物占用了她的身体
她的目的是转化你
- 你不能确定
- 是的 我能确定
在眼见了这一切之后 你也应该知道
- 他在干嘛
- 不知道 走吧
这是什么味道
火药
有人吗
悠着点
我们关门了
- 走吧
- 我们看到有人跑出去
- 发生什么了 你受伤了吗
- 没有
我爸是个医生
爸 他是个医生
是Jimmy Wu吗
我是Vasiliy Fet的朋友
让我看看
这伤口很严重 发生什么了
一个人进来 我们熟悉的人
一个我们自以为熟悉的人
他想要交易 所以...
我们有许多副业
看起来弹头没留在体内 这是好事
但它造成的伤害可就没那么好了
- 他流了好多血
- 我不是外科大夫
我不是我的专业
- 但没有医院在运营...
- 你能帮他吗
- 求你
- 除非有手术工具 我做不了什么
这我们有
对那些不能去医院的人来说
非常受欢迎
像是小混混
你能救他吗
我会尽力
这位神秘的卖家是谁
他又是怎么得来的
我保证过替他保密的
就这书的历史来说
他很担心自己的安全
他想要开什么价
这个嘛 这是他最值钱的收藏
割让的话会让他非常难过
别说客套话了 直接给我个数字
你愿意付多少钱
20万美金
不太够啊
50万
看来你很想要这本书
今天 现金
- 黄金支付
- 成交
还有其他人感兴趣
谁
是不是有一个叫Abraham Setrakian
这个人就是玩玩而已
他在浪费你的时间
谢谢的建议
说个数 马上就成交
不行 只要还有其他的竞标者就不行
别和我玩花样 Paul 你会后悔的
这我可以佐证
这位是谁
一个合伙人 他在自由中心帮忙
我会和你联系的
话说 主教大人有什么东西
对你来说值50万美金呢
你怎么敢不吱声就闯进来
你还没有回答我
因为这不关你的事
这间办公室发生的所有事
都和我有关
Coco 能让我们单独聊会吗
你确定吗
是的
可怜的姑娘
我觉得你让她伤心了
我不要事事被约束
如果你继续监视我
我无法完成我们的计划
如果我失败了 你也就失败了
主人不会高兴的
我们不想你失败 Eldritch
我们是一条绳上的蚂蚱
说到计划
你的设施什么时候能重上轨道
很走运 蓄意破坏效力有限
只需要几周就能修好
你有一周时间 一天不多
顺便说一句
最近没看到你的部下Bolivar
希望他一切都好
- Bolivar有了新的任务
- 是吗
做什么
主人选他作为新的容器
啊 想象一下
我一直认为
他会选择一个非常忠诚的人
比如你
结果他选了一个过气的流行明星吗
真让人吃惊
思想狭隘就很容易吃惊
无论主人做什么
都不是我们该质疑的
这件事上
他并没有想着你
这与我无关
我活着就是为他服务
当然
那么当我再看到Bolivar时
有什么礼节吗 需要下跪吗
亲吻他的戒指？
你是怎么做的呢
布朗克斯南部 沃尔顿大街
泡菜 香菜
咖喱
石榴籽...
我们去哪儿找这些东西
我们不用找
他们已经准备好了
我们要做的就是装车
你怀疑过上帝吗
什么意思
你知道我的意思...如果上帝存在
祂为什么让这一切发生
也许祂认为我们罪有应得
有一点是确定的...
...这座城市正在沉沦
如果我们不离开的话 也一样完蛋
我不会离开Guptas
他们永远不会离开自己的餐厅
它们和其他地方一样会被袭击
他们把一切都投入到餐馆里...
他们不能一走了之
我去
他们会准备好我们需要的东西吗
曼哈顿 第五大道 圣本笃十六世大教堂
看看那个
19世纪建成
1.5万平方英尺
新哥特式完美建筑
主教自己过得还不错啊
是吧
- 你迟到了
- 实在不好意思 主教
不用了 Nicholas
他们不会待很久
说吧
我的客户想买"湮灭光明"
这是一件非常珍贵的艺术品
原谅我这么说
但你俩似乎不够格参加这场竞标
我们不能 但我们的客户可以
- 那这些客户是谁呢
- 无关紧要
你要知道的就是
他们出得起你的标价
是吗
现在的标价是75万美金
用黄金付款
可以
我可以24小时内付款
我会和你保持联系的
你还有一个竞标者
是Eldritch Palmer吗
我必须提醒你
你在和一个非常危险的人打交道
他可能让人监视你的一举一动
你的地位保护不了你
知道了
你对于我个人安危的关心
让我很感动
不过非常抱歉
今天晚上的基金筹措会上
市长要我做一个演讲
我要去写演讲稿
- 什么时候能给我们答复
- 明天下午再来吧
Nicholas 送客
我们怎么能弄到
价值75万美金的黄金呢
那不是我们要关心的
如果这个人有光明之书
Palmer会抢走的
等等 我们该怎么阻止他呢
我们先发制人
抢劫主教吗
我更愿意说是找回被偷的艺术品
不过我们确实是要去抢劫这个贱人
拿一点纱布 准备擦血
会流很多血
你最好别看
我没事
你也是 伙计
接受不了 可以离开
- 我没事的
- 目前为止你做的非常好
好 擦血
发生了什么 长官
检疫检查 女士
你能摘下太阳镜吗
红钩区被隔离了吗
那个灯是做什么用的
有些人不知道自己被感染了
但紫外线灯可以显示
皮肤下面的虫子
请打开后备箱
- 吸血鬼 这里有吸血鬼
- 把他们弄出去
快开车 快点 快点
好了 Zack 把轮子转回来 止血
我尽力修补了所有损伤
没有胃肠道损伤真是个奇迹
吴先生 按照1到10分级
10是不能忍受
你觉得你的疼痛是哪个等级
你有止疼药吗
好的 真不错
有杜冷丁
每四个小时给他服用两片
吴先生 你是个非常幸运的人
后续的事你女儿会负责
嗨 爸爸
付钱 给他钱
不 不 不 我其实是来买东西的
拿吧
想要什么都行 医疗用品吗
并不是
你要狙击枪干嘛
保卫用
防妈妈吗
如果真走到那一步
听着 Zack 我希望你知道
刚才没有你我救不了他
确实有点不舒服
但还蛮酷的
我14岁的时候做的第一次手术
高中生物课
我们解剖了牛蛙
足球队队长昏过去了
但我对于活生物体的
内部构造非常着迷
我想就是那时候我决定做一个医生
也许你可以像救吴先生一样
拯救妈妈
- 或者至少先和她聊聊
- Zack...
Setrakian先生说阳光会毁灭血主
他说错了
所以 也许妈妈的事他说的也不对
哈莱姆区 第116街第二大道交界
别想了 我们不会离开的
我们经历过困难时期
这次也会过去的
不 这不是暂时的经济衰退 爸爸
你们待在这里 只有死路一条
- 所有人
- 他说的对 Gupta先生
我们去过的所有地方都被破坏
洗劫 烧毁了
我们对这个地方倾注了26年的心血
白手起家
如果你能成功一次
你就能再来一次
- 在安全的地方
- 现在可是在隔离时期啊
没有人可以离开这里
- 除非他们为政府工作
- 会有办法的
有人已经未经允许穿过隔离带了
在德克萨斯还是墨西哥领土的时候 对吧
我们离开阿姆利则时
也像现在这么绝望
求你了 Naren
好吧
好 我去检查路障
找一个可以让车辆通过的地方
另外 你们少带点东西
以防我们要步行
Gus 等一下
谢谢你
谢谢你的帮助
你和我们一起走吗
你想让我一起吗
Augustin Elizalde
我们得谈谈
没事的
你想要干吗
- 你很害怕吗 Gus
- 我很聪明
- 知道要小心
- 聪明到是唯一一个活着离开石心的人
我不管你是谁
从哪来或者在打什么主意
可如果你继续待在这
- 我会对着脑门赏你颗子弹
- 如要你真要对我开枪
你早就这样做了
没事 宝贝 没事的
要不要邀请她加入我们
Vaun训练了你
他有没有说过是谁训练他的
不 他什么都没说
一名优秀的战士 可他低估了血主
我的名字是Quinlan
你好 Quinlan
就像我说的
我不再为那些傻瓜工作了
元老吗
他们确实是傻
我也不为他们效力
- 我只是利用他们得到我想要的
- 是什么
血主
挺好的
祝你好运
说真的 上帝保佑你
把我的枪还我
你被笼罩在他的阴影之下
你触怒了他 而他绝不会忘记
迄今你付出了多少代价
你最好的朋友
你的母亲 你还没看出来吗
她非常漂亮
美丽和爱总是稍纵即逝却无比强大
我拥有过 也失去过
你还能救她 Gus
唯一的方法就是和她一刀两断
直到我们手刃血主
我不明白
为什么 为什么是我
这是个几个世纪前
我就不再问自己的问题
Nicholas 把车开来
- Nicholas
- 对一位父亲来说
以这样的形式表达对独子的爱
很奇怪啊
你不同意吗
你是怎么进来的
Nicholas让我进来的
我来这是为了湮灭光明
我不知道你在说什么
我想你知道
Eldritch可算不上是个有信仰的人
他真会为了神秘的宗教文献
付你五十万美元吗
假设我确实有光明之书
你为什么会感兴趣
我的客户十分迫切想得到它
我希望他有点家底
最新价是一百万美元
- 我有更好的条件
- 说来听听
你的命
你快离开我的房子 快滚出去
- Nicholas
- Nicholas现在身体不适
让神圣的十字架点亮我
不要让凶恶的人带领我
离开吧 撒旦
你听见了吗 上帝
你虔诚的仆人在祈求你带他脱离困境
你愿意来帮助他吗
释放一道闪电结束他的痛苦吧
看来你万能的神有更重要的事要做
再问最后一次
光明之书在哪
不在我手上了 已经卖给别人了
是谁 在哪能找到他
我不能说 我对上帝发过誓
绝不会泄漏
那好吧
我们也不想要你背弃誓言
不要
你能感受到虫子活生生的
在你身体里穿梭吗
当他们完成任务后
在血主面前你将毫无秘密可言
真正的主 他会知道光明之书在哪
别这么沮丧
很快 你就会见到新的主人了
他说的是实话
一旦这些虫子转变你
血主就能看到你的思想
光明之书就是他的了
但现在有更强大的力量在注视着我们
他想让你阻止
如今笼罩着整个城市的恶魔
怎么做
告诉我那本书在谁手上
这是我们唯一的希望
告诉我 我就在你的灵魂
在还没被邪恶夺走之前
解给上帝
Rudyard
Fonescu
当然了
奥地利修道院里的男孩
愿上帝宽恕你的灵魂
- 老天啊
- 主教的尸体被残忍的肢解
有闯入的痕迹
- 怎么了
- 但仍没有证据显示
有任何贵重物体丢失
- 还发现了另一具尸体
- 天哪
谁会做这么残忍的事
会不会是因为那本书
Eldritch 你显然很不安
如果你告诉我是怎么回事
- 我不想让你卷进来
- 你觉得Eichorst和此事有关吗
Coco 够了
- 我什么都帮不上忙...
- 这和你没关系
懂了吗
是的
很清楚
Coco 你在干嘛
Coco 你要去哪 Coco 拜托了
我给了你无数次机会
你想一个人守着你的秘密
那就这样吧
- 这枪是怎么回事
- 也许能派上用场
Zack 饿不饿
你俩又怎么了
他还是拒绝接受Kelly的事
我们不停地在兜圈子
这不难理解 好好想想 Eph
你从一开始就给他混乱的消息
你先是对他隐瞒了真相
然后又突然全盘托出
然后你跑去华盛顿 把他留给我照看
你让我这么做的
因为我无法阻止你去
Zack想让你留下
而你甚至都没给他打过电话
一次也没有
关心是你作为一名父亲的责任
谁知道你为什么抽不出时间
你这是什么意思
你有事藏着
我能从你眼里看出来
好吧 你想知道在华盛顿发生了什么
从火车说起 我确实看见了Barnes
他看见了我 我想在巴尔的摩下车
我们打了起来我把他推下了火车
你为什么不告诉我
我不知道 也许是因为
我大老远跑过去想拯救全人类
结果反而害死了四个人
- 四个 Barnes
- Rob
派来杀我们的人
谁是第四个
Leigh Thomas
她是个医药代表
那个杀手射中了她
她死在了我怀里
我明白了
Zack
妈妈
我很想你
我也很想你
拜托 亲爱的 让我进来
我有好多事想告诉你
但是...
我不能
你是
看着我
你知道那不是真的
我病了
病得很严重 不过我好多了
快让我进来
我会把一切解释清楚
谢谢你告诉我
我不能
你听见什么了吗
Zack
我好冷 Z 快让我进去
然后我们一起来解决 好吗
Zack 你还好吗
- 不 不要
- 你错了 爸爸
看看她 她需要我们的帮助
别让她进来
Eph 把他交给我
反正你也不想要他
让Zack决定他想跟着谁
我很好奇他会选谁
Zack 宝贝
待在那
- 来妈妈这
- Kelly 你在哪
出来吧 你想谈谈 让我们谈吧
Nora 小心
Eph
快走
不 放开他 别碰他
不 住手
住手
Zack
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入