叶师父
早晨
这么早？
叶师父，是我
你不认得我吗？
小龙
小时候找你教功夫
你叫我长大后再来
我今天来正式拜师
为什么我今天要收你为徒呢？
因为我将会是你最劲的徒弟
你凭什么这样想？
因为我够快
有多快？
不够快，年轻人
还可以再快吗？
颇快
但是你觉得踢到那些水？
还是踢不到那些水？
飞机榄，凉喉飞机榄
快点来，有人打架
打他！打他！
快来看
咏春，张峰
咏春，叶正
停手，不要打
我已经叫你们不要再打架
肯定要受罚，你们今次惨了
先把壳剥开，再把蛋黄拿出来
为什么要放戒指进去？
老人家说放些银器进去
这样才有效去瘀
对，他们今天为什么打架？
他们在争谁才是最好打
都是我的错，没看好
令他们两人伤成这样
都是我们阿正不好，这么顽皮
对，这位小朋友的家长怎么还未到？
张峰他是新入学的
他爸爸有时候都会迟些才来接他
张峰，你爸爸做什么的？
他平时很忙吗？
拉车的
不好意思，不好意思
黄老师，不好意思 叶师父
因为我武馆有些事情要处理
所以迟到了
让我看看
阿正，发生什么事？
其实两个小朋友都有错
所以我先想请家长来了解一下
对的，小朋友的家长来了吗？
因为我要跟他道歉
他就跟你一样迟到
迟到不要紧，工作要紧
不能吃的
不能吃的 放下
小朋友都饿了
不如这样处理，黄老师
我先让小朋友到我家吃饭
麻烦你告知小朋友的家长
好不好？  好
好吗，永成？
好
张峰，来姨姨家吃饭，好不好？
来，拿书包
慢慢走  回去了，走吧
谢谢
谢谢，叶师父  麻烦了你
谢谢，叶太  再见
再见
张峰，吃多点，不用害羞
吃吧，张峰
不用客气，吃吧
吃多点
老婆，今天的鱼很新鲜
张峰
打得不错
谁教你的？
我爸爸教的，你懂不懂？
一点点
我是张峰爸爸
请问我儿子是不是在这裹？
是的，在这儿
你是张生
请进，请进
张峰，你爸爸来了
师父
徒弟
你今天做了什么？
两个小孩子，今天在学校顽皮打起来
小孩就要慢慢教
正，过来
徒弟
还不跟人道歉？
阿正都有错
叶正，对不起
张峰，对不起
两个人握握手
以后就是好朋友
麻烦你走一趟了
不好意思，张先生
叶师父，幸会
刚才我见张峰打木人桩
打得不错，教得很好
乱教而已
时候都不早
不打扰了
我送你
师父
叶叔叔家里都有木人桩
你认识他吗？
认识
叶叔叔他很出名的
不过总有一天
师父会比他更出名
那么师父跟叶叔叔
谁的功夫更厉害？
你说呢？
当然是师父更厉害
走
让我看，眼睛还痛吗？
不痛了
就快要开始了
快进来，快进来
买什么好？
想发达就跟我下注  好
一个跟一个
买得多赔得多
让开！不要碍事！
张天志，张天志
你几好吗？
来吧，来吧
笙哥，笙哥
老板来了  什么？
老板来了
有前途，年轻人
走
用力点，再快点
老板
过来吧
留在这里，我很快回来   好的
老板
不用担心
有我管理这场地，没有问题
这两个星期的钱
打开它  好的
你做得很好
多谢 另一宗生意情况如何？
学校？
没有问题，给我一个月
不能，两星期
怎可能
好，我爱挑战
答应你
记住，学校很重要
解决不了便前功尽废
是的，明白
这是什么功夫？
咏春
很厉害
我们武术界每日都会在这儿相聚
喝茶聊天
各门各派都在这预留了一张台
田师父
陈师父他年青有为 田师父
陈师父有很多学生的
陈师父
这张台就厉害了
这张台是属于高手中的高手
这张台是我的
田师父
开玩笑
真正的高手在这一张台
这张台是咏春
田师父
阿力，你师父呢？
一说便到
叶师父
田师父，吃过了吗？
没有，等你请客
随时都可以
不用我介绍吧？叶师父
叶师父，你好，小姓李 你好，你好
李生 你好
他是报馆记者，很有心
想跟我们武术界做个专访
还要拍大合照
好 可以吗？叶师父？
当然可以 多谢
李师父不要客气，你坐这边 真是客气
叶问，中间你坐 不好，不好
中间一定是你坐 真是不好
坐吧，中间当然是你坐
叶师父，请接电话
我先听电话，不跟你争辩
好的，好的
帮你预留位置
中间是你坐的了
喂？
你忘记今天约了我吗？
不是四号吗？
星期四
星期四…
我现在马上过来
我已经等了你一个小时
等你来到，我都跳完了
你不用来了
你去接阿正放学
出事
叶师父，请   来，这里！
这个位是你的，中间
那我真不客气了   当然不用客气
精神点，望望这边，谢谢
预备
一，二，三
叶师父
你好  为何今天是你来接孩子？
你老婆没有来吗？
她今天有事忙
那你教拳不忙吗？
有时候
叶师父，你为何愈来愈年青？
因为叶太汤水够滋润
对，这个很重要的
你们两公婆真幸福，哪像我
叶师父
张先生
你好 你好
接小孩？  是
对了
这瓶活络油，活血去瘀
给你儿子用
多谢，这么客气
峰仔没有什么事吧？
他没有事
那就好了
叶师父
我听说你的咏春
是师承陈华顺，对吗？
对
那我们是同门
我们的师公都是佛山赞先生
那我们可以算是同门师兄弟了
师父跟我说
陈华顺师父的拳、棍
比刀、脚厉害
真的吗？
每位师父都会各有长短
很正常
那叶师父，你呢？
我每样都懂一点
有机会的话
大家切磋一下
找天吧
老师再见！
小心点，慢走
师父
徒弟
今天在学校学了什么？
数学 数学
中文，英文
学了这么多东西？
你乖不乖？  应该没其他了
乖
你有没有读过小学？
没有
校长
有位先生找你
请问什么事呢？
喂 靠边站
你们做什么？  坐下，不要乱动
不要乱动  有什么好看？
不要这么吵可以吗？肥仔
那么吵我怎说话？
不好意思，校长，把你吓怕了
什么事？  先坐下
先让开，让开
不用怕
你是读书人，我也是斯文人
大家都是说道理
地方是需要发展
你把学校卖给我
都是很合理
这学校是不卖的
你还未看就说不卖？
你先看一下
不卖的
读书人真是麻烦
不顺从我
小心，老大
你们做什么？
他们逼我把学校卖给他
以为我不懂功夫？
叶问，跟你有什么关系？我谈生意而已
不要多管闲事，契弟
喂，这里是志仁小学
麻烦你立刻派几位警察来
有流氓在此生事
别乱来 放开我老大
放开我老大，听不到吗？
我会将她杀死
放开我老大，快点放  放！
还不放？  放！
不用急，慢慢说
描述一下今日事发经过
三个人冲进来
推倒教员室所有东西
叶师父，现在香港只是表面繁荣
其实十分混乱
经济愈好反而愈多人犯事
你也知道我的伙计，就如单眼佬看老婆
一眼看完
坦白说，我们就只有这么多人
天天跑到气咳  也是
现在香港治安愈来愈差
就像没有皇法
有！我们就是皇法
我们当警察
有人报警一定处理
人赃并获一定抓人
不会让坏人无法无天
对的，对的
那街坊们就劳烦你了，波警官
不用客气，应该的
不过，叶师父
你应该明白
警察是不可能二十四小时在这里监视
所以你都要帮忙
叮嘱街坊们小心点
会的 有什么事立刻报警，不要理亏
我立刻赶过来，好吗？  好！麻烦你了
不用客气，收队 收到
先走了 慢行
再见
叶问
与我为敌
我就慢慢跟你玩
大威
笙哥
今晚就帮我把小学封了
不用担心
没有事的
一定没有事的
家长们请放心
学校会如常上课
校长
黄老师
叶师父
发生什么事？
我回来已经是这样了
老师，他们要拆学校？
我们的小孩不能上学，怎么办？
爸爸，开门了
来，我帮你
你也很有力气
瘦就一定没有力气吗？
说的也对
我这么壮也不是经常有力
我叫徐力
他们都叫我黄老师
需要帮忙，找我
进来吧
早晨，婆婆
校长早晨
黄老师早晨
早晨，慢慢行
师父
走
他们肯定会再回来
那你今晚留守在这里
好
原来今晚要留守在这里
黄老师，这么巧？放学了？
是，你找我有事吗？
没什么
我想问你有没有男朋友
没有
那就好了
有没有想过找个男朋友？
我没有这样想过
你不要误会，入夜了
你一个人回家，我怕你有危险
不好意思
叶师父
是，黄老师
今天真是麻烦你了
不用客气
我的徒弟有没有骚扰你？
没有！师父
没有
他只是好心想送我回家
绝对是这样，师父
那么你不如好心送我回家
好
原来今晚要送师父回家
对，差不多了
好
叶师父！今天很感谢你
你早点回去休息
不要紧
对，今天应该没事了
喂
动手
你们去那边
救命，叶师父！   带走他
救命
保护黄老师
还可以吗？
可以！但不一定能送你回家
上去
好
救命
走开
兄弟，我们走
师兄，全部检查好，火已经灭了
看清楚，不要留下火种
好
你去那边再检查一下 好
师父
火已经全灭了
但是很多台凳都烧毁了
校长，校长
你没有事吗？
我没有事
但想不到那些坏人会如此猖狂
幸好叶师父和他的徒弟在场
小意思 幸好有叶师父，多谢你
张先生
幸好刚才有你帮忙
我刚好经过
刚才终于亲眼见识到叶师父的咏春
名不虚传
虚名而已
没有什么的话
我先回去工作
再见
街坊们就想我留下来
看守社区
纵火，警察不管吗？
管，怎会不管呢？
不过肥波说很快就处理好
我们没有理由不相信肥波
那就可以了
但警察都不可以二十四小时留守，对吗？
所以
往后两天
我应该会晚点回来
那还要不要煮你饭？
煮
不煮我吃什么？
真的不能没有你吗？
不是
但能帮多少就多少吧
亮了
那么麻烦你帮我关灯吧
不好意思，不好意思
吃饭来迟了
来，进来看看
来，随便看看
这铺风水很好的
旺中带静
墙身是肮脏了点
但清洁下就很整洁了
徒弟
师父在这里开武馆
然后收很多徒弟跟你一起练拳
好吗？
好！我以后可以在这里
这里和这里练拳
请问这里月租多少？
一百八十元，包水电的
那么我先考虑一下，谢谢你
价钱不合可再商量
原来你是拉车的
拉车的看什么铺？
开什么武馆
浪费我的时间 老板，去哪？
回家
混吉的
警官，这宗是昨晚志仁小学纵火案的案件
你看一看，没有问题
签名后，我立刻跟进
学校这宗案件你不用管，我亲自处理
警官，不用的，这只是小案件
不用劳烦你，警官
交比肥波必定安心，好吗？
你听不懂中文吗？
学校案件的调查工作
我会亲自处理
因为我才是这里的负责人
所以请你滚出去
滚
出去
是，警官
你做什么？
瞎了眼看不到有人？
跟你有什么关系？这街是你作主吗？
神经病的
我就是要倒 你还要再来？
师兄
谢谢
今早我去买早餐的时候
听到很多人也说
我们是社区管理员
你现在才说，不用理会
师父也不理会这些闲言
谁说的？
很多人也这样说
认到样子吗？
螳螂？
请问想要什么？
老板，我最近小腹经常会有一些痛
有没有什么止痛药？
有
乌鸡白凤丸
帮助行气活血
好，我要一盒
叶问 喂
为什么发生了 田师父，请坐
这么大的事情也不告诉我？
坐，先坐
我在茶楼听到人说
你在这里做保安
怎可以这样？
一定是那个臭小子做的坏事
先喝杯茶
我这辈子最错的就是收了阿笙这徒弟
他学了我的功夫便四处作恶
全是伤天害理的事
真是有辱师门
你看
这样我怎样跟你说？
但我跟你说
我的徒弟我会自己教
我马上去找他
田师父
田师父，你不要冲动
陈伯，回来跟你算
田师父
信肥波一次
待肥波来处理就太迟了
当然是我们自己处理
那臭小子一定会给我面子
他已经不再是你以前那个徒弟了
虽然他自己离开我师门
但一日为师，终身为父
放心，没有事
站住，什么事？
我来找马鲸笙
我是他师父，叫他出来
波警官
阿力，你师父在哪？
他跟田师父刚离开了
刚才田师父十分生气
不知道为什么呢？
田师父？
又想怎样？
怎样？
叶师父
我和师父饮茶聚旧，你都要管？
师父
笙
跟叶师父无关
是我要来找你
你不要再做这么多坏事
不要骚扰街坊们，你收手啦
我一直都教你
做人要光明正大
你看看你自己
你看你现在算什么？
你赚到几个臭钱，后面跟几十人
你觉得现在很威风吗？
你试一下，不给钱他们
他们还会否跟着你？
他们在你面前
就尊重你
在你背后
说你是洋人的走狗
怎么了？想打我？
我是走狗又怎样？
我是走狗，但我赚到钱
赚到钱就是王道
难道要跟你一样？
做个穷鬼师父，自命清高
整天拿着把烂遮，忧柴忧米
这样很好吗？
在家门口行乞，算什么清高？
你问问你自己
你以前教过的徒弟，有谁还记得你？
有谁还关心你？
你以前的徒弟
全都在我这里
臭小子
臭小子，动刀？
臭小子！想杀死我吗？
扭断我的手看你们能否活着走出去
后面的人给我过来
放开他 不用理我
给我打
兄弟，我们上
过来，过来
快放开笙哥
放开笙哥
警察，停手
退后，退后
退后
站回去
谁动，我就开枪打谁
什么情况？捉弄我吗？
出去
你说什么？
你没有放警察在眼内？
知不知道这是什么地方？
你用枪对着我？你疯了？
你怎样跟你上司交代？
你那么嚣张我先拘捕你
再查封你所有地盘
我又想知道你怎样跟你老板交代
你不相信？
来吧，屎忽鬼
现在学校的事情你打算怎样处理？
马鲸笙的老板收买了我上司
两个洋人互惠互利
关上房门鬼话连篇
没有办法，学校一定保不了
肥波，我相信你
是因为我认为你与其他警察不同
现在你因洋人一句说话
你便什么都不管？
不是不管，是管不了
所以他们纵火你不抓人
所以你就不再保护街坊及小孩
现在我的徒弟
是在做你应做的事情
那又怎样？
叶师父你很能打，但你不是神仙
改变不了这个世界
你在学校日守夜守有何用？
可以坚持多久？
你早知道香港是洋人统治的地方
社会是不公平
但是道德面前应该人人平等
时势为天子，未必贵也
穷为匹夫，未必贱也
这不是有钱人的世界
亦不是有权人的世界
而是有心人的世界
你有否为孩子们想过？
我们所做的一切
孩子们是看到的
我们应为孩子们作好榜样
我们所做的一切
不是为了眼前
是为了将来
叶太太，初步检查
我怀疑你体内有一个肿瘤
情况不太乐观
不过详细资料
要等报告才能确定
此刻不用太担心
叶师父
叶师父，叶师父
辛苦你了
叶师父，这是大家凑钱煲的花生鸡脚汤
很滋补的 太客气了
最近你日夜守在这里
不可以缺少汤水的
你的徒弟们呢？
他们都一起喝吧
多谢，多谢
已说过跟我下注
就是不听我，偏要买红色
很厉害，又赢
怎么了？打得那么频密
急需钱？
只是养家糊口
我也要养家糊口
上次我在学校办事
你打伤我兄弟
我也没有跟你算
那你想怎样算？
不用算
我欣赏你
想跟你做朋友
笙哥，你这是什么意思？
我的意思是
有人得罪了我
令我很不爽
帮我买起他一只手
其实你有那么多兄弟
为什么一定要找我？
因为他懂功夫
你又懂功夫
你又很能打
如果我不愿意？
那你换个地方讨饭吃
蓝色吗？拿来吧
收钱吗？拿来吧
笙哥
台上的钱
我全要
你还要守到什么时候？
醒了？
我不想把你吵醒
再守多几天吧
哪你何时回家吃顿饭？
今晚
今晚我早点回来
没事吧？
其…
喂 喂，是不是叶先生？
是的，谁？
这是九龙医院
是，什么事呢？
田傲山先生受了重伤送了入院
他想见一见你
好，我马上来
通知了叶先生
谢谢你
行动
做得不错
去玩吧
幸好今次只是伤到手
不然就大件事了
谢谢
我知道是阿笙派人打我的
我这个师父真是失败
买这个
好，就买这个
小朋友
我的车裹有卡通幻灯片
想看吗？
免费的
来，来，来
喂
快，快走  你们做什么？
救命，救命  救我
喂
拿着
你们做什么？
慢慢看 救我
两小时内
叫校长来船厂找我
不然，我将全部小孩卖去南洋
你怎知道我在医院？
是你托人致电给我
没有
没有？
师母，师父呢？
什么事？
究竟发生了什么事？
叶师父
什么事？黄老师
阿正，峰仔与几个小孩被坏人抓走了
什么？
他们说两小时内见不到校长
就会将孩子们卖去南洋
你马上去找校长
再通知波警官
好
要你带校长来，你就带根竹来
校长呢？
校长正前来
先放了孩子们
好吗？
爸爸，爸爸
不要吵
儿子，不用怕
爸爸在
原来我抓了你儿子？
真是走运，就是怕抓不到他
放他出来
站好
收声
斯文点
小朋友过来
笙哥
与小朋友没有关系
不要难为他，好吗？
我为什么要难为他
我只是想请他吃苹果
不用害怕，叔叔请你吃苹果
不过
叫你爸爸先把竹放下
才跟我说话
阿正，不用怕
把竹放下
给点诚意
跪下
叩头
叶师父？
喂
你来这干什么？
今天没有拳赛
你抓了我的儿子
爸爸，师父
快来救我
阿峰
我又抓了你儿子？
不好意思，自己人，放他走
幸好在我手上
落在别人手上就麻烦了
没事了，走吧
叶问
你很能打吗？
一个打十个
今天不要说我不给你机会
一个打十
一个
如果你打人一拳
我就请他吃一片苹果
师父，我的同学还在里面
你为什么回来？
我来接孩子们放学
契弟
走开
这边
上
不要过来，我会打死他
爸爸，爸爸
咬他
岂有此理
走
快把小孩抓住
那边，快点
爸爸
爸爸，爸爸
大威你还站着干什么？
上去抓住那小孩
爸爸
蹲下，不要动
蹲下
不要动
听不到吗？  我不是跟他们一伙的
不要动，全部不要动
警察，不要动
全部不要动
你们慢慢拍
不要动
去那边，很多人
多拍点作新闻材料
明天头条新闻才精采
一个都不能少
你听不懂吗？我叫你不要动
妈妈
阿正
刚刚学校出了意外
阿正被坏人抓了
对不起，永成
是我不对
我错
往后不会再发生
好吗？
去洗脸
好
乖
都是我不好
不要哭了
老公，我很害怕
没事了
我可能有事
什么事？
医生说
我可能有
有癌症
黑色的地方已经证实是体内的癌细胞
亦即是肿瘤
由于肿瘤扩散范围太大
我们已经没有办法帮叶太做手术
有可能医好吗？
一般情况我们会用药物治疗
不过现阶段
药物恐怕都很难控制得了
医生，我还有多少时间？
约半年
我帮你添饭
半碗好了
别担心，你很安全
警察都是帮你的
但如果每日报纸上出现一则
绑架儿童
破坏家园的新闻
我上司会很不高兴
我上司不高兴
我也会不高兴
所以
在这段时间内
一切违法，不正当的事
即是你现在涉及的事
你也必须停止
否则…
（咏春叶问助警勇救小孩）
费兰奇
我不能再保护你
听你说的
是的
费兰奇
这次与你对话很高兴
再见
老板
这个泰国人很厉害
肘、膝、拳都很强
厉害
举起来
我错了，老板
我也想不到会这样，我只想恐吓校长
我也想不到会这样严重
叶问，是因为他
对不起
我以后也不想见到你
滚蛋
叶问
解决他
走
要喝点什么？
我想跟你说学校的案件已经完结
应该没有问题，你可以放心
不过
洋人很奸诈，出尔反尔
阿笙的老板只针对你一个
你自己小心
很聪明
妈妈，你看
你要对付我，我来了
你想怎样？
你就是叶问？
你就是最能打的中国人？
有意思
好，我们交易
听说咏春是速度最快的拳
唯快不破
我们较量一下，看谁的拳更快
是你？
还是我？
三分钟
如果你还可以站着
我放过你
宝贝，你还好吗？
我想拿回气球
由它去吧，不用担心
买一个新的给你，好吗？
一个全新的气球
老板娘
我要租下这里
早就说你是大富大贵之相
祝你生意兴隆，财源滚滚
好，我以后可以在这里学咏春了
师父，请
请
贵人，原来你是也教咏春的吗？
那你一定认识叶问
你看，今天的报纸
叶问上报纸了
你看他多威风
你们同是教咏春，肯定相熟
要是你认识，请介绍给我
钥匙先给你，我先走了
下次介绍给我认识
这篇报导是不是你写的？
是
我叫张天志
我都是咏春
你可不可以都帮我写篇报道？
我见识过叶问的功夫
他的咏春不是正宗
我想公开挑战他
叶师父的咏春
一早得到各门各派的认同
好，就算我帮你写
但不知道武术界又会否认同
张师父你的咏春有资格
可以公开挑战叶师父呢？
坐吧，师父
你有没有带照相机？
今天的茶不错
咏春张天志，想与你切磋一下
你凭什么？
现在我有资格了吗？
有
张师父来了
恭喜，张师父
望望这边，谢谢
黄老板，多谢支持
我最欣赏你这样力争上游的武术家
以后还有什么需要，尽管跟我说
多谢
张师父
你近来不停挑战各门派
还让记者来拍照
不怕大家有什么闲言吗？
我知道很多人认为
我到处挑战各大门派
太过高调
但是功夫
本来就应该要分高下
而且我告诉大家
叶问
代表不了咏春
各位
我现在宣布
我要公开挑战叶问
号外，号外
咏春斗咏春
快来买吧  给我一份
老婆，这个很有趣
话说阿茂有一天跟朋友饮茶
但人人也在叹气说
我们每一个都很怕老婆
不相信吗？
谁怕老婆的，就坐到一方
所有人就低着头坐到一方
只剩下阿茂站另一方
然后大家就说道
阿茂真厉害，不怕老婆
那你猜阿茂说什么？阿茂说
对，我老婆说
人多的地方不要坐过去
这个好笑吗？
那你怕不怕老婆？
有时候
下一位
张永成，是吗？
为什么上天要将女人做得又漂亮又蠢呢？
因为将女人做得靓
男人才会喜欢
将女人做得蠢
女人才会喜欢男人
看，有人挑战叶师父
什么日子？  下个月十五号
用力点
肩松，拳快
张师父，这张台好吗？
我要坐那一张
请问
叶师父，你为什么来到这里？
我想找陈老师
想跟陈老师学跳舞？
跳舞是我强项
我教你跳舞
你教我打功夫
好，马上
好
对了，为什么上次不肯收我为徒？
放下你的想法
我没有说过不收你为徒
我开门
你以为我叫你走
谢谢
欢迎
咏春斗咏春，同门争正宗
今天是咏春正宗比武的大日子
人们都静待这场世纪龙争虎斗
对，究竟叶问的咏春更厉害？
还是张天志的咏春更猛呢？
到底谁才是真正的咏春正宗？
今日下午三时正
比武会正式开始
大家拭目以待
波警官，波警官
大师兄 田师父
阿力 叶师父呢？
找不到他
玩什么，在哪？
迷路了吗？
你放心吧，叶问不会令我们失望的
要开始了
三时了，叶师父还未到？
时间到了
时间到了，还没来到
喂，你师父呢？
各位
今日的比武时间是三时正
由于叶问未能依时应战
我现在正式宣布
今次咏春正宗比武的胜出者是
张天志
爸爸，爸爸
我们赢了，我们赢了
堵车多等两小时，不行吗？
你算什么？我们才是正宗
张师父，叶师父今天避战
你有什么想发表？
咏春先辈创下古典
变了样就没有办法复原
有些不应该出现的
以后也不应该出现
这样才不会令先辈有憾
后世受损
我深信叶师父也同样明白这个道理
所以他今天选择弃战
可算是功德无量
从今天起
我张天志
希望能将正宗咏春
发扬光大
好 咏春正宗
喂，你说什么？
你凭什么说自己是正宗？
你未有资格跟我师父比
冷静，不要打 停手
永成，永成
帮我打电话叫救护车，谢谢
叶先生，你太太的情况愈来愈差
往后这段日子，还是留在医院吧
怎样了？好点没有？
我们什么时候可以回家？
医生说最好
留在医院
睡多一会
四百七十三
八十五，原来对的
交给张峰
转交给他爸爸
好
护士，护士
太太，你觉得怎样？
肚子很痛吗？
不用担心，我马上去叫医生
喝了这碗田鸡汤
对你的身体好
老公
我想出去跟你合照
近日，你天天陪伴我
我真的很开心
但不是我最开心
我听人说
生命是属于你，亦不是属于你
以前我不太明白
但这段日子，我开始明白
你是属于你自己
于我们一家人
也是属于这里
有些事情你应该要做
我不想你因为我而有遗憾
我唯一的遗憾是对你不够好
但是我觉得
你已经对我很好了
如果我没有生病
你会不会去应战？
会
这个才是我最想见的叶问
对不起，老公
我已经帮你约了他
我很久没有听到你打木人桩的声音
你可否为我再打一次？
咏春
张天志
叶问
叶正，跟我来 好
我不是败不知耻的人
其实最重要的
始终都是你身边的人