确定我不会有麻烦吗，比尔？
别跟个胆小鬼似的
要不是我快死了，我会跟你一起去的
你不会死的！
你没看到今早
我鼻子里出来的呕吐物吗？
那个真恶心
好了，去把石蜡拿来
在地下室？
你想让纸船浮起来吧，不是吗？
好吧
乔吉号蒸汽船
1988年10月
乔吉
快点
好吧，我很勇敢
石蜡在哪？
在这儿呢
没错
那是什么？那是什么？
哦，天哪
海湾牌石蜡
好了
完成了
她准备好了，船长
她？
我们总是称…称呼船为“她”
“她”
谢谢你，比利
再见，拜
当心点
德里镇公共工程
杰克逊街
不！
比尔会杀了我的
你好啊，乔吉
真是一艘漂亮的船啊
你想拿回去吗？
是的，谢谢
你看上去是个好孩子
我猜你肯定有很多朋友
我有三个朋友
但我哥哥是我最好的朋友
他在哪？
在床上，他生病了
我肯定能让他开心起来
我会给他一个气球
你也想要气球吗，乔吉？
我不能拿陌生人的东西
我是跳舞小丑潘尼威斯
“潘尼威斯？"“是的”
“来认识下乔吉
“乔吉，来认识下潘尼威斯”
现在我们不是陌生人了，对吗？
你在下水道里干什么？
一场暴风雨把我吹跑了
整个马戏团都被吹跑了
你能闻到马戏团的味道吗，乔吉？
有花生，棉花糖…
热狗…
还有…
爆米花？
爆米花！这是你最喜欢的吗？
- 啊哈
- 我也是
因为它们爆开时会发出嘭嘭嘭的声音
嘭嘭嘭
嘭
我该走了
不要你的船了吗？
你不想弄丢它吧，乔吉
比尔会杀了你的
给
拿着吧
拿着吧，乔吉
救命啊！
比利！
小丑回魂
1989年6月
开枪啊，麦克
快点，开枪
重新装弹
你得开始承担更多责任了，麦克
你爸爸比你还小的时候就--
我不是我爸爸，好吗？
是啊
看着我，孩子
看着我！
你在这世上只有两个位置
要么像我们一样站在这里
要么到那里去
和它们一样
你把时间浪费在犹豫不决上
就会有人来替你做选择
只不过等到枪抵在你脑门上了
你才会意识到
那个教堂里都是犹太人，知道吗？
斯坦得参加一个受戒仪式
但具体要怎么做？
他们要把他丁丁的头部切掉
那斯坦就什么都不剩了！
- 说得对
- 等等我，伙计们！
嘿，斯坦，在受戒仪式上
到底会发生什么？
艾迪说他们要把你丁…丁丁的头部切掉
是啊，我想拉比会脱下你的裤子
面对围观人群说
“他的小鸡鸡去哪了？"
在受戒仪式上，我念一段摩西五经
再做一个演讲，然后我就算成人了
我能想到“根”有趣的方式成为男人
你是想说“更有趣”吧
糟糕
你觉得他们会给我写同学录吗？
“亲爱的瑞奇…
“抱歉去年三月
在你书包里拉了一泡热气腾腾的屎
“暑假愉快”
就你自己在里面吗，“逼”弗利？
还是说学校一半的男生也在里面呢
是吗，贱人？
我知道你在里面，小婊子
我能闻到你的味儿
难怪你一个朋友都没有
到底是哪个，格雷塔？
我是贱人还是小婊子？
想好了再说
你是烂货
我们只是想给你提个醒
真是逊爆了
至少你现在好闻多了
恶心
咱们走，姑娘们
暑假愉快，“逼”弗利
真可怜
德里高中
德里警察局
宵禁晚上七点开始
没有比这更棒的感觉了
是吗？
试试第一次打飞机
你们明天想做什么？
我要开始训练了
- 等下，什么训练？
- 《街霸》
你打算整个夏天都这么过？
待在游戏厅里？
强过待在你妈妈里面
去采石场怎么样？
各位，我们还要去荒…荒地呢
是啊
贝蒂瑞普森的妈妈
她真指望看到她女儿从学校出来吗？
不知道
就好像贝蒂瑞普森
在家庭经济课藏了三周一样
你觉得他们能找到她？
当然
在水沟里，已经腐烂
身上爬满了虫子和蛆
闻着一股艾迪妈妈内裤的味道
闭嘴！你可真恶心
她没死，她是失…失踪了
抱歉，比尔，她是失踪了
其实荒地也没那么糟
谁不喜欢在脏兮兮的水里扑腾呢？
飞盘不错啊，基佬
还给我！
一群该死的废物！
德里高中
废物
你这个烂…烂人，鲍尔斯
闭嘴，比尔
你说…说什么，比…比利？
因为你弟弟的死
我们今年对你很仁慈
好日子结束了，丹布拉夫
你和你的基佬朋友们
这个夏天等着挨揍吧
真希望他也能失踪
也许他就是幕后黑手
能让我过去吗？
还是说有什么秘密暗号之类的？
- 抱歉
- 抱歉不是…
日音号
亨利和他的喽啰们从西门走了
所以你是安全的
哦，我不是--
所有人都知道他在找你
你在听什么？
新街边男孩
我根本不喜欢他们，我只是～
等下，你就是那个新生吧？
我懂了
没什么好懂的
我刚逗你呢
我叫比弗利马希
是啊，我知道，因为我们是一个班的
社会研究课，而你…
我叫本，但几乎所有人都叫我…
新来的
本，还有更糟糕的外号呢
我给你签吧
89级德里高中同学录
签名
比弗利马希
希望你一直酷下去，社研课的本
女子
你也是，比弗利
坚持住，新街边男孩
“请不要离开，姑娘”
这是新街边男孩的另一首歌
“他挥起拳头砸向柱子…
银马
“他挥起拳头…
该死！
“砸向柱子”
需要帮忙吗？
咱们不是说好的么
- 在你发表意见之前--
- 比尔
我先给你看点东西
荒地
那是乔吉唯一可能在的地方
他已经不在了，比尔
但如果暴雨冲走了乔吉，我们应该去～
他已经不在了！他死了！
他死了！我们什么都做不了！
什么都做不了！
在你妈看见之前
赶紧把这些东西拆了
德里下水道系统
下次你想从我办公室拿走什么…
记得问过我
看来你的管子物归原主了
德里
上车！
小患子！
哦，天哪
上等牛肉
麦克！
快点，孩子！
救命啊！好烫！
麦克！
滚出我的镇子！
麦克？
你没事吧？
你没做功课，斯坦利
别人会怎么想？
拉比的儿子不会念摩西五经
拿着书到我办公室来
反正书在你手里也没用
除了美味之约牌的
其他都拿走，伙计们
我妈妈喜欢那个
嘿！一开始你说去荒地
现在又改成下水道
万一我们被抓住怎么办？
不会的，艾迪，下水道是公共工程
我们就是公众，对吧？
嘿，艾迪，这是你的避孕药吗？
是啊，给你妹妹留着的，这是私人物品
大家好，欢迎收看
《德里儿童时光》节目
艾迪熊，你们这些孩子
这么着急要去哪？
就…就是去我家后院，K夫人
我弄到一个新的…
新的槌球游戏
天哪，别磨蹭了，比…比尔
好吧
亲爱的，别在草地上乱滚
尤其是刚修剪过的草坪
你知道你的过敏有多严重
好的，妈妈，我们走吧
你是不是忘了什么？
我们周围都是水
甚至头顶也是水
你不相信我？
那就自己在家里试试
任何时候你在外面…
要我也亲一个吗，K夫人？
- 我开玩笑的
- 不不不
抱歉，妈咪
德里公共图书馆
“你的头发是冬季的火
一月的余烬…
“我的心也燃烧起来”
慢点！
晦吼，银马！
走喽！
你的老太太自行车跑太快了！
找到了
不是已经放暑假了吗？
我以为你打算休息一下呢
我喜欢待在这儿
男孩子的夏天
应该在外面和朋友们一起度过
你没有朋友吗？
能把书给我了吗？
旧德里的历史
138—等待德里锯木厂的发动机冷却
142—复活节寻蛋庆典
在德里钢铁厂举行，1908年4月3日
复活节爆炸案致死88名儿童
总死亡人数102人
147—1908年德里钢铁厂爆炸案尸体
149—1908年德里钢铁厂爆炸案后的
惊人发现
德里日报
运河发现的尸体不是贝蒂瑞普森
鸡蛋男孩
你在这儿做什么？
你要去哪，大奶子？
抓到你了
等下
- 把他摁住了
- 放开我！
- 给他一巴掌
- 别让这胖子跑了
救命！
抓住他！
- 抓住他，霍克斯特德
- 摁住他，贝尔奇
住手！
- 放开我
- 看他这一身肥肉！
我要把他头发点着
就像迈克尔杰克逊
媳住他
放开我！放开我！
救命！
好吧，新来的
这就是我们本地人说的亲吻桥
它因为两件事而著名
一是亲亲…
二是刻名字
亨利，拜托
哇，哇！亨利！
闭嘴！
我要把全名刻在这软干酪身上
我要把你该死的奶子割掉
我发誓！
抓住他！
快点！
你跑不了的！
- 哦不！
- 我们得找到胖子！
我的刀呢，我老爸会杀了我的
- 你们两个，快追啊！
- 快走！
赶紧给我滚去追啊！
他往那边跑了！快！
他在下面
我不知道，我猜是吧
那是毒藤，那也是毒藤
那个也是毒藤
在哪？毒藤在哪？
没有，不是每棵植物都是毒藤，斯坦利
好吧，我开始感觉痒了
我确定这不是什么好事…
你和你妈共用浴室吗？
有时候是
那你可能是得了阴虱
一点也不好笑
你们不进来吗？
不要，这是灰水
什么是灰水？
就是屎尿，我这么说吧…
你们是在几百万加仑的
德里尿液中折腾，所以…
不是吧？你在…
闻起来不像屎，先生
好吧，我在这都闻到了
可能是你的口气飘过去了
你听过葡萄球菌感染吗？
我让你看看棍子感染
太不卫生了，你实际上就是…
这就像是在马桶里游泳
你听过李斯特菌吗？
你是智障吗？
因为你我们才落得如此田地
伙计们！
天哪，别告诉我那是…
不是
乔吉穿的是胶套鞋
这是谁的运动鞋？
B瑞普森
是贝蒂瑞普森的
哦，天哪
天哪，真操蛋！
我不喜欢这样
你们觉得贝蒂是什么感觉？
仅穿一只鞋跑过这些隧道？
如果她还在这儿呢？
艾迪，快来！
我妈要是知道我们来这儿玩
她会得动脉瘤的
我是认真的
比尔？
如果我是贝蒂瑞普森
我会希望被我们找到
乔吉也是
如果我不想找到他们呢？
我是说，无意冒犯，比尔
但我不想和乔吉一样…
我也不想失踪
- 他说得有道理
- 你也这么想？
现在是暑假
我们应该开心地玩
这一点也不开心
这里又吓人又恶心
我的老天爷啊！你这是怎么了？
我听到你了，大奶子
别以为你能一整天待在下面
你找到我们了，帕特里克
帕特里克
该死！
我爱德里
我觉得能帮助那个新生固然好
但我们也要考虑自己的安全
他全身都是血，你们也知道
最近爆发了一场艾滋瘟疫，对吗？
我妈在纽约市的朋友
碰了地铁的脏栏杆就染上了
一滴携带艾滋病毒的血
通过倒刺进入他体内，一根倒刺啊
你可以截掉胳膊和腿
但你要怎么截掉腰部呢？
你们知道胡同里多得是
带艾滋病毒的脏针头吧？
你们知道吧？
我们完了
瑞奇，在这等着，你们跟我来
很高兴在你死前认识你
好的
我们买得起吗？
就这么多了
开什么玩笑？
等等，你不是开了个账户吗？
要是我妈发现
我给自己买了这么多东西…
我这一周都得待在急诊室拍x光片
卫生棉
再见，爸爸
再见，格雷塔
你没事吧？
我没事，你们干嘛呢？
不关你事
外面有个孩子，好像受了很重的伤
我们需要药…药品
但我们钱不够
我喜欢你的眼镜，基恩先生
你看上去就像卡拉克肯特
这我倒不知道
我能试戴一下吗？
当然
你觉得如何？
要我说啊
你看上去就像露意丝莲恩
真的吗？
还给你吧
糟糕，很抱歉
没关系
快吸伤口
- 我现在需要专心
- 你需要专心？
对，能帮我拿点东西吗？
- 天哪！你想要什么？
- 我的双光眼镜
我藏在了第二个腰包里
你为什么有两个腰包？
我现在要专心，这事说来话长
我现在不想说
谢谢
咱俩扯平了
天哪，他在流血，我的天啊！
社研课的本？
你在贴创可贴之前要先吸伤口
- 这是常识
- 你不知道自己在说什么
你没事吧？看上去挺疼的
我没事，我只是摔倒了
是啊，摔进亨利鲍尔斯怀里了
闭嘴，瑞…瑞奇
怎么了？这是事实
你确定他们包扎的没问题吗？
你知道，我们会照顾他的
再次表示感谢，比弗利
不客气，也许我们会再见
是啊，我们刚在想明天去采石场…
如果你想…
来的话
很高兴知道，谢谢
在她面前提鲍尔斯，真有你的
是啊，伙计，你知道她干过什么吗？
她干过什么？
准确地说是‘她干过谁？"
据我所知，名单比我的丁丁还长
那也不算多嘛
那都是谣言
不管怎样，比尔三年级时就和她搞上了
他们演舞台剧时接吻了
评论说那种激情是装不出来的
好了，再见，哟呵，我的朋友们…
我相信这个小伙子
需要我们给予最大关注
快去吧，K医生，去治好他
你还是闭嘴吧，爱因斯坦
我知道自己在做什么…
而且我现在不想看你演英国人
吸伤口，快啊
马桶和浴室废水
从排水管流进下水道
下水道是个和朋友一起玩耍的好地方
跟着水流进入排水管和下水道
当你和朋友待在下水道时
你可以像小丑一样愚蠢！
没错，这就是今天的每日一词
晦，爸爸
嘿，比弗利
你拿着什么？
就是些杂七杂八的
比如呢？
告诉我你还是我的乖女儿
是的，爸爸
很好
飞向左边场地的高球
这是他最后一次击球
碰到了界外标竿
韦德伯格斯带领联盟击出远距离球
这就是你干的事，这就是你…
都站好了
我的天哪
- 太简单了
- 可怜的树
太简单了！
我的天哪，真差劲，我赢了
- 你赢了？
- 是啊
- 你看到我那口痰了吗？
- 我的距离最远！
- 按距离算
- 是重量，永远是重量
什么是重量？
谁在乎吐多远？
主要是看样子酷不酷
是绿色或白色，稀痰或浓痰
- 好吧
- 谢谢
- 谁先来？
- 差劲透了
我先来！
一群娘炮
搞什么啊！
天哪！我们刚被一个女孩羞辱了
我们也得跳吗？
又寸
快点啊！
要死了
我已经赢了！我们已经赢了！
他们下去了！好棒！
该死！什么东西？
有东西碰了我的脚
有用吗？
- 在哪碰的？
- 在这，在这！
是一只乌龟
插播一条新闻，本，夏天学校关门！
那个吗？那不是学校的作业
缅因州德里老城
- 谁寄给你的？
- 没谁
没谁
复活节爆炸案致死88名儿童
总死亡人数102人
这个历史项目是怎么回事？
五人在大白天惨遭屠杀
我刚搬来的时候
没有一起玩的朋友…
所以我就泡在图书馆
你去了图书馆？
特意去的？
我想看看
“黑点”是什么？
“黑点”是一个夜店
几年前被一个种族主义者信徒烧毁了
什么？
你不看杰拉尔多脱口秀吗？
你的头发…
你的头发很美，比弗利
是吗，谢谢
给我看看
为何会有这么多起
谋杀案和儿童失踪案？
德里和我之前去过的镇子都不一样
有人做过研究，结果发现
这里死亡和失踪案的数量
是全国平均值的六倍
你看过那些研究？
这还只是成年人
儿童的数据更糟糕
糟糕多了
如果你们想看，我还有更多的调查资料
寻人启事
帕特里克霍克斯特德
别慌，快告诉我们
是啊，我听说他有一辆过山车
和一只宠物大猩猩…
还有一个老人的骨头，是啊
真酷，是吧？
不，不，一点都不酷
一点都不酷
旧德里
德里公共财产
真酷，看这儿
等下，不，不，不怎么酷
那是什么？
那个？那是德里镇的宪章
警告，书呆子出没
不，其实很有趣
德里起源于一个捕猎海狸的营地
现在也是，我说得对吗，兄弟们？
91个人签了宪章，建立了德里
但那一年的深冬
他们全都毫无痕迹地消失了
整个营地吗？
传言说是印第安人干的
但没有袭击的迹象
大家都认为是爆发了一场瘟疫之类的
但是就好像
某一天所有人都醒来并离开了
唯一的线索是通向水塔的
一串血迹斑斑的衣物
天哪，德里可以去拍《未解之谜》了
- 咱们干吧，你太有才了
- 我也这么想
新街边男孩
我不知道
也许他只是想交朋友，斯坦利
水塔在哪？
我不知道，在镇上某个地方，我猜
怎么了？
没事
寻人启事
塔尼亚麦考文
没人知道我经历的麻烦
没人懂我的忧伤
内博特街
特纳街
艾迪…
你在找什么？
该死，我妈肯定会发飘的
你觉得这个对我有帮助吗，艾迪？
救命！救命！
你要去哪，艾迪？
如果你住在这儿，你现在该到家了
来加入小丑吧，艾迪
你会漂浮在下水道里
我们都漂浮在下面
是的，我们都是
青蛙王子
“你的头发是冬季的火…
“一月的余烬…
“我的心也燃烧起来”
比弗利…
比弗利
救我
救我，求你了
我们都想认识你，比弗利
我们都漂浮在下面
你好？你是谁？
- 我叫维罗妮卡
- 贝蒂瑞普森
帕特里克霍克斯特德
再靠近点
- 想看看吗？
- 我们漂浮
我们改变
7 . 3米
爸爸！
救命！
发生了什么事？
水槽…
还有血…那里…
什么血？
水槽，你看不到吗？
刚才有血
我很担心你，比弗利
我真的很担心你
但是你看不到吗？
你干嘛把头发剪了？
看上去像个男孩子
我把船弄丢了，比利，别生气
我不生你的气
舟昔漂走了
但是比尔，如果你愿意跟我走…
你也会漂起来的
乔吉
你也会漂起来的，你也会漂起来的
你也会漂起来的
你也会漂起来的！你也会漂起来的
你也会漂起来的！
不，我们必须穿过胡同
- 胡同太绕远了
- 不，走胡同快多了
胡同更危险，而且很恶心
- 怎么就更危险了？
- 闻起来一股尿味，恶心死了
- 那就走小道吧
- 哦，我的天
小道也一样，都是屎尿的味儿
好吧，好吧，能告诉我
她到底怎么说的吗？
她什么都没说，她只是说你们得快点
她什么都没说，好吧
你们来了
我要给你们看点东西
什么东西？
比我们在采石场看到的还劲爆？
闭嘴！I闭嘴吧，瑞奇
我爸爸要是知道我带男孩子回家
他会杀了我的
那我们就留个人放哨
瑞奇，你待…待在这儿
喂！等等！
如果她爸爸回来怎么办？
做你最擅长的，跟他聊天
语言是一种恩赐
在那里
是什么？
看看就知道了
你要带我们去你的浴室吗？
我想告诉你们
家庭中89％的严重事故
都是在浴室中发生的
我的意思是，里面都是细菌和真菌
浴室不是一个卫生的地方…
我就知道！
你们看到了？
是的
这里发生了什么？
我爸爸看不到，我还以为是自己疯了
如果你疯了，那我们都疯了
我们不…不能就这样离开
好吧，你从来没去过德里夏季集市？
没有，我没去过
据我所知是没有
我每年都去
但有一次是我跟瑞奇一起去的
而且我还赢了，因为我击中了目标
但奖品太多了，我不知道该选哪个
那都不是真的
他们对我的评价
我只被一个男孩亲过
那是很久以前的事了
但那是一个很甜蜜的吻
“一月的余烬”
那是舞台剧的台词吗？
不，是诗歌
噢，我对诗歌不太了解
我只是…
算了
我希望你知道…
我从不相信那些谣言
我们这些窝…窝囊废都不相信
我们喜欢和你一起玩
谢谢
你没必要感谢我们
和我们一起你也成窝囊废了
这个我可以接受
不，我喜欢做你的私人门童，真的
但你们这些蠢货还能再磨叽点吗？
- 好了，闭嘴吧，瑞奇
- 是啊，闭嘴吧，瑞奇
好吧，用垃圾填满垃圾嘴，我懂了
嘿，又不是我一边擦着浴室地板
一边想象着她家水槽
是万圣节上艾迪妈妈的阴道
那不是她的想象
我也看…看到了一些东西
你也看到血了？
不是血
我看到了乔…乔吉
就像真的一样
我是说，看上去像是他
但有些别的东西…
小丑
我也看到他了
等等，只有处男能看见这种东西吗？
是因为这个我才看不到吗？
糟了，那是贝尔奇哈金斯的车
- 我们还是赶紧走吧
- 是啊
等等，那自行车不是家教小孩的吗？
对，是麦克的
庞蒂亚克火鸟
我们得帮帮他
我们应该帮吗？
是的
‘陕点啊
吃掉那块肉！
- 吃啊，贱人
- 你这小混蛋
- 贱人！
- 狗娘养的！
- 吃啊，贱人
- 娘炮！
该死的…
你要干什么？
起来！
给我起来！
你这个小混蛋！
快点，亨利，揍他！
小贱人
- 扔得真准
- 谢谢
你们这些废物太逞强了
她会上你的
你只要开口要求就行
就像我一样
搞什么？
快点，抓住他们！该死
石头战！
- 抓住他们！
- 小心！
去你的，狗娘养的！
艾迪！
赶紧滚蛋！
啊，该死！
去你的，贱人！
'｝央点啊，伙计们！砸死他们
- 去他的
- 赶紧滚吧
去死吧，废物！
去舔你老爸吧
你这个拖着小辫子的混蛋
谢谢了，但你们不该掺和进来
现在他们也要找你们的茬了
不不不，鲍尔斯？他一直在找我们的茬
我猜咱们有个共同点了
是啊，家教娃，欢迎加入窝囊废俱乐部
就在那儿
寻人启事
爱德华科克伦
据说有人在立管附近
找到了他被啃噬的部分手掌
他跟我借过铅笔
贝蒂瑞普森
看来因为科克伦的失踪
她已经被遗忘了
会有结束的一天吗？
搞什么呢，伙计？
你们说什么呢？
说他们一直谈论的事
我觉得会结束的
至少会停一阵子
你什么意思？
我梳理了下所有的德里调查资料
我把所有大事件列了表
1908年的钢铁厂爆炸案
1935年的布拉德利帮派案
还有1962年的黑点案
再加上现在的儿童失踪…
我发现这些事件的发生…
中间都隔了27年
好吧，我就开门见山了
它潜伏在各处吃小孩，持续一年？
然后呢？就冬眠了吗？
也许就像…那东西叫什么来着？
蝉
一种每过17年就出现的虫子
我祖父认为这镇子被诅咒了
他说
镇上发生的一切糟糕的事…
根源都是一个东西
一个吞噬德里镇居民的魔鬼
但不可能是一个东西
我们看到的都不同
也许吧
或者也许他知道我们最害怕什么
就让我们看到什么
我看到了一个麻风病人
他就像是一个行走的感染源
但你其实没看到
因为那不是真的
大家看到的都不是真的
不论是艾迪的麻风病人
还是比尔看到乔吉
或者我一直看见的女人
她性感吗？
不，瑞奇
她不’性感
她的脸都变形了
这些都说不通啊
好像是可怕的恶梦
我不这么想
我分得清恶梦和真实，好吗？
你看到了什么？你也看到什么了吧？
是的
你们知道哈里斯大道上
被烧毁的房子吗？
着火时我在里面
在我得救之前
我爸妈被困在楼上隔壁的房间
他们不停地砸地板
想要救我
‘陕点，儿子！
着火了！
但火势太大了
等到消防员最终找到他们的时候
他们手上的皮肤已经融化，
贴着骨头
我们都有害怕的东西
我同意
怎么了，瑞奇？你害怕什么
小丑
德里下水道系统
公共工程部
｝日德里
德里市地图
好的
看
暴雨排水沟
那是乔吉失踪的地方
那是钢铁厂
黑点
所有案件的发生地，都和下水道有关
而这些下水管道全都通向～
水塔
在内博特街上的房子
你是说那个瘾君子和流浪汉
经常光顾的诡异房子？
我讨厌那地方
我总觉得它在看着我
我就是在那看见的
我就是在那看见小丑的
它就住在刃仔jL
我不敢想象有什么东西愿意住那儿
我们能不要说了吗？
我都快无法呼吸了
现在是夏天
我们是孩子，我快喘不上气了
我的哮喘要犯了
我不干了
搞什么？把地图放回去
怎么回事？
发生了什么？
我来吧，稍等
伙计们
阿卡迪亚
国家公园
乔吉
比尔？
搞什么？
是它！
那他妈是什么
我他妈不知道
快关掉！关掉
是啊，关掉，
关掉
跑，斯坦利！
那是什么？
搞什么？
谢谢，本
它看见我们了
它看见我们了，它知道我们在哪
它一直都知道
我们走吧
走？
去哪？
内博特
乔…乔吉在刃仔）L
在刚经历了这些之后？
是啊，现在是夏天，我们应该去外面
如果你再说一次“现在是夏天”…
比尔！
等等！
“他挥…挥起拳头
“石匝向柱子
“仍然坚持说他看到了…”
比尔！
比尔，你不能进去
这太疯狂了
听着，你们不必跟我一起进去
但如果再有一个乔吉失踪怎么办？
或是另一个贝蒂？
另一个艾迪科克伦？或我们中的一个？
你们要像镇上的其他人那样
假装什么都没发生吗？
我做不到
我回到家，我只看到乔吉不在
他的衣服、玩具
和愚蠢的毛绒动物都在，但是…
他不在
所以走进这座房子
对我而言
比回我自己的家更容易
哇
怎么了？
他一次都没结巴
等等！
我们是不是该留个人放哨？
以防发生什么意外？
谁想留在外面？
该死
真不敢相信我抽到了短吸管
你们应该感到幸运
不是比谁的丁丁长
闭嘴，瑞奇
味道真难闻
别用嘴呼吸
为什么？
因为那样你就吃进嘴里了
寻人启事
什么？
上面说我失踪了
你没失踪啊，瑞奇
“德里警察局”
这是我的衬衫，我的头发，我的脸
冷静，这不是真的
上面是我的名字，我的年龄！
还有日期！
这不是真的，瑞奇
不，上面写着呢！搞什么！
- 我失踪了吗？我会失踪吗？
- 冷静，冷静
看着我，瑞奇，看着我
这不是真的
它在跟你玩把戏
有人吗？
救命，求你了！
贝蒂？
瑞普森？
艾迪…
你在找什么？
伙计们，你们听到了吗？
她刚才明明在这儿，她去哪了？
伙计们
伙计们，伙计们！
- 伙计们！伙计们！
- 怎么回事？艾迪？
搞什么？
该吃药了，艾迪
- 艾迪，开门！
- 瑞奇
你没事吧？
艾迪，发生什么事了？
艾迪
过来，瑞奇
你到底在哪？
我们不玩捉迷藏，蠢货
瑞奇？
瑞奇！瑞奇！
比尔，快点，开门
打不开！
- 出什么事了？瑞奇！
- 我打不开！
开门，瑞奇
可恶
愚蠢的小丑
该死
找到了
哗哗，瑞奇
我们离开这儿
你想玩吐痰吗？
是时候漂浮了
一点不吓人  - 吓人  - 非常吓人
吓人
非常吓人
一点不吓人
我的鞋呢？
她的腿哪去了？
我的天哪，那他妈是什么？
这不是真的
想想那小孩的寻人启事
那不是真的，所以这也不是真的
美昧，美味，美丽的恐惧
来吧，准备好了吗？
不！
不
不，不！
谢天谢地
艾迪在哪？
救命！
艾迪！
我的天哪
这还不够真实吗，比利？
你觉得不够真实吗？
该死
对乔吉来说足够真实了
- 去救艾迪！
该死！我们得离开这儿
去救艾迪，我们走！
伙计们，小心！
- 不不不！
- 艾迪，看着我！
他过来了！伙计们！
不！
- 本！
我们快离开这儿！
别让他跑了！
比尔，我们得救艾迪
不！不！
- 我要把你胳膊复位
- 瑞奇，别他妈碰我
- 好，一 、二、三
- 别碰我！
天哪！
你，都是你干的好事
你知道他有多脆弱
- 我们被袭击了，K夫人
- 不，不要
别想把责任推给别人
- 我帮你捡吧
- 走开！
我听说过你，马希小姐
我不想你这种淫荡的女孩碰我儿子
K夫人，我…
闭嘴！你们都是魔鬼，全都是
艾迪跟你们绝交，听清楚了吗？绝交
我看见水井了
我…我们知道它在哪了
下一次我们会准备得更充分
不！
没有下一次，比尔
- 你疯了
- 干嘛这么说？
我们都知道没有谁会去做什么
艾迪差点被杀了！看看这小可怜
他里面的汉堡酱料都流出来了！
我们不能假装它会自动消失
本，你自己说的，他每过27年就会回来
那又怎样！我那时候都40岁了
而且会远离这地方
我记得你说过
你也想离开这个镇子
那是因为我要去追求梦想，而不是逃避
不好意思，是谁邀请莫利林沃德
加入我们的？
- 瑞奇--
- 我只是想说，咱们面对现实吧
真实世界的现实
乔吉已经死了，别让我们也去送死
乔吉没死
你没能救得了他，但你可以救你自己
不，收…收回这句话
你很害怕，我们都害怕
但是你收回这句话！
比尔！
你们就是一群窝囊废！
- 滚开！
- 瑞奇，住手
你们就是一群窝囊废
还想抓那个该死的小丑
- 你们会送命的
- 住手！
这就是它想要的
它想离间我们
我们团结起来才伤到了它
所以我们现在还活着
是吗？我选择维持现状
- 麦克…
- 伙计们…
我做不到
我爷爷是对的
我是个外人，就不该掺和进来
八月
- 耶！打中了！
- 是啊，厉害吧
下一个目标是它
抓住了
这是在干什么？
帮你擦枪，你要我擦的
你这是在擦枪吗？
- 爸爸…
- 嘿！
看看他这副模样，小伙子们
只要一点恐惧就能把纸人吓倒
基恩超市
特价
又来开药了，艾迪？
是啊
你知道那都是扯淡，对吧？
什么？
你的药
只是安慰剂而已
安慰剂是什么意思？
安慰剂就是扯淡的意思
没有朋友？
你的石膏
没有签名或是什么吗？
好心酸
我不想别人把它弄脏
我给你签吧
你没事吧，亨利？
鲍尔斯
这是我下午最爱的部分
认识了你们大家
还有人想跟我们分享
- 他们今天最享受的体验吗？
- 我！
你呢？
我喜欢小丑
是吗？你喜欢小丑？
是的！
其他人呢？
我喜欢漂浮的泡泡
是吗？我也喜欢
我就是喜欢看到东西漂浮着
我们都漂浮着
没错
你也会的，亨利
让今天成为美好的一天
杀了他
杀了他，杀了他
哦不，给他一轮热烈的掌声
干得好，亨利
杀了他们，杀了他们
杀了他们！
杀了他们！杀了他们！
你要偷偷摸摸去哪？
哪都不去，爸爸
你打扮得真漂亮
我没有打扮，爸爸
我每天都穿这身
过来
你知道我担心你，比弗利
我知道
镇上的人跟我说了一些你的事
整个夏天跟一帮男孩子鬼鬼祟祟的
群体里唯一的女孩
我们只是朋友，我发誓
我知道男孩子
看着你的时候在想什么，比弗利
我太了解了
我的手…
你和那些男孩在林子里亲热吗？
不不不，我们什么都没做
你不用担心，我保证
这是什么？
没什么，只是一首诗
只是一首诗吗？
但你却把它藏在内衣抽屉里
你为什么要藏在那儿?
你还是我的乖女儿吗？
不是
你说什么？
我说了，不是！
不！
走开，不要！
走开！
不！
那些男孩子
他们可知道你是我的--
比弗利？
再试你就死定了
比弗利！
榆树街5号的噩梦
- 瑞奇
- 你想干嘛？
看到被我攻击的这人了吗？
我假装那是你
它找上了比弗利
你在说什么？
是它，瑞奇
它找上了比弗利
喂？
爱人
好的
我这就去找你们
你要去哪？
和我的朋友们出去
亲爱的，你不能去
你得在家养病，记得吗？
我生病了？
好吧，什么病，妈？
你知道这些是什么吗？是安慰剂
都是扯淡的玩意！
这些药能帮助你，艾迪
我必须保护你
保护我？
靠骗我吗？
靠把我关在这地狱般的地方？
抱歉，但我的朋友们
才是真正想保护我的人
在我最需要他们的时候
你逼我背叛他们
所以我要去
艾迪，艾迪，不
你给我回来
- 抱歉，妈妈，我得救我的朋友们
- 艾迪！
别这样对我，艾迪！
伙计们，长矛
禁止擅入
斯坦？
斯坦，我们都得去
比…比弗利说得对
如果我们像上次那样分开
小丑会一个一个把我们杀死
但如果我们团结起来
所有人
我们会赢
我保证
好心情好朋友
嘿，艾迪，你有25美分的硬币吗？
换做是我，我可不想扔到那里面许愿
比弗利？
我们要怎么下去？
好了，来吧
好吧
跳舞小丑潘尼威斯
伙计们，伙计们，救我
- 没事吧，伙计？
- 没事
往上爬，比弗利，往上爬
来改变吧，来漂浮吧
你会笑，会哭
你会开心，你会死
有请跳舞小丑潘尼威斯
我不怕你
你会怕的
救命！救我！
去死吧！
麦克！
- 麦克！
你没事吧？麦克！
鲍尔斯
麦克，该死
比尔：麦克！
本：他在哪？
接下来是我们
不不不！
- 抓住！
- 抓住绳子！抓住绳子！
该死
麦克！
别碰他！
你没听我的话，是吧
你应该置身事外
你的父母没做到
看看他们有什么下场
每次路过那一堆灰烬
，我都很难过
难过的是
我没能亲手杀了他们
快跑，麦克！
麦克！
给我躺下！
我应该上去
你疯了吗？怎么上去？
我的天哪
- 天哪--
- 麦克！
我没事
糟糕
斯坦利
比弗利？
是你吗？
伙计们？
- 怎么回事？
- 伙计们，斯坦哪去了？
斯坦利！
斯坦！
该死，灰水
斯坦？
斯坦利！
- 斯坦！
- 该死！斯坦！
斯坦利！
- 我们来了，伙计！
- 我们来了！别担心
- 斯坦？
- 斯坦利！斯坦！
那到底是什么东西？
该死
该死！
斯坦利！
- 斯坦利！斯坦！
- 斯坦利！
不！不！不！
没事了
你们抛弃了我！
你们带我进内博特房子的！
你们不是我的朋友！
是你们带我进内博特房子的
抱歉，斯坦利
都怪你们
我们不会让你出事的
我们都在呢
你知道我们不会抛弃你，没事了
比尔！比尔！
比尔！
比弗利！
我会回来救你的，比弗利
比尔！
快点，快出来，伙计，那是灰水
等等，天哪，我的手电筒哪去了？
艾迪！
快走，快离开这个鬼地方！快！
- 我的天哪
- 比弗利？比弗利？
- 比弗利？
- 我的天哪
比弗利
她是怎么上去的？
伙计们
那些是…
失踪的孩子
漂浮着
- 让我抓住她
- 该死
太滑了
比弗利
她为什么醒不过来？
她这是怎么了？
比弗利，拜托 州央醒醒
哇
比弗利？
“一月的灰烬”
“我的心也燃烧起来”
天哪，太神了
天哪
比尔在哪？
乔吉
你怎么才来？
我一直都在找你
我找不到出去的路
他说要把船还给我，比利
船快吗？
我追不上它
是“她”，乔吉
你要称呼船为“她”
带我回家，比利
我想回家
我想你，我想和爸爸妈妈在一起
我最想要的就是你能回家
和爸爸妈妈在一起
我好想你
我爱你，比利
我也爱你
但你不是乔吉
杀了它，比尔
杀了它
该死
杀了它，比尔
杀了它！比尔
杀了它
杀了它！
- 杀了它！
枪里没有子弹
快啊，比尔！杀了它！杀了它
嘿！枪里没有子弹！
天哪
比尔，当心！
别管他了！
比弗利，不要！
麦克！
快救他！
该死！
本！
斯坦利！
比尔！
不，不要
放开他
不
我要带走他
我要带走你们所有人
我要以你们的血肉和恐惧为食
或者
别多管闲事
我会带走他，就他一个
然后我就会沉睡
而你们能活下去，长大成人
过上幸福的生活
直到岁月将你们化为尘土
快走…
是我把你们卷进来的
我很抱…抱歉
对…对不起
快走！
伙计们，我们不能丢下他
对…对不起
我告诉过你，比尔
我早就告诉过你
我不想死
这都是你的错
你揍我的脸
逼我在灰水里走
你把我带到这破房子
现在…
我只能杀了这该死的小丑
欢迎来到窝囊废俱乐部，混蛋！
- 麦克！
斯坦，小心！
麦克！
杀了他！
我要杀了你！
嘿，比弗利，你还是我的～
该死！
这就是为什么你没杀比弗利
因为她…她不害怕
现在我们也不害怕
不再害怕了
现在要怕的人是你
因为你会饿死
“他挥着拳头砸向柱子
“仍然坚持说他看到了鬼魂
“他挥着拳头砸向柱子”
恐惧…
我知道暑假作文写什么了
伙计们，伙计们
孩子们漂下来了
乔吉丹布拉夫
九月
我只能记住一些片段，但是…
我以为我死了
就是这种感觉
我看到我们一起回到了蓄水池
但我们都长大了
到了我们父母的年纪
我…我们在那做什么？
我只记得那种感觉
记得我们有多害怕
我觉得我永远不会忘
你发誓
发誓
如果它没死
如果它再回来，我们也要回去
我得走了
我‘｝显你
再见
再见，斯坦
再见，伙计们
再见，麦克
再见，窝囊废们
再见，比尔
再见，瑞奇
伙计们再见
再见，本
你…你收拾好去波特兰的行李了？
是啊，差不多吧
我明天早上走
你要去多久？
我姨妈说我想待多久都行，所以…
我想告诉你…
我和你们在一起时
从来没觉得自己是个窝囊废
再见
拜
小丑回魂
第一部