■
字幕來源：射手網
后期：折翼的烏鴉兒
絕食嗎  多久了
不是昨天就是今天
-你們有定期送東西過去給她吃嗎  -是的  先生
那為什么不硬塞給她吃
沒那么簡單  安德魯先生
我自己去找她談  送些吃的過去給她
是的  先生
除非讓我下船否則我什么都不吃
你最后還是要聽我的  愛莉
這次不會了  我已經嫁給他了
但是你絕對不能和他住在同一個屋檐  我能預見
你還不懂嗎  金·衛斯利和我已經成婚了
確實的  合法的結婚了  一切都結束了
你無計可施  我和他都超過21歲了
你想不想知道為什么你上船后
我就一直想要撤消你的婚姻
撤消  我和金都不會同意的
我隨時歡迎你們發表高見
食物來了  請進
我不是說過不用送吃的來嗎
稍等  這不是給你吃的
放在這里就好
你真的太聰明了
這只不過是我的策略
你派那些大猩猩來抓我
也是策略喲
你策略用完了就該用暴力了
這件事我們已經討論過了
除了不喜歡他  你根本沒有金的把柄
-他是個騙子  -他是國內頂尖的飛行員之一
你知道他一無事處  你嫁給他只是為了跟我唱反調
從我小時候你就不停的指揮我做事
那是因為你從小就是個固執的笨蛋
我這是家學深淵
別叫  你搞不好會胃口大開
我愛大叫就大叫
那就叫吧
如果你不讓我下船的話  我就把這兒拆了
來一塊牛排吧  你不用吃
聞聞就好  這簡直像一首詩
愛莉
愛莉  愛莉
放下救生艇  快去抓她
快去抓她  快去
她逃了
她對你們而言太聰明了
幫我發封電報給李文頓偵探社
"我女兒又逃了"
"看好邁阿密所有的道路  機場和火車站"
上車啦  棕櫚灘  薩凡納  杰克遜維爾
紐約  費城
我們是在浪費時間  愛莉·安德魯才不會坐巴士呢
我已告訴過那老頭子這件事了
請給我一張往紐約的車票
-你的票在這兒  -謝謝
謝謝  謝謝
這里是怎么回事  我想用電話
走開  這里正在創造歷史
-什么  -里面有個人正在咬狗
我再也受不了了
才怪  你給我聽好
如果你們開除我的話
就是開除報社
最好的記者
你根本寫不出新聞來
我拿到你所有的稿子了
你為什么不告訴我  你會用希臘文寫
這樣我就可以成立一個新的部門
那個是詩文體  你這個笨蛋
詩文個鬼  你浪費了報社好多錢
但以后你沒有機會了
高登
你知不知道這通電話是我們付費
什么  你這個
你回到紐約后
離我遠一點
你被開除了  你不適合這里  永遠都不會適合
他說什么
你現在改變語氣了
現在道歉太遲了
就算你跪著求我
我也不會回去為你工作的
這讓你學個教訓
告訴他了吧
-算是了吧  -都又告訴他嗎  彼特
現在他知道我對他那份工作的感想了
我猜也是
我的座車準備好了嗎
國王陛下你的座車已經在等了
-讓路  -國王要經過了
國王要經過了
國王萬歲
請問有沒有人要枕頭
要枕頭嗎  先生
司機先生  麻煩你把報紙拿走
這樣我就有位子坐了
等等
你在干什么
為什么要把報紙丟出去
報紙嗎  說來話長
我一向討厭坐在報紙上
我坐過一次  結果所有的頭條都印在我的褲子上
結果那天根本沒有人買報紙
他們跟著我就可以看到我屁股上的頭條了
想自作聰明  小心我打斷你的鼻子
司機先生也許你不喜歡我的鼻子  但我很喜歡
我永遠把它戴在臉上
這樣有人想打斷它的話就可以動手
是嗎
這個答案真妙  為什么我沒有想到
否則我們早就沒什么好談的了
是嗎
你再繼續這樣說我們哪兒也到不了
我被你問倒了  是的
對不起  小姐  那個位子是我的
你說什么
我好辛苦才搶到這個位子
所以你還是滾吧
司機先生  這些位子被保留了嗎
-沒有  先到先贏  -謝謝
司機先生  這邊可以坐兩個人對吧
也許可以  也許不行
謝謝
過去點
看來還是可以坐兩個人
如果你好好問我的話  我可以幫你把行李放上去
下次來別忘了帶家人來
來買一點吧  朋友們
新鮮的熱狗啊  朋友們
休息站  15分鐘  我們在這里停15分鐘
熱咖啡
在角落
熱咖啡  熱狗
空肚子怎么享受旅程
他溜了
我追了半天根本找不到他
我不知道你追他干嘛
-而且我也沒興趣知道  -那么
也許你有興趣知道你的行李不見了
我的天啊  真的不見了
我就知道你不會有興趣的
-我該怎么辦  -你該不會把車票放在里面吧
車票在我身上  但是錢在那里
現在我身上只有4塊錢
你可以打電報回去叫家里寄錢來
我不行
-好  我會的  -我告訴司機你的行李掉了
不用了  謝謝  還是別講吧
別傻了  你的行李被別人偷了  公司要賠償你
-你這是什么意思  -我不希望你告訴別人
這太荒妙謬了  公司會處理這件事情的
你聽不懂英文嘛  拜托你別管我的事
我希望你別來煩我
你這個不知感恩的小鬼頭
上車
全部上車
我們在杰克遜維爾(佛州海港城)停30分鐘吃早飯
我們在杰克遜維爾停30分鐘吃早飯
我們只停留30分鐘
對不起
很傻喔
怎么大家都下車了
謝謝你
-到杰克遜維爾了是吧  -是的
我真笨
你為什么不把我推開
我不想吵醒你  你睡覺的樣子很可愛
一塊兒吃早餐吧
不  不  謝了  我要去溫莎飯店
溫莎  你哪有時間  我們半小時后就要離開了
他們會等我的
司機先生  我會遲幾分鐘  請等我
是嘛
是的
到紐約的巴士呢
20分鐘前就開走了
這太荒謬了  我也坐那班巴士  我有叫他們等我
抱歉  小姐  但是車已經走開了
早安  記得我嗎  你昨晚睡在我身上
我已經謝過你了
下一班什么時候開
八點鐘
八點鐘  還有12個小時呢
抱歉了  小姐
怎么了  壞司機沒等你嗎
你高興什么  你也沒趕上
沒錯
別告訴我你是為了我才錯過的
我希望昨晚的事不會讓你有任何誤解
年輕人  你不需要擔心我
我會照顧自己的
看來你照顧的不太好  你的車票在這里
我的車票
我在位子上找到的
謝謝你  車票一定是從皮包里掉出來的
安德魯小姐  你逃不掉的
-你在說什么  -我說你絕對逃不掉
你父親在你還沒到紐約之前就會找到你
你認錯人了
你想騙誰啊  都登在報紙上了
我一直想知道
什么樣的女孩才會嫁給金·衛思利這樣的飛行員
聽我的勸  搭下一班車回邁阿密吧
那家伙是個騙子
我不需要你的忠告
好吧  你不需要
等等  你不會告訴我爸爸吧
為什么
可能會有賞金
我還沒想到這點
如果你保證不說
我也可以付你錢
只要你別出賣我
我不會讓你吃虧的
我一定要到紐約去
這對我來說真的很重要
我原本可以現在就付錢給你
但我身上唯一值錢的表也被我當了
好來買我身上這一套衣服
我把我的地址給你  你一到紐約就跟我聯絡
不必了
我從一開始就盯上你了
你是個嬌生慣養的富家女
你認為所有的東西都可以用錢買
當你遇到困境  你心里只想到自己的錢
從來都是這樣  不是嗎
你有沒有聽過"謙虛"這個詞
我想你一定沒有
你有沒有想過只要求我行了
先生  我有麻煩了  你能幫助我嗎
但這會降低你的地位是吧
我告訴你
你根本不需要擔心我
我對你的錢  還有你的問題根本沒興趣
你  金·衛思利和你爸爸在我眼里根本不算什么
可以幫我發封電報嗎
我很好  那你呢
"至紐約的郵報  喬·高登"
"我真高興  我挖到了本年度最大的新聞"
"我知道愛莉·安德魯在哪兒"  真的嗎
快發電報
"你想不想要這則新聞啊  你這個大"
人渣  人渣
"人渣  有種來搶啊"
"我說過不幫你寫新聞  我沒有改變心意"
"難過了吧  彼特·華恩"
2塊6毛錢
-對方付費  -對方付費
對方付費
車子要開了  開往薩凡納  查爾斯頓
哥倫比亞  格林斯博羅    里士滿
華盛頓  巴爾的摩  費城  紐約
小姐  一個人嗎  我叫謝普利
我想先跟你打個招呼  我們要坐很久的車
有時候會很煩  能夠跟你一起坐真好
你看起來很高興
我一眼就看得出來你是個高尚的女子
這一點都不假  你隨便問問什么人
他們都會說謝普利對女人最有一套
在下謝普利
跟我坐準沒錯
你們這種女人
最難抗拒我們這種男人的魅力
我總說你一定要小心免得遇人不淑
但也不能太挑
怎么了  你都不說話
你一個人說的也挺不錯
說得好
你一個人說得也挺不錯
你是叫我閉嘴吧
看來現在是1比0
我最喜歡碰到和我勢均力敵的高尚妞
越冷漠的女人其實越激情
的確  冷漠的女人最熱情了
歐耶
越冷漠的女人變得激情讓人更加興奮
你最合我的口味
相信我  我一定會迷倒你的
他們都叫我"逗趣謝普利"
相信我吧
相信我吧  你真是無聊死了
看來現在是2比0
你
-那邊有個空位  -干嘛
你不介意的話  我想和內人一起坐
-你太太  -是的
快點  快點
對不起  對不起  我只是
對不起  我只是想打破僵局
對不起  我
我無意冒犯  伙計
-無意冒犯  伙計  -不
如果你保證不耀武揚威  我想謝謝你
免了  我這不是為你  他的聲音煩死人了
你整天都做了些什么
跑進跑出  想辦法躲雨
你全身濕透了
拿去
你簡直像個小孩一樣
謝謝
朋友們  賣雪茄  煙
口香糖  糖果  雜志
小弟
-是的  小姐  -請給我一盒巧克力
-她不想買  -但小姐剛說
-我當然要  你什么意思  -快走吧
你真大膽  小弟
1塊6毛錢
你昨晚還有4塊錢
你這樣下去怎么到得了紐約
不關你的事
從現在開始你要省著點用
-等等  你不能  -閉嘴
-怎么回事  -橋被沖斷了
看來明天早上才能通行
如果各位乘客想找地方落腳
前面有汽車旅店
-在哪里  -就在那里  看到那些燈了嘛
-是的  -戴克汽車營地
謝了  嘿  小妞
你在跟我說話嗎
是的  來吧  我們今晚在這里過夜
來吧  來吧  一切都就緒了
晚安  祝你和你丈夫一夜好夢
快進來  你要在外面待上一整晚嗎
你真聰明  這些手法
這是天生的
剛剛有人認為
我們兩個是夫妻
我忘了告訴你  我是以夫妻名義登記的
是嗎
我該怎么辦  喜極而泣嗎
我希望你會謝我
你真是太自大了
沒錯  那你呢
和你比起來  謝普利簡直太外行了
你怎么會以為我會接受
等一下  我們把事情搞清楚
別以為我對你有興趣
你對我而言只是大新聞罷了
大新聞
你該不會是記者吧
你得一分
聽著  你要去找金·衛思利  不是嗎
我會幫你  但是我要得獨家采訪機會
我要忠實記錄你為愛逃亡的實況
老實說  我非常需要這個新聞
真是太好了
沒想到你還蠻有頭腦的
你全部都盤算好了  包括這個
這個  這個不過是簡單的數學運算
這個房間一個晚上2塊錢  我很遺憾通知你
我們家的錢不夠負擔兩個房間
感激不盡  你真是太好了
你想出去隨便你
但是我會跟著你的
你覺得你自己很了不起嗎
那我只好告訴你老爸了  怎么樣
懂了嗎  這就是我的計劃
為一般大眾寫的簡單故事而已
你老實點  我就幫你找金·衛思利
如果你不乖  我就會跟你老爸告密
你想睡哪張床
這張嗎  好的
這樣我覺得就沒什么問題了
這個嗎
我睡覺時喜歡隱私一些  我很敏感
有人偷看我就睡不著
就像耶得哥城墻一樣
也許不像約書亞推倒的那道那么厚
但是安全多了
我沒有號角
為了表示我的誠意
我讓你穿我最好的睡衣
你要不要加入我們以色列人呢
不要嗎
那好  也許你喜歡看男人脫衣服
我研究過男人脫衣服的方式
各個不同
我認識一個人  他在脫光衣服前都會戴著帽子
他獨樹一幟
幾年后我們終于發現他的秘密  他戴假發
我自己有脫衣服的方式
先脫外套  然后解領帶  最后才脫襯衫
接下來就該脫褲子了
但我不
我先脫鞋
先脫右腳再脫左腳
接下來大家就都差不多了
還沒睡嗎 小姐
別傻了
好好休息一晚對你有好處
而且你不用擔心
有了耶利哥之墻  大野狼就不會來了
誰怕大野狼  大野狼
大野狼
她怕大野狼
麻煩你關燈好嗎
沒問題
別把你的衣服掛在耶利哥之墻上
對不起
你叫什么名字
什么
你是誰
我嗎
我是黑夜的夜鷹
我是輕撫你可愛臉龐的清晨微風
你總有名字吧
當然  彼特·華恩
彼特·華恩
我不喜歡你的名字
別擔心  你明天一早就可以還我
幸會了  華恩先生
彼此  華恩太太
-又來了一對電報  -是什么  是什么  是什么
是查爾斯頓寄來的  "檢查每列北上列車"
"并且指派了20人去查看主要道路"
"尚未找到令愛  仍在繼續努力中"
"李文頓偵探社敬上"
跟其他的一樣
-先生  -我不是說過要快點到紐約的嗎
-為什么拖拖拉拉的  -有暖流  先生
-快一點  -好的  先生
希望她沒事  先生
她當然不會有事  她會出什么事
-不會  先生  -那就給我閉嘴
在嗎
先生
你好
你還沒有起來嗎
-幾點了  -八點  拿去
是牙刷  謝謝你
你叫人把我的衣服熨過了
快點  快點  要吃早飯了
你真好  我的衣服是誰熨的
我數到10你再不起來
我就過來拖你下床
-1  2  3  4  -我真怕你會這樣做
我起來了  我起來了
我起來了  我起來了  我起來了
浴室就在第二小屋后面
外面
當然了  所有好的房子浴室都在外面
我不能這樣出去
-怎樣  -像這樣  我沒有浴袍
穿我的吧
謝謝
來吧  干脆點
你的袖子套不進去又不是我的錯
-穿我的鞋吧  -謝謝
你剛說浴室在哪兒
毛巾在這里
謝謝
你個子真小
浴室在哪兒
你的頭發這樣很好看  你應該永遠不要梳
我自己去找
浴室在那里面嗎
反正不在外面
謝謝
洗澡都沒有隱私的嗎
想洗澡就得排隊
妹子  還記得我嗎  我是謝普利
昨晚的事很抱歉
我不曉得你是他太太  你應該早點告訴我的
你也該回來了
我在浴室碰到一些很有趣的女人
我們聊著聊著就忘記了時間
快點坐下
炒雞蛋
是一個炒蛋  一個甜甜圈還有黑咖啡
午餐前就只有這些
有怨言嗎
沒有
我買不起奶油  因為一買就要買一大壺
你不用道歉
我很感激你所有做的一切
你今天早上倒是高興得令人惡心
一定是因為春天的關系
我以為是因為謝普利跟你說了一些他的故事
他是為了昨晚的事道歉
他不知道我們兩個已經結婚了
男人有時也會大錯特錯
-要不要甜甜圈  -謝謝
你認為我逃走很蠢吧
我指逃跑和所有的事情
當然不  這是條好新聞
你認為我是個傻瓜及一個被寵壞的富家女
盡管如此我還是不知道我怎么會這樣
被寵壞的人通常可以為所欲為
而我從來沒有過  相反的
我的一舉一動都被人管的死死的
信不信由你  這是我第一次和男人獨處
是嗎
我沒被嚇傻  真是奇怪
你做得還不錯
謝謝
保姆  家庭教師  隨從
甚至還有保鏢真的很好玩
有一個好處就是你從來不覺得寂寞
想要智取老爸的偵探
一定很好玩
我有一次沒有保鏢陪我就去買東西
我高興死了
但是后來在百貨公司被他們逮到
我氣死了  我奪門而出跳上一輛車
你猜車上坐的是誰
圣誕老公公
甘地
金·衛思利在車上
-所以你們就認識了  -是的
我們整個下午都開車兜風  我爸嚇死了
6點他還到河里去打撈
你在哪兒學到把甜甜圈泡在咖啡里的  在學校嗎
別告訴我不可以這樣做
當然不可以這樣  你根本不知道怎么做
泡甜甜圈是一門藝術  別泡這么久
泡一下就可以吃了
如果泡太久會軟掉
得掌握時機最重要  改天我還會出本書呢
多謝指教
你身價百萬卻不知道怎么泡甜甜圈
我寧愿自己是水管工的女兒
我怎么知道你是誰  我以前從來沒有見過你
你們不能打擾我的住戶
那女孩不在這里
我怎么知道你們真的是偵探
給他看你們的身份證
偵探
他們一定是爸爸派來的  彼特  我該怎么辦
我該怎么辦  也許我該跳窗逃走
他們找不到我的
坐下來  頭發弄亂點
頭發弄亂點遮到眼睛上  解開你的扣子
我上個禮拜收到貝拉阿姨的信
她說如果我們不去看她  她永遠不會原諒我們的
你在說什么
寶寶下個月就要出世了  他們要我們過去
她上個禮拜看到你姐姐說
她氣色好極了
請進
你知道嗎  我希望貝拉阿姨生個兒子
奶奶說如果是女兒的話  她會抱怨好久
有人來找你  親愛的
找我  你是誰
你叫什么名字
-你在跟我說話嗎  -你叫什么名字
等等  那是我太太
你們到底要干嘛  你們要什么
-我們在找人  -去別的地方找
這里可不是公園
小心我揍你
-別激動  年輕人  -他們是偵探
他們是警察我也不管
他們不能這樣闖進來問我太太話
別激動  這些人不過問些問題而已
是嘛  我告訴你多少次
我吵架時你別插嘴
但是你又沒有生氣
你上次也這樣說每次我要保護你  你都這樣
上次那個胖子勾引你時也是這樣
他沒有勾引我  我告訴你無數次了
是嗎  我看到他對你動手動腳
才沒有  你喝醉了
我才沒有  你跟你老爸一樣
水管工的女兒一輩子都不得翻身
你們家沒一個人有腦子
彼特·華恩  你怎么可以這樣說
-閉嘴  -你看看你們做了什么
對不起  華恩先生  但是我們必須盤問所有人
我們在找一個愛莉·安德魯的女孩
就是那個有錢人的女兒
可惜你們找的不是水管工的女兒
別哭了
我說過吧  他們是對正經的好夫妻
你表現的不錯
-你表現得不錯  -你自己也不錯
我們可以演一幕雙人劇
時局變困難時  我們可以在小鎮禮堂表演
名字叫大騙局
之后也可以演灰姑娘或是熱情的愛情故事
那太肉麻了
我喜歡肉麻的東西
別再哭了  別再哭了
你們的車五分鐘后就要開了
-什么  -你們的車五分鐘后就要開了
糟了  我們還沒打包呢
我開始懷疑你們連回家的路都找不到
我要你們馬上
-什么事  -有你的電報
-送進來  -是彼特·華恩的電報
華恩  把它丟掉  等等  上面寫什么
"我有大消息  而且越來越熱門"
"希望你也一樣"
-對方付費的電報  -是的
如果你再接受任何對方付費的電報  你就被開除了
是的  先生
你們也一樣
我要看到結果  李文頓  結果
我們無法無中生有
我不是要你們無中生有
我女兒在這里和邁阿密之間的某處
我要你們找到她
-我會沿途多加派人手  -那不夠
叫柯克和布朗進來
-你確定她沒有和金·衛思利在一起嗎  -是的
這件事一開始我們就派人24小時跟蹤他了
他連打電話我們都知道
我很擔心  搞不好她會出事
我不這樣認為
布朗  我要立刻廣播出去說
我懸賞一萬塊
打聽她的下落
好的  先生
柯克  把消息發布到各大報社去
有些報社也許沒有她的照片
把這些也傳過去  我要這消息馬上見報
好的  先生
現在終于會有點結果了
好的
各位  你們會唱空中飛人嗎
當然了
"以前我很開心但現在很孤獨"
"就像一件撕碎穿壞的舊衣服"
"在這個廣闊的世界里獨自哭泣憂傷"
"被一個年輕的少女背叛"
"我愛的這個少女非常漂亮"
"我嘗試了很多辦法取悅她"
"但是我從來不能取悅她半分"
"飛上空中的那個男人"
"他悠閑地漂浮在空中"
"大膽的年輕人翱翔在空中"
"他動作優雅  吸引了所有女孩"
"他偷走了我愛的女孩的心"
我會唱第2段
"現在他玩弄小姐  就像貓和老鼠"
"他眉毛一挑  女孩甘愿為其脫衣"
"也許他更像一個卑鄙的家伙"
"人們都這么認為"
"現在他微笑的看著吧臺下面的人"
"一晚他朝我愛的女孩微笑"
"她給了他一個吻"
"她叫喊著太好了  緊挨著他的鼻子"
"他悠閑地漂浮在空中"
"大膽的年輕人翱翔在空中  他動作優雅"
"吸引了所有女孩  他偷走了我愛的女孩的心"
我會唱第3段
"我難過哭泣  假裝微笑了好長時間"
"當她與馬戲團怪胎在一起時"
"眼淚就像冰雹  滾落我臉頰"
"哀哉  哀哉  真哀哉"
"我見到這家伙對他說"
"我等著看到你的下場"
"他擰擰鼻子冷笑一聲"
"他冷笑一聲又一聲"
"他悠閑地漂浮在空中"
"大膽的年輕人翱翔在空中"
"他動作優雅  吸引了所有女孩"
"他偷走了我愛的女孩的心"
-大家不要驚慌  -幫我謝謝司機先生  彼特
這是我整晚最舒服的姿勢
"她悠閑地漂浮在空中"
"大膽的年輕"
媽  你怎么了  快來救救我媽
她出事了
看她的臉好蒼白
我們要讓她重新振作
不要擔心  她不會有事的
我們昨天開始就沒有吃東西
你們的錢呢
我們都花在買車票上  我們沒有想到車票這么貴
我想我們不應該來的
媽媽說在紐約有工作等著她去做
我們不去的話也許就沒機會了
她吃過就會沒事的
孩子這拿去  我們下次停車時你去買點吃的
我不該拿你們的錢  媽媽會生氣的
別告訴她就行了  你不希望她再生病吧
你們也許需要這些錢
不需要
我是百萬富翁
這邊
-謝謝  -回去陪你媽吧
最好打電話求援吧
要打電話你去打  離這里最近的城鎮有十里遠
真的嗎
老兄  想不想看看我的報紙
一天到晚旅行有可能會和世界脫節
比如說這則新聞吧
如果我看到這個女的  你猜我會怎樣
不知道  怎樣
我會和你平分
為什么
因為獨自霸占不對
因為這樣一定會倒霉的
我經常這么說
你想怎樣
給我五千塊  否則我就說出去
我們離開這兒  私下談談吧
我從一開始就知道她不是你太太
遇到你算我走運  我正需要你這樣的人
你說的一點都不錯  相信我
我正需要像你這樣聰明的人
你說到這個就要談到
你有沒有帶槍
什么
手槍啊  手槍
-你有沒有帶武器  -沒有
我的皮箱里有幾把機關槍  我分一把給你
可能會麻煩  我們或許會與警方發生槍戰
如果我能安然度過  你賺的錢可能不只五千
我去和殺手談談  要他好好照顧你
殺手
對啊  就是老大
你們不是綁架她吧
不然呢
你應該不會以為我們是想貪那一萬塊獎金吧
一萬塊  太小兒科了
那女孩價值百萬
我沒想到會這樣  我
怎么了  怕了
我有妻有子  不能扯上這種
小聲點  否則我
你想和黑手黨對抗嗎
你已經脫不了關系了  懂嗎
你知道的太多
我發誓我不會說出去的
我怎么知道  應該把你滅口才對
為什么我要冒險
你可以信任我  我不會說的
什么
你叫什么名字
奧斯卡·謝普利
-你住在哪里  -紐澤西  橘郡
你有孩子
他們還小  一個金發女孩
-你愛他們  對吧  -是的  我愛他們
是的  但是我不會
-你要守口如瓶  -當然  當然
-如果你不  -我一定會守口如瓶的
你聽過巴格斯·杜利嗎
巴格斯·杜利  沒聽過
他和你一樣是個好人  可惜他那天犯了一個大錯誤
他太多嘴了
-你知道他的孩子后來怎么樣了  -不知道
我不能告訴你  但當他知道后他就會自殺了
那太糟糕了
不過他是自作自受  他太多嘴了  我不說話
我發誓我會守口如瓶
我不希望我的孩子出事
那你就給我記住
你走吧
多謝你  我就知道你是個好人
滾吧  離車子遠一點
都聽你的  先生
-你不會從后面射殺我吧  -如果你不快滾  我就
我滾了
怎么了  為什么我們要離開車子
別問這么多問題
為什么
可憐的謝普利  你不應該這樣嚇他的
照他的速度  現在搞不好已經跑到下個州去了
那我們為什么要離開車子
謝普利驚魂稍定之后就會開始思考  對吧
我也思考了一陣子
我們到下個鎮上時  你最好聯絡你父親
怎么  你不行了嗎
不  我只是為你著想  餓肚子可能不太適合你
你把所有的錢都給了那孩子
我什么都沒給他  大方的是你
那些錢是我僅有的
所以我想你最好和你父親聯絡一下
不行  我就算餓肚子
也要到紐約去
好吧
衛思利到底有什么魔力
你拿著
-站到木頭上  -什么
站到木頭上
你別胡鬧了
對不起
我好久沒有被人背在背上了
我沒有背你
-當然有  -你瘋了
我還記得我爸爸背過我
-你小時候他這樣背著你  -對
你爸爸根本不知道什么叫做背
我叔叔有四個小孩
我看過他們被背
我想你們家沒有人會背人
有錢人根本不知道怎么背
你有成見
會背人的人都是偉人
比如說林肯  他就很會背人
你可不可以別再談你那些古板的家人
我爸爸很會背人
幫我拿一下
謝謝
我們還要走多久  我腳痛死了
這里看起來不錯
我們不會在這兒睡吧
我不知道你怎么樣  但是我打算好好睡一覺
彼特
干嘛
我餓死了
那只是你的心理作用
才不是
我又餓又怕
你不可能同時又餓又怕
我就是
那就忘了饑餓與害怕吧
現在我比較不怕  但是更餓
算你贏  我們別再談這件事了
我不能  我還是很餓
我怎么會和你扯上關系
要是我有理智的話  早就回到紐約了
那你的新聞怎么辦
帶一個女人去找她的丈夫
真是個大笨蛋
好了  你的床鋪好了
我會把睡衣睡皺的
-那就脫掉  -什么
那就別脫  隨你便  反正閉嘴就是了
你變得好討厭
我一開口你就罵我
如果你這樣討厭我的話可以離開
你可以隨時離開
你干嘛還留下來
我一個人沒問題的
彼特
彼特  彼特  彼特
-怎么了  -我嚇死了
你怎么了  我不過離開幾分鐘去找吃的
我知道  但是
拿去吃吧
我現在不餓了
-你不是說餓了嗎  -沒錯  但是
但是什么
我太怕了  所以不餓了
你真會把人逼瘋
清晨會很冷的
你蓋上吧
你在想什么
怪的是我正在想你
-真的嗎  -真的
我在想象你這樣的女人為何會如此失去理智
我剛剛說我們該干嘛
搭便車
你說的很好
車在哪兒
現在還太早  沒有車
如果你不介意的話
我想在這兒等車過來
有沒有牙簽
-怎么回事  -有干草卡在牙縫間了
我沒有牙簽  不過有小刀
不要動
-小心點  -好的  在哪里
這邊  不要動
好了
謝了
你應該把干草吞下去的
可以當早飯
你不用提醒我
-你在吃什么  -胡蘿卜
-生的  -你要不要
不要  你為什么不找一些我可以吃的東西
我忘了安德家的人不吃生胡蘿卜
你不會以為我會出去為你討飯吧
吃一個嘛  還不錯
我不喜歡那種味道
你少說點話嘛  車子過去了
要是沒有人停車怎么辦
他們會停  只要知道怎么叫車就行了
我想你一定是專家
專家  我要寫一本搭便車的書
你的成就真是無窮無盡
-你以為叫車很簡單  -不
叫車很簡單  關鍵是大拇指
有些人這樣  或是這樣
這樣就錯了  絕對叫不到車的
可憐的家伙
不過用大拇指準沒錯  全看你怎么做  知道嗎
就拿一號姿勢來說  就像這樣
這是一個短的動作  像這樣顯示獨立性
你一副不甩人的樣子  反正口袋里有錢
-很聰明  -但二號姿勢動作就大些
同時還要微笑  像這樣
這表示你剛和農夫的女兒有過一段情
這全是你一個人想出來的
那不算什么  三號姿勢才夠看  這是可憐的姿勢
當你又窮又餓  前途暗淡時
你就要用這個姿勢從頭擺到尾
太驚人了
但是一定要配上可憐兮兮的表情才有用
有車來了
看我的  我要用一號姿勢
注意看我的大拇指  看看會發生什么
我有注意你的大拇指哦
一定有問題  我來試試二號姿勢
你用到一百號姿勢時再叫我吧
看來我還是別寫那本書好了
可是你玩得也很開心啊
你可以讓我試試嗎
你
別笑死我了
你自以為是萬事通嗎
我讓你見識一下不用拇指就可以叫車
你打算怎么做
我自己發明的方法
你不打算夸獎我嗎
為什么
我證明了大腿比拇指更有力
你干嘛不把衣服脫光  你可以攔下40部車
等我們需要40部車的時候我會記住這點
兩位剛結婚  真不錯
我年輕的話也曾想這樣度蜜月的  搭便車
"在愛情的公路上"
"搭便車度蜜月"
"在愛情的公路上搭便車度蜜月"
你不怕扯破喉嚨嗎
喉嚨  我  怎么可能
我怎么可能扯破喉嚨
"我的喉嚨扯不破  就像"
夠了  夠了
"轉"
吃點東西怎么樣
-太好了  -不  謝了  我們不餓
我懂了  熱戀中的年輕人感覺不到餓
不
"熱戀中的年輕人"
"感覺不到餓"
"熱戀中的人們感覺不到餓"
你打算騙他請你吃東西嗎
當然  說真的我餓了
吃根胡蘿卜
不要
我要進去了
不準  否則我扭斷你的脖子
我們下車伸伸腿吧
對不起  愛莉
不要緊
站住別跑
回來  把我的行李箱留下來
你去哪兒了  我好擔心
-上車吧  -看你的臉  你的臉受傷了
怎么回事
他不過是一般的小偷  專門搶搭便車人的行李
你車怎么來的
我揍了他一頓  把他綁在樹上
汽油不多了
我們得想想辦法
把外套里的東西拿出來
它應該可以換十加侖的油
我還沒有改變心意  衛思利  我要你明白這一點
我要告訴你  我從來沒有喜歡你
以后也不會喜歡
明白嗎
我想你的威脅要撤消我們的婚姻已經明白了
我一點也沒有放在心上
我和愛莉結婚是因為彼此相愛
她證明了這點
我認為我們不會取消婚約
我明白你不會輕易放棄到手的金礦
算你贏  我想我會習慣你的存在
我承認我輸了  但這只是因為我擔心
我要再找不到她  我會發瘋
要不是你們一直盯著我
我還能幫得上忙
我知道  但你現在還是可以幫我
外面有很多記者
我要你去發表聲明
告訴他們  我們達成共識
只要她回來  我就不阻饒你們的婚事
-怎么樣  -好的
好的
我希望你和尊夫人住宿愉快
謝謝你  晚安
晚安
-沒事  小妞  -成功了嗎
對  他終于答應給我們一個房間
錢怎么辦
我勸他打消念頭  他以為我們會呆一星期
-我們明天早上要想出一個辦法出來  -太好了
我很高興你這樣想  我認為在這住太笨了
住在這里沒道理
我們三個小時就可以到紐約
你不是急著到紐約去嗎
誰會半夜三更到紐約啊
大家都睡了
我住六號房
你又隨便相信人了  我告訴你多少次了
但是他看起來很老實
這是最后一晚
明天早上你將可以投入丈夫懷中
是啊
而你則有頭條新聞可寫
對  好極了
謝謝
我們的確比你父親聰明
你應該很高興才對
我們在紐約會再見面嗎
不會
這什么
我不習慣和已婚女人相處
過來拜訪我們有什么關系
沒興趣
我會再見到你嗎
你要見我干嘛  我的任務已經達成
我讓你重回金·衛思利的懷抱  不是嗎
這不是你想要的嗎
你有沒有愛過什么人  彼特
我
對
你有沒有想過這回事
你一定會讓某個女人非常幸福的
我當然想過  誰沒有呢
但是要上哪找好女孩
要去哪里
找生氣勃勃的女人
現在已經不多了
我當然想過
我還做了計劃
我曾經看過太平洋中的一個小島
到現在還無法忘懷
我想帶她到那兒去
她一定要是個
像我一樣喜愛沖浪的女人
有時你會感覺和月光海水融為一體
你覺得你自己忽然變得好偉大
住在那兒再好不過了
你覺得自己似乎
可以把星星摘下來
我當然想過
我只要找到喜愛這些事物的女孩
帶我到你的小島去吧  彼特
我要親身體驗你說的那些事
你最好回到你的床上去吧
我愛你  其他的都不重要了  我們可以離開這里
不會有事的  求求你  彼特
我不讓你離開我的生命
沒有你  我活不下去
你最好回床上去吧
對不起
小妞  你真的會去嗎
我只要換可以到紐約的油就夠了
這個皮箱值25元
但是我已有皮箱了  我妻子在圣誕節買了一個
這樣吧  我明天早上再向你買回來
這樣你可以多賺10塊
-你說什么  -我沒有帽子
-什么  -我沒有帽子
你現在有帽子了  加油吧
你這段時間跑到哪去了  大家都在找你
給我一杯酒
而且30分鐘內別讓人來吵我
沒問題
嘿  愛格尼妮斯
-別進去  他會殺了你的  -我今天不會有事
-滾出去  滾出去  -聽著  喬
少來這一套
喬  聽著
我一向很夠意思
我一找到好新聞就會找你
我現在就有大新聞
這絕對是本年度最大的新聞
-我要把它交給你  -關于安德魯的孩子
我已經寫好了 馬上就可以印了  我只要一千元
一千塊  滾出去
不要生氣  你一定要幫幫我
我急需那筆錢  我有麻煩
你要這一千元干嘛
我要拆掉耶利哥之墻
別管這些了  如果我告訴你
愛莉·安德魯要取消她的婚約
-而且要嫁給別人  -你喝醉了
這個消息值一千塊吧
-對  但是要有才行  -我有了  喬
-她要嫁給誰  -我
-你  -對
你果然醉了  我要回家了  別再煩我
喬  拜托你聽我說好嗎
我們兩個認識好久了  你應該知道我是認真的
這個故事千真萬確  我在邁阿密開出的巴士上認識她
我和她相處了好長一段時間  我愛上她了  喬
喬  你一定要給我這筆錢  現在分秒必爭
她在費城外的汽車旅館等我
我要馬上回去  她根本不知道我走了
我身無分文怎么向她求婚
好一條新聞   "愛莉·安德魯前往會見丈夫時"
沒錯吧
讓我看看
奇克  奇克
我說過不要信任他  他跑了吧
誰
那個說要呆一個星期的小子
他開著車溜了
要不是我半夜起來  我們根本不會發覺
別躺在這兒了  快想想辦法
他走了我們也沒有辦法
看吧  他們走了
好像是的  這是什么
那個女的還在
-怎么了  -小姐  你丈夫在哪兒
-丈夫  -如果他是你的丈夫的話
-他不在這兒嗎  -不在  車也不見了
你有錢嗎
-沒有  -那你就得走
沒錯
可以借用一下電話嗎  我要打電話到紐約
我不會借你電話打的
去找警察  離這兒0.25英里
他們會借你用的
下次別到這兒來了
我這兒可是高尚的旅館
-謝了  你救我一命  -快走吧  好運
謝謝  再見  你真的美極了
他還是最頂尖的記者
我找漢克  快叫他聽電話
-你好  -我有大消息
早報先不要印  我們要換頭版
找些寫稿的進來  漢克  先按兵不動
我的頭版保證精彩  等等
別吵我  我在忙
艾格尼絲  把邁克叫進來
把安德魯孩子的照片全找出來
漢克  快從床上爬起來
我要你趕快幫我畫一幅漫畫
金·衛思利站在教堂前
淚流滿面  他的新娘沒有來
安德魯老頭也在笑得前仰后合
夸張一點  趕緊
什么事
愛莉·安德魯  你瘋了
我沒瘋
她剛剛打電話叫她爸爸去接她
他叫了一個警察護送  金·衛思利也去了
她一直坐巴士
當她一發現她父親和衛思利講和
就打電話回家
開車跟著他們  再幫我接漢克一下
艾格尼絲  幫我找個醫生  我快要精神崩潰了
忘了我剛和你說的話  那只是一場惡夢罷了
艾格尼絲  通知警方叫他們去抓彼特·華恩
發出警報  我要逮到這個人渣
老板  你找我們嗎
是的  把頭版全部換掉
愛莉·安德魯剛剛決定要回家
她一發現老爸不再反對就出面了
她不用再反抗了  消息已經傳的到處都是了
快點  把消息發出去  頭條就寫"愛情萬歲"
快去吧
好的
加油  我們必須在她起床前到才行
你不能快點嗎
"熱戀中的年輕人感覺不到餓"
嘿  還有警方護送呢
加油  別讓他們把我們看扁了
退后點  給他們點空間
退后點
拍張照吧  安德魯先生
等她回到家再說  之后再說
他悠閑地漂浮在空中
大膽的年輕人翱翔在空中
開快點
別急嘛
你這個笨蛋
彼特  愛莉又要嫁給金·衛思利了
高登出去了
他回來的時候把錢交給他  說我只是開玩笑的
-好好工作   -彼特·華恩剛剛過來了
-什么  -他要我把錢交給你
-他說他只是開玩笑的  -他在哪兒
-在那邊  -彼特
我只是想開開玩笑而已
對不起
我還真被你唬得團團轉
-不過這條新聞倒是不錯  -真的
事情就是這樣  有時候你覺得一切順利
最后卻毀于一旦
沒錯  就是這樣
等你清醒后來找我談談
謝了
愛莉
爸爸
我敲了好久的門
對不起  我在做白日夢
一切都準備就緒了  場面還真不小呢
金安排了很多事
什么
他要降落在草坪上
沒錯  我聽他說過
我也覺得這樣很傻
你看起來美極了
你喜歡你的禮服嗎
愛莉
禮服啊  的確很美  對吧
怎么了  孩子
怎么了
沒事
你該不會改變心意了吧
沒有
現在還不太遲  你知道我對他的看法
我找不到你  把我嚇死了
你老爸的年紀也大了
對不起  爸爸
我不想傷害你
怎么了  孩子
你不快樂嗎
我就知道
你有心事
乖  別哭了
怎么了
你不是愛上別人了吧
是嗎
你好久沒有哭過了
事情一定很嚴重
你在哪兒認識他的
路上
你該不會愛上開車的司機吧
不  不是
他是誰
我不是很了解他
只知道我愛他
如果是這樣的話  我就要想盡辦法
沒有用的  他討厭我
不會吧
他真的討厭我
他說我被寵壞了  又自私  嬌生慣養  虛假
太荒謬了
他也認為你不怎么樣
我
他認為你把我教壞了
他說你根本不知道怎么帶小孩
你倒是真愛上個好人
他太棒了
我們怎么辦  他在哪兒
-我不知道  -我想和他談談
根本沒有用的  我幾乎可以說是對他投懷送抱
如果是這樣  你不覺得該取消婚禮嗎
不用了
這樣做太傻了  既然你這樣愛這個人
算了  我不想再惹麻煩
我這輩子都在惹麻煩
我害怕我們兩個人的日子都不好過
我累了  爸爸  我不想在原地打轉
他說的對  我從小就是這樣
我一定要安靜下來
嫁給誰不要緊
你變了  愛莉
我不能現在拋棄金  這會讓我們變成大家的笑柄
算了  隨大家去笑吧
反正我也見不到彼特了
那是他的名字嗎
彼特·華恩
你認識他嗎
不
你該不會有他的消息吧
-別傻了  -求求你  這是什么
原來他跟我在一起是為了賞金
-賞金  -很遺憾你看到這封信
-你會見他嗎  -大概吧
付他錢吧  這是他應得的  他的表現十分出色
他逗得我開心  應該得到這筆錢
謝謝你  瑪麗  這正是我需要的
衛思利先生已經到了
快請他進來
我要走了
新郎自己來了  你來的正是時候  金
你好嗎  愛莉
你快樂嗎
快樂  我為什么不快樂
喝酒吧
我的幸福全看你了  我希望我們的生活刺激有趣
我們一定會過得很開心的  永遠不會無聊
我們將永遠開開心心的過
答應我  你不會讓我無聊
全聽你的  寶貝  我保證
喂  誰
為什么我不能在你辦公室見你
我今天晚上要去華盛頓  幾個星期后才回來
我想先把這件事搞定
我不希望去鬧場
老實說  這種事讓我非常反感
你誰都不見  你可以直接到我書房來
我為什么要
等等  也許我會過來
我想親眼目睹你耍的花招
我要看看愛情萬歲到底是什么樣
我好久沒有開懷大笑了
華恩先生
是的
-請坐  -謝謝
我接到你的信非常意外  我女兒沒有對我
提起過你  還有你幫助她的事
你女兒就是這樣  完全不知感恩
你以為我把她一路從邁阿密帶回來 是為了消遣嗎
她認為那筆賞金是你應得的
是嗎  她真好  我想你沒有同感
我不知道  我得先聽聽你的說法
我想你認為自己應該得到這筆錢
否則我不會來了  我全部列出來
"現金支出8塊6毛  外套15塊"
"皮箱7塊半  帽子4塊"
"三件襯衣4塊半  總共39塊6毛"
"本人出售以上物品以購得汽油"
還買了幾條內褲和襪子  這些也要加上去
-我知道  -怎么樣  這樣還不夠便宜嗎
這樣的旅程會花費你1000元  甚至更多
讓我搞清楚
你除了那一萬元之外還要再拿39塊6毛
什么一萬塊
那筆賞金啊
誰說還要賞金來著
我有點搞糊涂了  我以為
聽著  我只要39塊6毛
你開支票給我  我就離開這兒
這里讓我毛骨悚然
-你真是怪人  -這個我以后再聊
一般的人想破頭也要那筆賞金
你從沒有被人愚弄過嗎
這是原則問題  你大概對這沒有概念
如果你被人耍得團團轉
難道還會甘心幫他付錢嗎
你被人耍得團團轉嗎
對  一點都不假  你到底要不要開支票給我
-當然  -謝了
拿去
謝了
等等  我可以問你一個問題嗎
你愛我女兒嗎
任何愛上你女兒的男人腦筋都有問題
這太武斷了
她自己選擇了自己的終身伴侶
就是討厭的金·衛思利
她需要一個不時修理她的男人
不管她是不是活該
要是你有腦筋的話  你早就修理她了
你愛她嗎
正常人會被她逼瘋的
她是一個不折不扣的瘋子
我問了你一個簡單的問題  你愛她嗎
是的  但別因此小看我  我自己也有點搞不清了
祝我們幸福美滿的婚姻
好極了  你現在看起來自然極了
-我希望你拿到錢了  -那當然
-恭喜  -謝了  彼此彼此
留下來觀禮嘛  一定會很好玩的
謝了  可是我的胃不太好
-我剛和他長談過  -我沒興趣
你先聽我說  愛莉
我不要聽和他有關的事
各位  金·衛思利到了
他們來了  開始吧
你若執意成婚就太傻了
那個華恩不錯
他不要賞金  他只要39塊6毛
賠償他花在你身上的錢  說這是原則問題
說你耍得他團團轉
他愛你  愛莉  他親口告訴我的
你不會想嫁給衛思利這種蠢才
我可以收買他
你會讓我這個老頭
和你自己都很快樂的
如果你改變心意的話  你的車就在外面等你
各位好友  我們今天群聚在此
見證這對年輕男女
許下婚姻盟約
如果有任何人
覺得他們不該互定終身
就現在提出意義
否則永不得表示意見
金  你愿意娶這名女子為妻
致死方休嗎
我愿意
愛莉  你愿意嫁給這名男子為妻
致死方休嗎
愛莉
怎么了
我不知道
我現在不想見任何人  也不想跟任何人講電話
我現在不想見任何人
金·衛思利打電話來
你好  我的準前任女婿
我已經寄了一張十萬塊的支票給你
不反對解除婚約
是你這輩子做過最聰明的事
很不錯  對吧
我完全沒有怨言  實在太便宜了
小心別從窗戶跌出去
這是彼特寄來的電報  他們在密西根格倫瀑布
婚姻為什么還沒有撤消
耶利哥之墻已經開始倒塌
寄一封電報回去給他  就說"讓它倒吧"
-很有趣的一對夫妻  對吧  -沒錯
我不相信他們結婚了
他們是結婚了  我看到他們的結婚證書
今天這種天氣
他們還要我給他們一條繩子和一張毛毯
他們在搞什么鬼
我不知道  他們剛剛還要我給他們一支號角
號角
就是店里那種玩具號角
他們要號角干嘛
我不知道