【藍光版字幕校準：IQ為零】
【真正經典謳歌人性美的主旋律電影！！！】
弗蘭克.卡普拉作品
《美好生活》
主演： 詹姆斯.史都華
唐娜.雷德 萊內 . 巴裡摩爾
托馬斯.米歇爾 亨利.查維斯
製片： 弗蘭克.卡普拉
「貝福德.福斯小鎮」
[高爾藥店] 我的一切都是喬治貝利所賜
請幫幫他，慈愛的天父
[馬氏酒吧] 聖約瑟，聖子耶穌和聖母瑪利亞
請幫幫我的朋友貝利先生
今夜請幫幫我的兒子喬治
天父，他總是公而忘私
所以才會陷入困境
[貝福德福斯修車行] 喬治是個好小伙子
請讓他重新振作，上帝
親愛的主啊，我愛我丈夫
今夜求您保佑他
求求您，上帝
我爸爸有麻煩了
求您讓他平安歸來
今夜求您保佑他
你好，聖約瑟，有麻煩了？
看來我們得派個天使下凡去才行
很多人都在為一個叫喬治.貝利的人祈福
喬治.貝利？
的確，今晚可是他的大限之日
得立即派個天使下凡才行，該輪到誰了？
我正是為此而來，天父
又輪到那個鐘表匠了
是克萊倫斯，他還沒受封雙翼的吧？
我們已經很久沒派他出去了
因為，你也知道，先生 他的智商和兔子沒什麼分別
是的，但他卻有一顆單純的赤子之心
聖約瑟，傳召克萊倫斯
您找我嗎，聖主？
是的，克萊倫斯 凡間有個人需要幫助
太好了，他病了嗎？
比這更糟，他意志消沉
凡間時令今晚的10點3刻
他將面臨生死抉擇
是否要捨棄上天最珍貴的恩賜
天哪，他想自殺？ 這麼說我只有一個小時來打扮行頭了
現在凡間都流行什麼服飾？
你要用這一個小時…
來瞭解喬治貝利這個人
聖主，如果能圓滿完成這次任務…
您能否賜予我天使雙翼？
我已經等了兩百多年了
都有人開始說我閒話了
你在看什麼書？
《湯姆索亞歷險記》
克萊倫斯，如果你這次表現良好…
我就賜你雙翼
謝謝你，聖主，謝謝
可憐的喬治…你坐下
坐？我們這是…
要想幫助一個人…
就得對他有所瞭解，對吧？
那是當然，我…
睜眼看好了
看到那個小鎮了嗎？
在哪？我什麼都看不見
我忘了，你還沒翅膀
好，我來助你，集中注意力
開始看到東西沒？
是的，太神奇了
有了翅膀後，你就能自己看了
太棒了
好了，看我的
那個是誰？
就是你要幫助的人，喬治貝利
一個小男孩？
那是他12歲時，時間是1919年
這裡發生的一些事情你必須記住
快來，馬蒂
來呀，馬蒂
好樣的，馬蒂
加油，山姆
接下來是我的弟弟 膽小鬼哈里貝利
我才不是膽小鬼
加油，哈里
衝啊
衝啊，哈里
加油
-好樣的，哈里 -衝啊
救命，喬治，快救我
救命！
別擔心，哈里，我來了
-救我 -堅持住，哈里
-救命 -大家連起來
那天，喬治救了他弟弟一命
但他因此而患上重感冒 感染了左耳
致使他左耳失聰
好幾周後他才完全康復…
重返高爾老爹的藥店打零工
是波特先生
那是誰，國王嗎？
那是亨利.波特
小鎮上最富有和卑鄙的人
該幹嘛幹嘛去
知道啦
保佑我成為百萬富翁
好耶！
我來了，高爾先生
你遲到了
是的，先生
你好，喬治
你好，瑪麗
你好，維奧莉
是來要兩分錢鞋帶的嗎？
她先來的
我還沒拿定主意呢
你是要鞋帶嗎？
是的，喬治
我喜歡他
是個男孩你都喜歡
那又怎麼樣？
給你
能抱我下來嗎？
抱你下來？
想好要什麼了嗎？
我要巧克力
-要椰味的？ -我不喜歡椰味的
你不喜歡？
小笨瓜，你知道椰子是從哪來的嗎？
看這裡
塔希提島，斐濟島，珊瑚島都盛產椰子
新雜誌，我還從沒見過呢
當然啦，只有我這樣的探險家才有這個
我已經獲提名加入國家地理協會了
你是這個耳朵聽不見嗎？
喬治.貝利，我至死都愛著你
總有一天我要出去探險，你看著吧
我將妻妾成群，討個三 四房老婆
等著瞧吧
-喬治… -在，先生
我可不是請你來哼小曲的
是，先生
「我們很遺憾告知您…」
「令郎羅伯特今晨因流感暴斃身亡」
高爾先生，您有什麼需要嗎？
沒有
-要我幫忙嗎？ -不用
我來撿，先生
快把這些膠囊送到布萊恩夫人家
她正等著用
是，先生
「有毒藥品」
她的家人得了白喉病嗎？
是的
一定要去嗎，先生？
是的，喬治
高爾先生，我…
-快去 -是，先生
「老爹香煙，口感醇正」
「貝氏兄弟建房貸款合作公司」
等一下，「虎克船長」，你這是要去哪？
-我找爸爸有事，比利叔叔 -現在不行，喬治
-我有要緊事 -裡面正「颳風下雨」呢
你爸正跟人唇槍舌戰
-比利叔叔，電話 -誰打來的？
-銀行的查核員 -銀行查核員？
本該昨天就給他電話的
接進來
我並非走投無路了，波特先生
比這更糟，你是在搖尾乞憐央求我
我只是要求再寬限30天而已
-爸爸 -等一下，兒子
30天後我一定想辦法 湊齊那五千塊錢
-往前推一點 -爸
-等會再說 -那些抵押貸款…
你有真正去催討過嗎？
現在市道不景氣，波特先生 很多人都失業了
那就沒收他們的抵押品
我不能這樣，他們還要養家餬口的
-爸… -跟我有何關係？
有時候要將心比心，波特先生
你是在做生意還是在開善堂？
-但是… -別拿我的錢來慷慨他人
波特先生，你的心腸怎麼這麼硬呢？
你無親無子
一個人根本用不了那麼多財富
就算是把錢帶到棺材裡…
我也不會讓你們傻哥倆 佔分文便宜
他才不傻！
-你不能這樣說我父親 -喬治，別說了
你才不傻，你是鎮上最了不起的人
-你先出去 -比他強多了
-比所有人都強 -好個父子情深
別讓他再侮辱你了，爸爸
好的，兒子，謝謝你
我今晚再跟你談
什麼？
那些藥一小時前就該送到府上了
5分鐘內一定送到，布萊恩夫人
布萊恩太太的那些膠囊呢？
我…你…
你沒聽清我的話嗎？
聽清了，先生…
你到底想耍什麼花招？
為什麼不馬上把藥送去？
你難道不知道她家的孩子病得很重嗎？
別打我的傷耳
你個懶鬼
高爾先生，你還不知道自己做了什麼
你往膠囊裡灌錯了藥
我知道你很難過
你兒子的訃告電報令你傷心欲絕
你在膠囊中灌錯了藥
這不是你的錯，高爾先生
你自己看吧
你剛才往膠囊裡灌錯了藥
那是毒藥來的
我知道你很難過
別再打我的傷耳了
-別再打我的傷耳 -哦，喬治…
高爾先生，這件事我會守口如瓶的
我理解你的心情
我絕不會說出去的，我發誓
喬治…
旅行箱，正宗英國牛皮
配有密碼鎖
-大小物件都能放 -不
聽我說，喬
我想要個大箱子
怎麼停下來了？
我要你好好看看這張臉
這是誰？
喬治貝利
那個被藥劑師扇耳光的小男孩？
就是他
長得挺帥氣，我喜歡
我喜歡這傢伙
對了，灌錯藥的事他跟別人說了嗎？
一個人都沒說
他和那個女孩結婚了嗎？ 他有出去歷險嗎？
接著往下看吧
得要個大箱子，我可不是去一日游的
我是要去環遊探險的
我將前往意大利，巴格達，撒馬爾罕
箱子大概要…
-明白了，你是想要條飛毯對吧？ -沒錯
不知這個二手貨能否入你法眼？
這還差不多
遇到海難時還能用來當救生筏
-這箱子多少錢？ -不用錢
我這只耳朵不靈光 你好像說不用錢
是的
我的名字怎麼會在上面？
這是高爾老爹送你的禮物 他親自挑的
是嘛？他可是我的老僱主呢，真不錯
你打算搭乘什麼船出行？
我搭運牛船走
-運牛船？ -沒錯，我喜歡牛
你好，高爾先生
謝謝你送的行李箱，正合我意
甭客氣
-謝謝你還這麼想著我 -喜歡你喜歡
保佑我成為百萬富翁
好耶！
等一下，「虎克船長」
-你不會暈船吧？ -給我們帶些法國貨回來
別忘了給我們寄明信片，喬治
喬治，別帶些沒用的東西上路
喬治，你的旅行箱漏了
厄尼
-嗨，厄尼，伯特 -嗨，喬治
-喬治 -我今天可是個款爺遊客
風風光光開車送我回家如何？
請上車，款爺陛下
為恭迎您，我戴帽以示敬意
下午好，貝利先生
你好，維奧莉
你今天穿的這條裙子真漂亮
這件舊衣服？
我不在乎自己的模樣時才會穿它
-你還坐不坐… -坐
要不要兜你一程，伯特？
不用了
我得回家看老婆去了
居家男人
喬治，哈里，房子都快被你們震塌了
別鬧了
隨他們吧，我也想上去跟他們玩呢
哈里會扯破他的晚禮服的，喬治！
所以說生男不如生閨女好
要是都生閨女那我們家…算了
喬治，哈里，快下來吃晚飯
飯菜都涼啦，就是為了等你們
來啦，媽
-有禮物送你，老爸 -抱緊了
兩個傻小子
喬治，快坐下吃晚飯
-好的 -我吃過了
你怎麼還沒穿好禮服好去參加畢業派對？ 看看你這副樣子
我才不在乎呢，反正是喬治的禮服
親愛的安妮，餡餅都準備好了吧？
你要敢碰我一下，我就拿掃帚打你
安妮，我愛你，我們今晚去賞月吧
我的乖乖，這可是我離家前「最後的晚餐」了
天哪，我的血壓又高了
老爸，能借你的車子用用嗎？ 有好多碗碟和雜物要帶去派對
碗碟？
媽，我可是今晚餐點的負責人
只需要幾打碗碟而已
不行，哈里，別打我那些 哈維蘭碗碟的主意
就讓他拿吧，孩子他媽
祝你旅途愉快，喬治 我和比利叔叔會想你的
我也會想你的，老爸
你看上去好像很疲憊
我今天又跟波特吵了一架
我還以為讓他加入董事會…
他會放我們一馬
這個視財如命的老奸商 到底怎麼回事？
他有毛病，情緒沮喪，腦子也有問題
靈魂也有問題，如果他還有靈魂的話
若是別人有他沒有的東西 他就恨之入骨
他最痛恨的大概就是我們
借過…
-再見，老爸 -再見
-這是端盤子比賽嗎？ -別逗了
把東西都放到車上
我給你打領帶系領結，快點
-好的，媽 -別掉了
你待會來嗎，喬治？
怎麼，想悶死我嗎？
今晚美女如雲，死也值得
況且還可以試試新舞池呢
-但願派得上用場 -不許喝酒，兒子
老爸，就喝一點
不行，滴酒不能沾
紅男綠女，歌舞昇平
還要酒做什麼？
我高中畢業那會也是這德行？
差不多
喬治，我希望也能送哈里上大學
我和你媽昨晚討論了大半夜
我們都商量好了
哈里先接替我在公司的工作
干滿四年後他就能去念大學了
他現在做這個恐怕還太年輕
我那時還比他小呢
你天性就比較成熟，喬治
你說什麼？
我說你更成熟穩重
至於大學畢業後從事什麼工作…
你應該已經有所打算了
就像我常常掛在嘴邊的…
造房子，設計規劃新城鎮
這些都是我的抱負和理想
還在盤算著30歲前當上百萬富翁嗎？
掙個50萬我就心滿意足了
這畢竟也算你的一個希望
但你有沒想過大學畢業後…
回來繼承家業？
這個嘛，我…
安妮，你幹嘛不拿個凳子來…
坐下來舒舒服服地慢慢聽我們講
要是有東西值得我聽的，我會這麼做的
是嘛？
我也知道現在談這個還為時過早
爸爸，我做不到
我不希望一輩子都被困在…
一個破舊的小辦公室裡
對不起，我不是那個意思…
這種分毫必算的工作不適合我
我不想將一生都耗費在…
算計如何在一根管子上節省3分錢
那樣我會瘋掉的 我想要幹出一番大事業
喬治，就某種意義上而言…
我們這個小實業就挺了不起的
滿足最基本的需求
有瓦遮頭，添屋置業是很多人的夢想
而我們就是在破舊的小辦公室裡…
為這些人圓夢
這我明白，爸爸
但願我能…
我刻勤至簡攢下這筆錢來就是為了…
我的好友大多都已大學畢業
我要再不走就注定會碌碌無為
沒錯，你說得對，兒子
你能理解我的，對嗎，爸爸？
除非願意向波特卑躬屈膝…
否則在鎮上是混不下去的
你很有才華，兒子，這我知道
你就去上你的大學闖世界去吧
爸，想聽點猛料嗎？
在我心中你都是個偉大的人
-你聽到沒，安妮？ -聽到了
你們傻哥倆也該是時候說這話了
我會想念安妮的
爸爸，我得更衣 出席哈里的畢業派對去了
玩得開心點，兒子
「貝福德.福斯鎮高中 1928屆畢業晚會」
「貝福德.福斯鎮高中 1928屆畢業晚會」 借過
給你
你好啊，喬治
這是我老哥喬治
-我要送他去念大學了 -你好，喬治
哇…
山姆.溫萊特
你好嗎，什麼時候到的？
今天下午，我是來款待學弟學妹的
你已經大學畢業了
對，現在大家都叫我「老學究山姆」
新學弟，你終於也要步入「象牙塔」了
-哈里，我一直想見見你 -你好，山姆
-教練已經聽說你的事了 -是嗎？
你的每場比賽他都沒落下 他對你可是垂涎三 尺呢
他讓我來問你願不願意加入
我得先賺點錢再說
你最好快點 我們需要你這樣的好手
你哥這樣的老古董就免了
哇…
喬治，歡迎回來
你好啊，帕崔格先生
在地板下挖個游泳池真是個好主意
省得再蓋一棟房子了
哈里，山姆，今晚盡情玩
美味佳餚，應有盡有 漂亮姑娘也不少
第三 支舞…
-你好，維奧莉 -你好，要不要與我共舞一曲？
喬治
馬蒂，這周盡遇上老朋友
-馬蒂！ -山姆，哈里，你們好啊
-喬治，能幫我個忙嗎？ -什麼忙？
-還記得我妹妹瑪麗嗎？ -記得
整天嚷嚷「馬蒂，媽媽要你回家」的那姑娘
能否跟我妹妹跳個舞？
我？招呼這些小朋友已經讓我頭昏腦脹了
拜託啦
跟她跳支舞就夠她一生回味了，小妹！
就一會啊，馬蒂
我可不願照顧…
接著我就被一個傢伙絆倒了
所以我只得了第四名
否則那場賽跑我一定奪冠
後來我想找出那個絆倒我的人 但始終找不到
沒人會告訴你到底是誰，因為他們害怕
他們都震懾於我的威名
喬治來了，這是瑪麗
待會見
看哪…
現在言歸正傳
她可是我的舞伴
別在這兒嘰歪個沒完
抱歉…喂！
-你好 -你好
你怎麼像看陌生人那樣望著我
我是認不出你來了
以前你幾乎每天都能在街上碰見我
我嗎？
不，我認識的是那個 瑪麗.哈奇的小女孩，而不是你
各位俊男靚女，查爾斯頓舞比賽正式開始！
奪魁者將獲得珍貴獎盃一座
沒被裁判打發走的 可以繼續留在舞池角逐
熱舞吧
我可不大會跳舞
我也是
那就跳吧，反正輸了也不丟臉
你跳得真不錯
怎麼了，奧賽羅，妒忌了？
舞池下面正好是個游泳池
你身後的這個按鈕就能開啟地板
更妙的是，喬治.貝利跳舞的地方…
正好就是開口處附近
鑰匙就在我手上
後退！大家往後退！
大家都在為我們喝彩呢，看來我們跳得不錯
快上來！
好吧
*水牛城的姑娘，今晚可否出來？
*今晚可否出來？
*可否請你…
*在這皎潔月色下…
*共舞一曲？
-太棒了，簡直是天籟之音 -真美
我還跟哈里說今晚的派對會悶死我
你該看看儲物間都亂成啥樣了
我們身上這些行頭 可是我打倒了三 個人才搶到的
我來幫你拿濕衣服
我看起來是不是跟你一樣滑稽？
看來我可不是橄欖球運動員的體格
你看上去漂亮極了！
隨便找個人來…
都會說你是鎮上最美的姑娘
那為什麼你不說？
我也不知道，或許我會說的，你多大了？
18歲
18歲？你去年才17呢
嫌我老還是嫌我小？
不是的，剛剛好，你正像是這個年齡
你不穿衣服看上去更成熟…
我是說，不穿晚禮服會更成熟一點
我是說你會顯得更年輕，你…
我來撿
先生，請把我的裙帶撿起來
我真是笨得要死
給你，小姐
你可以親吻我的手背
瑪麗…
*我沿著小街漫步
*漫步在街上…
看，我拿石頭要砸格蘭維爾老屋了
不要，我可喜歡這屋子呢
我跟你說，你先許個願 然後試砸那玻璃窗
你要扔漂亮點
不要，喬治，那裡滿是浪漫
我想在裡面住
那間老破屋？
我就算死了也不會在那裡住，看…
二樓那個窗戶，看到沒？
喬治，你許了什麼願？
不止一個，我許了一籮筐呢
瑪麗，我想好了明天要幹什麼了
還有後天，明年，後年
我要離開這個邋遢的小鎮
我要去闖蕩世界！
去意大利，看希臘帕德農神廟和鬥獸場…
然後回來這裡，上大學學習…
然後開始展露拳腳 大搞建設
我要建飛機場…
蓋百層摩天樓…
搭一英里長的橋
怎麼，你也要扔石頭？
扔得挺漂亮的
瑪麗，你許了什麼願？
*水牛城姑娘，今晚可否出來？
*今晚可否出來？
*和我…
*在這皎潔月色下共舞一曲？
剛才你扔石頭許了什麼願？
-不告訴你 -快告訴我吧
告訴你的話就不靈了
瑪麗，你想要什麼？
你想要什麼？天上的月亮嗎？
只要你說要 我就甩個套把月亮摘給你
這主意不錯 我要摘月亮給你，瑪麗
那我要了
然後呢？
然後你吞下月亮，它慢慢融化
你的指尖和髮絲…
享受月光浴
-我是不是說太多了？ -沒錯！
還繼續嘮叨什麼？吻她啦
你說什麼？
不要再嘮叨了，快吻她
你要我親她，是吧？
年輕人只會浪費青春
等等，你快出來！
我就親給你看 保管讓你禿頭回春…
瑪麗？
好了，我認輸了，你在哪？
我在這兒，繡球花叢裡
給你，接著…
等等，我在幹什麼？
這可真有意思
我要我的長袍
這種奇遇可不是天天都能遇上的
快把袍子給我
至少在貝福德.福斯鎮不能天天碰到
祝你健康
-喬治.貝利！ -這可得讓我想一想
把我的袍子給我
這種情節我有讀過，可倒是從沒遇…
不知羞恥！我要跟你媽告狀去！
要找我媽得先走過那個街角
我要叫警察了
警察都在鬧市區 況且他們也會站在我這邊的
那…那我要尖叫了！
興許我可以賣票讓人參觀呢
可現在問題是
想得到這袍子…袍子在我手上
瑪麗，你就得答應我的條件
喬治…！
喬治，快回家！快！
-你爸爸犯心臟病了 -什麼？
-瑪麗，很抱歉，我得走了 -快點，喬治！
-你叫醫生了沒？ -叫了
坎貝爾現在在那兒了
謝謝你喬治，你可以走了
-我知道你急著趕火車 -出租車正在樓下等我
各位董事，這幾個月來 喬治為了打理公司的事務…
放棄了他的歐洲之旅
喬治，祝你學業有成
-喬治，祝你好運 -喬治，再見
現在我們轉入這次會議的正題
那就是選位繼任者 接替我們好友彼得.貝利的職務
會長，我想談談個人看法
-等一下 -等什麼？
這個鎮根本不需要這間公司
因此，會長，我提議解散它
將資產和債務轉給接管人
波特，你個卑鄙無恥的… 看我不掐死你
喬治，你聽那個貪婪鬼都說了些什麼…
會長…
彼得.貝利屍骨未寒
我們便討論解散公司，未免過早了
彼得.貝利死了都三 個月了
我贊成波特先生的提議
好，那樣的話…
我得麻煩兩位執行官先行迴避，但在此之前
我謹代表董事會 對彼得.貝利先生的去世…
-深表哀悼 -非常感謝
他的信念和奉獻…
創建並支撐著這家公司
不僅如此…
對外而言，彼得.貝利 就是建房貸款合作公司
波特，你還好意思那樣說
不就是你害他心力交瘁，撒手西去的嗎？
彼得.貝利沒生意頭腦
是這個要了他的命
我沒任何對他不敬的意思 上帝保佑他安息吧
他是個有所謂遠大理想的人
但不切實際的空想會毀了這個小鎮…
就比如這筆借給厄尼.畢捨普的貸款
那傢伙整天閒坐…
在他的出租車裡幻想
我碰巧得知銀行拒絕貸款給他
但他找到這裡…
我們就答應給他建座價值5千美金的房子
-這是為什麼？ -這項業務是我經手的，波特先生
所有的文件一應俱全 他的收入情況和保險單據
我願擔保他的為人
-他是你朋友？ -是的，波特先生
看來，只要和這裡的員工有交情
就能來借錢了
這又會帶來什麼呢？
一群滿腹牢騷的粗人，懶鬼…
而不是勤儉的工人
這全因為一些像彼得.貝利那樣的空想家
給他們灌輸…
很多不切實際的幻想
我要說的是…
等一等，波特先生
你說我父親沒生意頭腦，這點沒錯
他究竟因什麼而創建這間小破公司…
我大概永遠也想不通
但你或任何人 就是不能侮辱他的人格
因為他這輩子…
在他和比利叔叔創立公司後的25年裡
他從沒替自己著想過 對吧，比利叔叔？
他攢的錢都不夠送哈里上學 更別說送我了
但一些人的確在他幫助下 搬出了你的貧民窟
那有錯嗎？在座的各位都是生意人 你們評評理
我父親不就是為了 讓他們成為更好的公民，更好的顧客嗎？
你卻說他們…你剛剛說什麼來的？
他們必須等，省吃儉用
攢夠了錢才能蓋像樣的房子
等？等什麼？
等到孩子成年了，離開他們那時候？
等到風燭殘年那刻？
你知不知道一個工人 攢5千美金要多長時間？
你給我記好了，波特先生 你口中的懶鬼和粗人
才是鎮上土生土長，辛勤勞作的人們
他們生在鎮上，葬在鎮上，辛勤工作
有座體面點的房子就過分了嗎？
我父親可不贊同你的觀點
在他眼中，他們都是有血有肉的人…
但你這個乖戾的怪老頭 卻把他們當畜牲看待
在我心中，他死了都比你富有
你怎樣想，我都不感興趣
我現在說的是這間公司
我很清楚你在說什麼
你垂涎這間公司而不得
這讓你恨得牙癢癢 你是想說這個吧
我講太多了，我…
你們才是董事 你們想怎樣就怎樣吧
只是再次說明一下…
小鎮需要這間破爛小公司
若非是它，全鎮的人 都只能聽憑波特作威作福了
比利叔叔，我們走
真是感情用事，滿口胡言 請董事會作表決吧
喬治，講得太精彩了
你說得他啞口無言 你們真該聽聽他那番話
怎麼回事？裡面大吵大鬧的
有人要我們結束這間經營了25年的公司
-好聚好散 -看來我得再去找份工作了
喬治，你還要不要坐出租車？
-要，我馬上下去 -快去吧，不然要誤火車了
你已經推遲一周入學了，快去吧
-董事會討論得怎樣了？ -管他呢，你就別操心了
他們一心要解散公司，那又如何？ 我可以另謀高就的
-我才55歲呢
快去快去，你取消了船游…
不會也想放棄上大學吧？
喬治！董事會否決了波特
公司可以繼續運營了
喬治，你成功了
但他們附加了個條件，只有一個
-什麼條件？ -那是最精彩部分了
董事會指定喬治出任行政秘書長
接替他父親的位置
-不！比利叔叔才… -你可以留用他，這不成問題
當了秘書長，你想雇誰都行了
坎貝爾博士，恕我直言了，我要走了
我現在就走，我要去上大學
這是我最後的機會了 比利叔叔才是能挑大樑的人
喬治，要是你不答應 董事會就會通過波特的提議
-我知道了，他一定沒走成 -沒錯
不僅如此，他把自己的學費都給了弟弟哈里
送他去念大學
哈里成了橄欖球明星…
進了全美橄欖球二隊
喬治後來怎樣了？
四年過去了 喬治一直在等哈里學成歸來
接管了建房貸款合作公司
對於喜歡旅遊的人來說，到處都是工作
看看這個
委內瑞拉油田招有建築經驗的工人
還有加拿大的育空區，這裡…
「誠聘有工程經驗的人」
聽，多動聽的汽笛聲
你知道世上三 種 最令人激動的聲音是什麼嗎？
早餐鈴聲，午餐鈴聲，晚餐…
錯了…是渡輪的錨鏈聲 飛機的轟鳴聲和火車的汽笛聲
-來點花生吧 -看，咱們家的學問家回來了
才高八斗，學通古今的哈里.貝利教授！
這不是名聲赫赫的喬治.貝利探險家嗎？
怎麼，你的愛斯基摩狗和雪橇呢？ 比利叔叔，你一點都沒變
咱們小鎮還是老樣子，這個你最清楚
見到你真是太高興了
-媽媽呢？ -正在家做小肥牛肉呢
-來，我們走吧 -等等！等一下！
喬治，比利叔叔 我來介紹一下，這位是魯思
-嗨 -你好
-她叫魯思.達金 -請稱呼我魯思.達金.貝利
我在電報裡不是說了 要給你們個驚喜嗎？
這個驚喜就是…我太太魯思
你聽清楚沒？都有太太了
-幸會，恭喜你了 -幸會
我這是怎麼了？這可真是可喜可賀！
-哈里你這渾球… -他們結婚了！
你怎麼隻字不提呢？
走吧，我等不及 要告訴大家這個好信息了
-你倆真的結婚了？ -是呀
像你這麼漂亮的姑娘…
怎麼會答應嫁給我那個糊塗弟弟呢？
這純粹是樁買賣婚姻 我父親給了他一份工作
事業美人雙豐收？ 哈里這小子真幸運
喬治，關於工作的事 魯思言過其實了，我並沒有答應
你已經扛了四年包袱了
我不會讓你失望的，我會…
等等，我忘記拿行李了，我去去就回
這可真是個驚喜
這位是我侄子的新媳婦
-你好 -這位是咱們貝利家的老朋友
是嗎？他們叫什麼？認識下…
當然了，哈里提過你
不怕告訴你，我們要大肆慶祝一番…
舉行一個空前隆重的宴會
來點爆米花吧
哈里張口閉口都是你這個哥哥
魯思…
這份工作是怎麼回事？
我爸爸在水牛城有間玻璃廠
他想讓哈里搞研究工作
-看來這工作應該不錯吧？ -是啊，好極了
薪水不多，但前途無量
哈里可是個研究天才
-我父親對他是青睞有加 -你也愛上他了
嘿，喬
我真是太高興了
我要吐波特一臉唾沫星子 這主意不錯
你說什麼來著？
我還是回家好了
我的帽子呢？我的帽子…
-喬治，謝謝了.哪頂是我的？ -中間的那頂
喬治，謝了.孩子…
你給我帶帶路吧 好不好，喬治？
走下去
建房貸款合作公司的老夥伴
朝這個方向，一直向前走就是了
這邊走，對吧？
*我那愛爾蘭野玫瑰…
我沒事，我好得很
「 《南美旅遊手冊》 」
嗨，媽媽
只是單純的一吻
-你覺得她怎樣？ -她很優秀，不是嗎？
她似乎讓哈里穩重了
還可以讓他遠離這個小鎮
知道嗎，瑪麗.哈奇從學校回來了
3天前回來的
瑪麗是個好女孩
希望你清楚自己的答案是什麼
別再哼哼了
你為什麼不去看看她呢？ 你倒說個理由來聽聽
山姆.溫萊特就是個理由
沒錯，山姆對瑪麗很著迷
-可瑪麗並不愛他 -你怎麼知道？
-她跟你說的嗎？ -沒有
-那你又怎麼知道？ -你媽媽我又不是沒長眼睛
一看到你，瑪麗就容光煥發
再說，山姆.溫萊特遠在紐約
-而你就在鎮上，在她身邊 -愛情和戰爭真是不講公理
戰爭我就不清楚了
我的老媽媽 你心裡想什麼我都知道
想讓我快點成家趕我走，是吧？
帽子給你，著什麼急呀？
好吧，我的老媽媽 建房貸款合作公司的老夥伴
我這就去找個女孩親熱一番
喬治
能否麻煩你給我指個方向…
這邊走？
晚安，貝利太太
-失陪了 -等等
看來今晚我有人約了
不過你們倆最好別走開 以防萬一，明白嗎？
我們會等你的，寶貝
-你好啊，喬治小親親！ -嗨，維奧莉
-有事嗎？ -沒什麼
你這是要去哪？
有可能最後到圖書館泡書
喬治小親親，一味泡書 你不覺得厭倦嗎？
是有點
-你今晚有事忙嗎？ -閒得很
玩個遊戲，怎樣？ 今晚我們就玩個痛快
好啊，玩什麼？
我們到郊野去，光著腳丫…
在草地上漫步
然後去賞瀑布，月色下的瀑布美麗怡人
那裡還有個天然小池塘 我們可以在那游泳
然後我們去爬貝福德山…
聞者松香看日出
在那兒待上一整夜
到時，全鎮上下都會議論紛紛 一下子醜聞就鬧開了
喬治，你瘋了？ 在草地上光著腳丫走？
這裡離貝福德山可是10英里遠呢
-你要是… -算了，就當我沒說過
「哈奇家」
-你在幹什麼，站崗放哨嗎？ -瑪麗，你好
我碰巧路過而已
我看到了
-你想好了沒？ -你說什麼？
-你想好了沒？ -哪方面？
進來還是不進來
你媽剛才打電話來說…
-你要來看我 -我媽給你打了電話？
她怎麼知道的？
-你沒跟她說嗎？ -我誰也沒告訴
我只是出來散散步，碰巧路過這裡
你以為我…
只是散個步而已
-媽，我下樓去了 -好的
「喬治套月亮」
你進來坐坐嗎？
我進去小坐一下
但我…
我沒跟人說過我要到這兒來
-你是什麼時候回來的？ -禮拜二
這是哪買的衣服？
-你喜歡嗎？ -挺好的
我還以為你回紐約了…
就像山姆和其它人一樣
以前假期去紐約打過幾次工 但這次…
大概是想家了吧
想家？想貝福德.福斯小鎮？
是的，我想家了，想念…
這裡的一切
坐下來聊聊，怎樣？
好吧，就坐一會
但我還是想不通…
我沒跟人說過我要到這兒來
你想走嗎？
不，我可不想這麼無禮
那就請坐吧
這是什麼？
你真會拿我開心
這裡還是那股松香味兒
謝謝
*能否請你共舞…
怎麼啦？
哦，對
你弟弟和魯思結婚 很讓你們開心吧？
沒錯
你不喜歡她？
怎麼會呢 她可是人見人愛
你只是對婚姻沒激情，對嗎？
沒錯，哈里，馬蒂，山姆 和你都挺適合結婚的
瑪麗…！
你在下面和誰聊呢？
喬治.貝利，媽媽
喬治.貝利？他來幹什麼？
我不知道
你來幹什麼？
你問我？我不幹什麼
只是進來暖暖身子
他正瘋狂地向我求愛呢，媽媽
你叫他馬上走 你，不許離家半步！
山姆.溫萊特說了 今晚從紐約給你電話
伯母是什麼意思？ 我又不是來…
-那你來幹什麼？ -我不知道，你告訴我好了
你最清楚了，你告訴我好了
-那你幹嘛不回家去？ -我這就走
真不知道為什麼要來
-晚安 -晚安！
瑪麗…！山姆來電話了
我就去接
瑪麗，還磨蹭什麼 沒聽到電話響嗎？
瑪麗，山姆在等你接電話呢
喂？
我忘拿帽子了
你好嗎，山姆？
我很好，聽到你的聲音真好
山姆，你嘴巴可真甜
你老友喬治.貝利 在我這
你是說老鄉巴佬喬治？
沒錯，就是鄉巴佬老喬治
讓他聽聽電話
等等，我叫他來聽.喬治！
山姆才不想跟他講電話呢 你這蠢姑娘
他自己說的，叫喬治聽電話
喬治，山姆找你
你好，山姆
你好啊，喬治老友
你想怎樣？橫刀奪愛嗎？
你說什麼呢？
又沒人挖你牆角
我叫瑪麗來聽
等等，我有話跟你倆說
叫瑪麗用分機聽
-媽媽在佔著分機，我們… -我才沒偷聽呢！
我們可以一起聽，靠近點
山姆，說吧
聽著，我有個賺錢的好點子
喬治，記得那晚在馬蒂尼酒吧裡…
你說文章裡講用大豆能生產塑料
-是智利豆 -你給我閉嘴
還記得嗎？
沒錯，大豆能制塑料
聽著，我爸突然說這點子好
他要在羅切斯特市郊建工廠
你怎麼看？
羅切斯特？為何要在羅切斯特？
不好嗎？你有更好的建議麼？
不好說，但為什麼不在這裡建呢？
這裡有那間舊機械廠
你跟他說說 那廠房可以馬上轉給他
而且這裡勞動力又多
機器廠倒閉時，一半人被迫下崗了
是嘛？我跟他說說
這點子不錯
就知道你行
聽好了…瑪麗，這也關你事
聽我說，你倆有錢麼？
錢？有一點點
聽好了
我要你倆把錢 用來買我們的股票.聽到沒？
還有，喬治，你也可以過來幫我做事
除非你還想呆在建房貸款合作公司
這可是自從無線通信發明以來 最驚天動地的創舉了
我可是提點你們發財的門道
瑪麗…？
說吧
你告訴喬治
這可是個千載難逢的好機會，聽到沒？
過了這村就沒這店了！
他說這是個千載難逢的好機會
你給我聽好了
我不要塑料廠，不要發財
我更不要和任何人結婚
你明白嗎？
我要做我喜歡的
而你…
-瑪麗… -喬治…
瑪麗…
天哪…
新人來了…！
再會，喬治！
再會！
哈里成了家，現在連喬治也成家了
安妮，咱倆真成老太婆了
我可不認老呢，太太
如果看到有外人在，那是我
看，原來還有人開車的
警官伯特送你們的
他祝你們新婚快樂
看，伯特老兄送我們香檳
順便問一下，你們小兩口打算去哪蜜月？
去哪？看這個
厄尼，綠花花的.瑪麗，你點點看
我像嫁了個走私販似的，你看
知我們怎樣打算嗎？ 讓工作都見鬼去
我們要去紐約玩夠一周 再去百慕大群島待一周
住最高級酒店，喝最頂級香檳
吃最美味魚子醬，聽最熱門音樂 我娶了最漂亮妻子
那真帶勁！然後呢？
-親愛的，然後呢？ -管他呢
說得好，讓我抱抱
喬治，不想妨礙你們親熱…
但銀行那邊好像出事了
還真沒見過這陣勢 好像都爭著去擠兌呢
厄尼，如果你存了錢在那 趕緊取出來
喬治，別下去，我們走吧
親愛的，就一會兒
-我們走吧，別停下 -瑪麗，我去去就回
大家好，湯普森太太，你好
查理，你好，怎麼回事？ 都進不去？
怎麼回事，比利叔叔？ 全體放假了？
喬治
請進，各位都請進來
小心點
大家都坐下
位置多著呢
別客氣，隨便找個位子坐
喬治，來聊聊
-你怎不給我電話？ -打了，但他們說你走了
喬治，這下麻煩大了
別慌，出什麼事了？從頭說起
哪裡說起好呢？
-總之就是銀行催討還貸了 -什麼時候？
大概一小時前 但現金都給銀行了
-全交了？ -一文不剩
-還是不夠還 -老天
我慌了神，就把門關了
我…
這下小鎮可熱鬧了
喂？
喬治，是波特
喬治，聽說你們歇業了
真的嗎？
聽你這麼一說，我真高興
喬治，你沒事吧？ 要我叫警察嗎？
幹嘛叫警察？
暴民滋事，時爾會失去理智的
喬治，我會全力幫你挺過去的
我剛給了銀行足夠的資金 來滿足顧客需求
銀行歇業一周後會重新開業
他剛接管了銀行
我可能會損失一大筆錢
但我想給你們公司儲戶資金援助
叫他們儘管帶你們公司股份來找我吧
我願意半價收購那些股份
你真是無所不用其極啊，波特
但這次你不會得逞的
你們如果撐不過下午六點，就完蛋了
喬治，今天婚禮應該不錯吧？
我真想參加
是啊
這備忘戒指可以摘掉了
事情並沒有那麼糟
大家聽完說，我有事要宣佈
我剛跟老波特通了電話
他給銀行提供了資金
下周銀行就能重新營業了
喬治，可我的錢存這裡了
他也給你們了嗎？
沒有，查理，我問都沒問 我不想波特伸魔掌到這裡來
我現在要把錢取走
不行啊，你們…
你們誤會了
好像我把錢鎖進了保險箱似的 錢不在這兒
錢都花在建喬的房子，你家附近那間
錢還花在肯尼迪家的房子 麥克林太太的房子…
錢都用在這百來人的房子上了
你先借給他們蓋房
然後他們再盡力還錢給你
你們這是幹嘛？逼債嗎？
我在這存了242美元 242美元不會使任何人破產的
好吧，湯姆
在這裡簽個字，60天後就可以拿錢了
60天？
這可是你入股時同意的
-湯姆…！拿到錢沒？ -沒有
我拿到了
波特願意出半價買咱們手上的股票
-半價！ -對，現金支付
你怎麼看？
湯姆，你必須遵守當初約定
60天後我們一定兌現給你
-蘭杜，我們走 -上波特那嗎？
一半總比一個子兒都沒有強
湯姆…！
蘭杜…！等等！
聽我說，求你們了，別去找波特
一旦波特連這也控制了
鎮上就再也蓋不了像樣的新房了
他已經接管了銀行
公交和百貨都是他的
這次他盯上這了 為什麼？很簡單
因為我們擋住他發財路了
他想讓你們繼續在貧民窟裡待著
租金全憑他來定
喬，你住過他那爛公寓吧？
你難道忘了嗎？
你忘了他要你交多少租了？
還有埃德，你一定記得 去年市道不景氣時…
你實在還不上錢
結果呢？你還有房子住，對吧？
換作是波特的話 你的房子還能保住嗎？
你們還想不明白這回事嗎？
你們還看不清嗎？
波特不是賣，而是買.為什麼？
就因為我們慌作一團，而他卻鎮定自若
他這是渾水摸魚揀便宜
我們這次一定能挺過去的
但我們一定要同舟共濟
要彼此信任
可我丈夫一年多沒工作了 我需要錢過日子呀
我們要怎樣才能撐到銀行重新開業？
-我還要交醫藥費 -我需要現金
光靠信念怎麼能養活我的孩子？
你們需要多少？
我這有兩千美金
有了它，我們足以能撐到銀行開門
-湯姆，你要多少？ -242美金
湯姆，少要點吧 撐到銀行重開就行了
我要242美元
-給你 -這樣我就銷戶了
你的賬戶還可以用，這是借給你的
-埃德，你呢？ -喬治，我在這存了300美金
你需要多少能撐到銀行開業？ 你要多少？
20美元吧
這才像話嘛，謝謝你 埃德，給你20
湯普森太太，你要多少？
喬治，那可是你自己的錢呀
沒關係，你要多少？
-20美元就夠了 -好的，20美元
-我簽收條吧 -不用簽收條
你為人我還不清楚嗎？ 等有錢了再還我
-戴維斯太太，你呢？ -能給我17美元50美分嗎？
你真好，那當然可以了 你有50美分嗎？
-七… -喬治，我們快要挺過去了
-六… -一定能撐到最後的！
五，四，三 ，二…
一，成功了
成功了！尤塔斯，快關門！ 我們成功了
看，我們沒被打垮！ 還有2美元剩！
我們喝酒慶祝一下
快拿杯子，蒂莉
-我們真是金融奇才 -應該改姓「洛克菲勒」了
快拿托盤來 把這兩塊寶貝錢盛起來
讓它們錢生錢，乾杯
乾杯，向「美元媽媽」 和「美元爸爸」敬酒
希望公司能經營下去的話…
你們倆就加油 多生點「錢寶寶」
-真希望它們像兔子一樣能生 -我也希望如此
好了，送這對美元夫妻進保險箱 等著瞧吧
關門
夥計們，大家來根新婚雪茄
婚禮…天哪，我結婚了
瑪麗在哪？瑪麗！可憐的…
我還要趕火車呢，已經誤點了
不知道厄尼還在不在車裡等我
喬治，有電話找你
麻煩你打個電話給我妻子
她很可能去娘家了
貝利太太的電話
我要找我太太，不是什麼貝利太太
對了！貝利太太就是我太太，給我接進來
瑪麗，親愛的，我很抱歉
什麼？要我回家？回什麼家？
楓樹大街320號？那是誰的家？
沃多夫賓館，是吧？
這些海報是公司的，這讓我怎麼交代呢？
小心我下周開單罰你的款
你這人到底有沒有浪漫細胞？
-當然啦，不過都被我破壞了 -都是那些護肝丸
誰要在蜜月裡看到護肝丸呢？
我們要的就是浪漫溫馨小天地
得討喬治喜歡
伯特，他來了
快點，我們得趕緊把這些掛好，他快到了
-誰呀？ -新郎啊，你個傻蛋
這可是他倆的蜜月 快點，把梯子扶好
夥計，他們又是誰？
-把梯子放這 -好的
-快… -我已經夠快的了
「新婚套房」
「新婚套房」 你好，晚上好先生
你好，晚上好先生
「南海豪華之旅」
歡迎回家，貝利先生
我真是…
瑪麗，你從哪兒…
*我對你矢志不渝，我的愛人…
瑪麗
記得我們扔石頭 砸破這老屋窗子那晚嗎？
這就是我當時許的願
你真好
-馬蒂尼，你租新房了嗎？ -租？
-貝利先生，你聽見他說什麼沒？ -什麼？
我有自己的房了
我吉塞普.馬蒂尼有自己的房子了
我們再也不用像豬似的 在波特的地頭上住了
-瑪麗…！ -瑪麗，快，帶上孩子
我好像成了女皇了
-來，讓孩子坐我車吧 -貝利先生，謝謝，太謝謝了
好了，孩子們，都上車去
一個個來，上車坐好
-坐下 -把狗帶上，行了
-還有山羊 -坐穩了！
都上車了吧？
再見！再見！
都齊了？
「歡迎光臨貝利苑」
馬蒂尼夫婦，歡迎回家
喬治這傢伙總有話說
-山姆.溫萊特 -管他呢
給你們麵包 祝你們豐衣足食
給你們鹽，祝你們日子過得有滋有味
給你們美酒 祝你們永遠快樂幸福，兒孫滿堂
請進吧，這就是你們 馬蒂尼一家的城堡
波特先生，看 這可不關我的事
我不過是你麾下的一個小收租人
但這塊「貝利苑」已不容你小覷了
請看
布萊克參議員前來拜訪您，先生
請他在外面等等，說下去
15年前，這只有零星幾座房
那是塊墓地，長著松樹，毛茛樹和雛菊
我以前還去過那打野兔
但如今的「貝利苑」…
那裡蓋起了很多小巧別緻的房子
那些窮鬼中有90%是你以前的租客
我親愛的老闆 您的波特公寓每況愈下
那些鄉巴佬都用戴維殺死巨人 葛利亞的典故來揶揄你
是嗎？
但他們應該知道 貝利那家人一個子都賺不到
您很清楚個中原委，貝利一家都是傻子
「貝利苑」裡每所住宅現價是…
建房貸款合作公司投資的兩倍
-波特先生，如果我是你… -你不是我
也是，反正這和我也沒關係
但總有一天，年輕有為的我…
會到喬治.貝利那邊工作的
貝利一家向來都是我的眼中釘 我真是受夠了
-什麼事，先生？ -進來一下
我們順便來這看看新工廠
然後驅車去佛羅里達
請你朋友一塊去，怎麼樣？
一起去吧？
山姆，我恐怕走不開
還是那樣埋頭苦幹哪？
簡，我本想喬治早期入股我們廠的
但他一口回絕了我
-別老揭我舊瘡疤 -我才沒有
我們得走了
-瑪麗，很高興認識你 -我也一樣
-再見，真是幸會了 -喬治，再見
喬治，再見.希望在小報上看到你
-瑪麗，再見 -山姆，再見，旅程愉快
-謝謝你們的順道來訪 -佛羅里達！
波特先生，謝謝你
-這雪茄煙真不錯 -喜歡嗎？
我可以送你一盒
我…
咱們還是長話短說吧
你找我來做什麼？
喬治，你這點我最喜歡了
喬治，我是個討人厭的老傢伙
但我也不喜歡他們，這算扯平了
你我都很清楚…
我掌控了這裡的一切…
就只剩建房貸款合作公司了
你也清楚，這些年來我一直想吞掉…
或者消滅它，但總是事與願違
你一直在阻撓我
事實上，你贏了我，喬治
到鎮上隨便找人問問 都知道我波特不容易對付
譬如說，大蕭條時期…
全鎮只有我們兩家公司挺了過來
你保住了建房貸款合作公司 其它的都是我保住的
沒錯，大家都說你搶了他們的
他們嫉妒才那樣說 喬治，他們全是飯桶
我已經把底牌亮給你看了
再來看看你的吧
二十七八歲年輕人 已婚，一周掙40塊
-45塊 -好，45塊
扣去贍養費和日常開支.
省點的話，勉強可以省下10美元
但生一兩個小孩後 你連10塊錢也省不下來
如果你是個普通的鄉巴佬…
這種生活已算不錯
但你喬治.貝利可不是那種人
你有才幹，有抱負，又年輕
你不喜歡現在的工作 你厭倦了建房貸款合作公司…
就和我討厭它差不多
你天生就渴望飛出小鎮闖世界
你是個鶴立雞群的精英人才
卻只能眼睜睜…
看著自己的好友詳雲展翅闖蕩世界
自己只能坐井觀天，浪費大好青春…
去照顧一幫窮鬼
我沒說錯吧？我有誇大其詞嗎？
-波特先生，你到底想說什麼？ -我想什麼？
-我想聘用你 -聘用我？
對，你來幫我打理事務，管理財務
年薪從兩萬美金起步
一年兩萬？
你想必不會介意住進富邸豪宅…
給自己的妻子買些好衣服
每年不時前往紐約公幹
偶爾還能去歐洲出差
你是不會介意的吧，喬治？
我嗎？
你在跟我講話，沒錯吧？
這可是我，沒忘我是誰吧？
-喬治.貝利 -就是你喬治.貝利
你的機會來了
就看你夠不夠聰明把握好機會了
好傢伙！
建房貸款合作公司怎麼辦呢？
年輕人，得了吧 你難道不想功成名就嗎？
我想跟你簽3年合同 年薪兩萬，即日生效
你到底接不接受？
波特先生，我…
我知道我應把握機會，但是…
能否給我24小時考慮一下？
當然了
回去跟妻子商量一下
我會的
我會準備好相關文件的
-波特先生，好的 -喬治，就這麼定了
波特先生，好的
不…等等
我不用24小時 也不用和別人商量
我現在就回復你 我不接受，發你的春秋大夢去吧！
你整日盤算如何牟取暴利
以為人人都會看上你的錢，圍著你團團轉
你錯了，波特先生
世界這麼大…
你不過是討人厭的小人物而已
你…
你也是！
還有你們！
你一定想住這裡最豪華的房子…
買很多好衣裳給妻子
每年到紐約公幹幾次…
偶爾去歐洲出差
我想好了明天要幹什麼了
還有後天，明年，後年
我要離開這個邋遢的小鎮
我要去闖蕩世界！
然後開始展露拳腳，大搞建設 我要建飛機場…
蓋百層摩天樓…
搭一英里長的橋
「喬治套月亮」
「喬治套月亮」 瑪麗，你想要什麼？ 天上的月亮嗎？
瑪麗，你想要什麼？ 天上的月亮嗎？
只要你說要 我就甩個套把月亮套住…
給你摘下來
*水牛城姑娘，今晚可否出來？
*今晚可否出來？
-嗨 -嗨
瑪麗.哈奇
你為什麼願意嫁給我這種人？
我可不想當老姑娘
你本可以嫁給山姆.溫萊特…
或者鎮上其它人的
我不想嫁給別人
我希望我的孩子長得像你
可我連蜜月也給不了你
我答應過你…
-你說什麼？ -我的孩子
你的…
瑪麗，你懷孕了？
-喬治.貝利套上了個胖娃娃 -胖娃娃！
你是說…是男還是女？
你大概可以猜到了，喬治從沒離開那個小鎮
-是啊 -瑪麗生了個兒子
後來又添了個女娃
日復一日，她用心工作
用雙巧手把老破屋變成溫馨的家
夜復一夜，喬治總是工作很晚才回
波特越來越不好對付
「徵兵中心：暫編人員請到邊門報道」
接著，二戰爆發了
貝利老太太和哈奇老太太 進了紅十字會，幹些針線活
瑪麗又添了兩個小孩 卻仍騰出時間參加勞軍聯合會
山姆.溫萊特靠造塑料飛機罩發了財
波特成了徵兵局的頭頭
優良
高爾和比利大叔販賣戰爭債券
伯特警官在北非負傷，受封銀星勳章
出租司機厄尼當了個空降兵，到法國參戰了
馬蒂參加了攻佔雷瑪根大橋一役
哈里…
哈里.貝利比他們都厲害
他成了海軍飛行員 擊落敵機15架
其中兩架在撞向載滿人的運輸船時被擊落
-喬治呢？ -喬治？
他聽力不好，入伍遭拒了
[「輪胎，汽油」] 喬治鎮守著小鎮
慢點…！別急！
你們不知道正在打仗嗎？
他是個空襲民防員
那時，紙張緊俏
金屬緊俏
橡膠緊俏
歐戰勝利日 他和其它人一樣流淚祈禱了
「8月19日，週日特別晨祈 杜魯門總統」
「8月19日，週日特別晨祈 杜魯門總統」 抗日勝利那天，他又流淚祈禱了
聖約瑟，給克萊倫斯看看今天的事
好的
明天就是聖誕節了 今早10左右
貝福德.福斯小鎮當地時間
厄尼，你看
「總統為哈里.貝利頒發榮譽勳章 小鎮青年榮獲國會榮譽勳章」 厄尼，你看
「總統為哈里.貝利頒發榮譽勳章 小鎮青年榮獲國會榮譽勳章」
「總統為哈里.貝利頒發榮譽勳章 小鎮青年榮獲國會榮譽勳章」 又要下雪了
又要下雪了
什麼又要下雪？ 看頭版新聞，總統為…
喬治，我看到了，真是太棒了
哈里.貝利指揮官！
高爾先生，看第二版這裡
這張給你
-這張給你 -好
-謝謝 -回頭見
「歡迎戰鬥英雄哈里.貝利」 -謝謝 -回頭見
「歡迎戰鬥英雄哈里.貝利」
「歡迎戰鬥英雄哈里.貝利」 不要把名字拼錯了
號外…！快來看呀！
喬治！哈里從華盛頓打來長途電話
哈里！真是沒說的！
長途話費得你來付，沒關係吧？
話費？為了我英勇的弟弟 這點花費算什麼
哈里！
你小子真是好樣的，恭喜你了
媽媽怎麼樣？是嗎？
真沒說的
媽媽和總統夫人共進午餐了
我早就聽見了
-她們都吃了些什麼？ -她們都吃了些什麼？
哈里
你真該看看鎮上的人 都做了什麼好吃的歡迎你
是嗎？
海軍部今天下午開飛機送媽媽回來
飛機？
什麼？比利叔叔？
-比利叔叔來了沒？ -他要先去趟銀行
他現在不在，哈里 跟我講講那個…
-喬治… -怎麼了？
-那人又來了 -誰呀？
銀行查帳員
哈里，你先跟尤塔斯聊聊
我去去就來
哈里…
-先生，早上好 -我是銀行查賬員卡特
-卡特先生，聖誕快樂 -聖誕快樂
我們這裡樂開了鍋
我弟弟剛受封了國會榮譽勳章
-總統親自授勳給他 -也就那回事
-你們公司今年生意不錯吧 -不錯？
卡特先生，不瞞你說 我們快揭不開鍋了
是嗎，真風趣
這邊請，卡特先生
儘管你有錢支付私人長途話費…
我也不該懷疑你的
-喬治，要掛了嗎？ -別，別掛
他想跟比利叔叔聊聊，先別掛
你合作的話 我想今晚就把帳查完
我想和家人到埃爾邁拉過聖誕
人之常情，卡特先生
請進，我們會通力合作的
12月24日…
8千美金…
-聖誕快樂，波特先生 -聖誕快樂
早上好，波特先生 有什麼新聞呀？
「哈里.貝利受封國會榮譽勳章」
不會是咱們貝利家的好小伙吧？
你就是拿咱們姓貝利的沒轍 是吧，波特先生？
窩囊喬治作何感想？
羨慕得緊哪
他真的是樂開了懷
當然了，如果喬治也去參軍的話
他一定會贏得兩枚勳章的
-可他聽力不佳，參不了軍 -對
波特，小鎮還需要喬治的守護
並不是只有在德國和日本才出壞蛋
-早上好，貝利先生 -早上好，霍雷斯
你好像忘了件事情
-你忘了件事情 -什麼？
你不是來存款的嗎？
是的，沒錯
那你要存的那筆款子呢？
我帶來了
我記得帶來的了
看看備忘指環，再想想
我…
貝利
把我推到門口，快點
麻利點
推我回去
請自便，卡特先生 我這就去拿賬本
你好啊，維奧莉
喬治，能跟你聊兩句嗎？
沒問題，去我辦公室談吧
比利叔叔，跟哈里聊聊 他就在電話那頭
比利大叔，快點 這可是從華盛頓打來的長途電話
哈里的來電
還記得嗎？你侄子哈里呀
-他回來了 -快點
喂？哈里，這裡一切都好
我真該去看看腦子了
8千美金，放哪了呢？
拿著
品行推薦書？
要是我品行好的話，就不用…
背井離鄉從頭開始 是需要很大勇氣和品行的
喬治，不用了
拿著吧，你不是沒錢了嗎？
-是的，但是… -那你想怎樣？
拿皮草和帽子去典當？
你想走路去紐約？
在紐約，吃的住的同樣要錢…
就像在這一樣
-是啊 -這是筆貸款
建房貸款合作公司 我不就是幹這個的嗎？
再說，你會找到工作的，祝你好運
喬治.貝利，幸好認識了你
-替我向紐約問好 -行，沒問題
記得和我們保持聯繫
-維奧莉，聖誕快樂 -聖誕快樂，喬治
-貝利先生 -卡特先生，真的抱歉
我馬上就來，比利叔叔在裡面？
對，他在辦公室裡
怎麼了？
銀行查賬員來了
-他來了？ -是的，他要核查應付賬款…
你怎麼了？
過來
尤塔斯
-什麼事？ -過來一下
昨晚你有看到比利叔叔帶現金了嗎？
他走前還在辦公桌前數錢呢
你有沒有買東西？
-沒有，連塊口香糖都沒買過 -好吧
現在我們從你離開這間屋子起 重組每個細節
-這邊走 -趕緊
你有把信封放進口袋吧？
…也許吧
「也許」？別跟我說「也許」 我們必須找到那筆錢！
-我真不記得了，喬治 -比利叔叔，聽我說
你知道找不到那筆錢的後果嗎？
聽我說
你會不會把錢藏在屋子裡什麼地方了？
某個隱秘之處，能讓你藏錢的？
整個屋子我都翻遍了
就連勞拉過世後 上了鎖的房間我都搜了
聽我說！再好好想想！
我不行了，喬治 我想到腦袋瓜都痛了
錢上哪去了，你這個老笨蛋？
錢上哪去了？ 你知道這意味著什麼嗎？
破產，醜聞，牢獄之災！
明白嗎？
我們倆有一個得鋃鐺入獄 我可不會背這個罪名
「聖誕快樂」
「聖誕快樂」 哈羅，親愛的
「聖誕快樂」 嗨！爸爸！
嗨！爸爸！
喜歡麼？
-祝你健康！ -祝你健康！
花環帶回來了嗎？
爸爸，聖誕花環帶來了嗎？
什麼花環？
裝飾窗戶的聖誕花環呀
沒有，我把它落在辦公室了
-雪還在下吧？ -剛開始下呢
-外套和帽子呢？ -在辦公室裡
出什麼事了？
沒事，一切都好
彼得，過來！你是個小男子漢了 來幫我把星星掛上
掛在聖誕樹的頂部 掛那…對了
把這飾品掛到空的地方，對了
真替哈里高興 我們現在都成名人了，喬治
我今天接了不下50個電話 全都是關於遊行和慶功宴的
婆婆興奮極了，她…
她就不能消停會兒嗎？
爸爸，我得多練一下 今晚派對時彈好點
媽媽說我們可以玩到半夜 唱聖誕頌歌
爸爸，你會唱嗎？
你快去刮刮鬍子吧
-親戚們馬上就要到了 -親戚
我不想讓他們來
跟我去廚房，晚餐快做好了
請原諒…
-忙了一天吧？ -是啊
真是個值得貝利家族紀念的日子
爸爸，對門布朗家買了新車 你真該去看看
我們的車子怎麼了？ 它不夠好嗎？
不是的，爸爸
請原諒
-原諒你什麼？ -我打fe了
小寶貝，原諒你了
上樓去看看祖祖需要什麼
-祖祖怎麼了？ -她感冒了，正在床上休息
放學回來時著了涼
老師獎她一朵花，她不想壓壞它…
所以沒把外套扣上
-什麼病？喉嚨痛還是什麼？ -感冒而已
-醫生說沒大礙 -醫生？
-醫生來過了？ -對，我當即就把他叫過來了
他說用不著擔心
祖祖有沒有發燒？
有一點，華氏99.6度 她會好起來的
都怪這老破屋子
我們沒染上肺炎算走運了
到處漏風的破屋子，感覺就像冰箱一樣
當初我們為什麼要在這爛地方安家呢
還窩在這破爛小鎮？
-怎麼了，喬治？ -怎麼了？！糟透了
這就是所謂的幸福家庭？ 為什麼要生那多孩子？
-爸爸，「乳香」的單詞怎麼拼？ -我不知道，問你媽去
-你去哪？ -我上去看看祖祖
爸爸叫我寫一齣戲明天演
乳香，F-R-A-N-K-I-N…
嗨，爸爸！
-你這怎麼了？ -我得了朵花
等等，你要去哪？
我給花兒水喝
好吧，把花給爸爸
我來餵它喝水
給我吧
爸爸，看呀！
快把花瓣糊起來！
好的，交給我吧
我們把花瓣糊好
弄好了，又像新的一樣了
現在讓它喝點水
你可以幫我個忙嗎？
-什麼忙？ -乖乖的睡一覺
我不睏，我要看好我的花
但你睡著的話就可以夢見它了
滿院子都是花
真的？
電話響了…！
我來接
喂？
對，我就是貝利太太
韋爾奇太太，謝謝你 她沒事
醫生說她會好起來的…
不會錯過聖誕大餐的
-祖祖的老師嗎？ -對
讓我來跟她說
喂，是韋爾奇太太嗎？
喬治.貝利，祖祖的父親
你是怎麼當老師的？
你怎能讓她敞著外套回來？
你知不知道 你可能會害得她得肺炎的？
-喬治！ -我們納稅就為了養活…
像你這樣的老師嗎？
你這種粗心大意的傻瓜 竟讓我的孩子衣著單薄地回家？
或許我的孩子衣著不夠光鮮
或許他們沒華衣美服
這個蠢女人…
韋爾奇太太，我向你道歉…
喂？
-她掛斷了！ -要掛電話也該是我先掛！
-混蛋！小心我敲碎你的腦袋！ -怎麼回事？
喂？你是誰？
韋爾奇先生？
很好，韋爾奇先生
這下我可要好好說說 你太太的不是了
喬治，別說了
你給我滾開，讓我來處理
喂？什麼？
是嗎？
沒問題，只要你不是縮頭烏龜 我隨時奉陪…
喂！隨時奉陪…
爸爸，「哈里路亞」怎麼拼？
我怎麼知道？你當我是什麼，字典嗎？
湯姆，快停下
珍妮，這老調子你還沒學會嗎？
你彈了又彈，別彈了…！
瑪麗，對不起
珍妮，我很抱歉
我不是故意，我…你繼續練習吧
彼得，我也該向你道歉
對不起
-你想問我什麼？ -沒什麼，爸爸
你們都怎麼了？
珍妮，我不是叫你繼續嗎？快彈啊
爸爸！
喬治，你何必折騰孩子呢？你不如…
瑪麗…
請幫我接貝福德大街247號
-爸爸是不是遇到麻煩了？ -是的，彼得
-要不要我為爸爸祈禱？ -好的，珍妮，誠心為他祈禱吧
-我呢？ -你也是，湯姆
喂？是比利叔叔嗎？
波特先生，我遇到麻煩了
我需要幫助
由於意外，我公司帳上出現了虧空
今天銀行查帳員來公司查帳
我必須馬上湊齊8千美元
原來記者就是想採訪你這個呀？
-記者？ -沒錯
那些記者從你們貝利公司 打來電話給我
對了，地方檢察院的人也找上門了
他正到處找你呢
波特先生，幫幫我，求你了
你知道這對我家人的打擊會有多大嗎？
我願意支付貸款附加的任何利息
如果你對合作公司還感興趣的話…
喬治，會不會是帳做錯了？
這不可能，波特先生 賬目沒有問題
我把8千塊弄丟了，遍尋不著
-你把八千塊弄丟了？ -是的
-你報警了嗎？ -沒有，我不想聲張
-哈里明天就要衣錦榮歸了… -這種故事你想騙誰？
喬治，你最近都幹什麼了？
挪用公款炒股？
沒有，我沒有
這麼說是去玩女人了？
鎮上都傳開了 你一直在接濟維奧莉.畢克
什麼？
不過這和我沒有絲毫關係 但你為什麼來找我？
為何不找山姆.溫萊特借錢？
他現在在歐洲，我聯繫不到他
那…你其它朋友呢？
他們沒那麼多錢，想必你最清楚不過了
全鎮只有你能幫我了
我竟突然變得這麼重要了
喬治，你憑什麼讓我貸款給你？
-你有股票嗎？ -沒有
債券呢？地產呢？ 其它擔保呢？
我買了些人壽保險，保額1萬5千美金
-淨值是多少？ -5百美元
5百美元？
憑5百美元來借我的8千美元？
看看你，過去你那麼自大
還一心想要征服全世界
你還罵我是個乖戾的怪老頭
你不也是個乖戾的失敗青年嗎？
一條卑賤人的可憐蟲…
苦苦央求我…
救救你
沒有證券，沒有股票，也沒有擔保
只有可憐巴巴的，淨值5百美元的…
人壽保險單
你死了倒比活著值錢
你怎麼不去找那幫窮鬼…
借這8千美金呢？
你知道為什麼嗎？
因為他們會把你踢出鎮子
喬治，我來告訴你我打算怎樣幫你吧
既然銀行查帳員還在
作為建房貸款合作公司的董事之一
我要檢舉你，報警把你抓起來
挪用公款，非法控市，瀆職…
沒關係，喬治，你儘管逃
這種小地方你也躲不到哪去
是比爾嗎？我是波特
聖誕快樂！歡迎光臨！
來點美味通心粉如何？
我們這裡什麼都有
上帝啊
萬能的天主
我並不常祈禱
如果你聽到了我的祈禱…
請給我指引一條出路
我實在是走投無路了，我…
主啊，請你指引我
喬治，你沒事吧？ 要人送你回家嗎？
你沒事吧，喬治？ 要人送你回家嗎？
為什麼喝這麼多酒，喬治老兄？
貝利先生，回家去吧 今晚可是平安夜
貝利？哪個貝利？
這位是喬治.貝利先生
下次再敢對我妻子出言不遜，我決不饒你！
她足足哭了一個鐘頭
她含辛茹苦教你那班笨孩子讀書寫字
-你竟還大聲訓斥她 -韋先生，請你出去！
等等，我還要付酒錢
不用了！你快滾！
-走就走！ -你打傷了我最好的朋友！你給我滾！
-喬治，你沒事吧？ -他是誰呀？
別擔心，他已經走了 他叫韋爾奇
-他再也甭想踏進這間酒吧半步 -是韋爾奇
我誠心祈禱得到的就是這個嗎？
再也不准他進來 聽到沒，尼克？
那還用說
我的保單呢？在這兒呢
貝利先生，你現在這樣子不能走
-我沒事 -不，你心情不好，又受傷了
-坐下來歇歇 -我沒事
請你別走
你幹什麼呢？
看你幹的好事！ 這樹可是我曾祖父種的
說你呢！
醉鬼，你給我回來！把車開走！
你發什麼瘋？沒長眼睛嗎？
救命！
救命！救救我！
救命…！
救救我！
時間緊迫，我沒空細挑新潮內衣來穿
這是我上回生日太太送的禮物
我就是穿著它去世的
也快干了
你們應該讀讀馬克.吐溫正在寫的新書
你是怎麼掉下去的？
我不是掉下去的 我是為了救喬治才跳的
你說什麼？為了救我？
我成功了，不是嗎？ 你不是沒有得逞嗎？
-得逞什麼？ -自殺呀
在這裡自殺是違法的
在我們那裡也是違法的
-你打哪來呀？ -天堂
我必須當機立斷，所以我才跳了下去
我就知道如果我溺水了 你一定會救我的
你救了我，所以我就這樣救了你
真有趣
喬治，你嘴唇流血了
我被人揍了一頓 這就是祈禱得到的響應
不是的，喬治 我才是你祈禱的回應
所以我才下凡來的
-你怎麼知道我的名字？ -你的事我全都知道
我看過你的成長歷程
你是誰？你會讀心術？
不是
-那你是誰？ -克萊倫斯.奧博迪，天二級
奧博迪？
天二級？什麼是天二級？
二級天使的簡稱
再會，好心人
老天爺
馬蒂尼不知在酒裡加了什麼
你剛才說什麼來著？
你為什麼要救我？
主派我下凡來救你，我是你的守護天使
我一點都不意外
為了區區8千塊錢竟想自殺 你真荒唐
沒錯，事情就是那樣 你是怎麼知道的？
我都說了，我是你的守護天使 你的事我都一清二楚
我這種人大概也只能配你這種天使了
你是墮落天使吧？你的翅膀呢？
我還沒受封翅膀 所以還只是個二級天使
跟個沒翅膀的天使廝混在一起…
不知道會否讓我掉面子
我必須爭取到一對翅膀 你會幫我的，對不對？
沒問題
-怎麼幫？ -那就是讓我來幫你
你要幫我只有一個法子
你不會碰巧身上帶有8千塊吧？
我沒錢，天堂裡根本用不著錢
對哦，我忘了你是天使了
可凡間是有錢好辦事的
我覺悟得太遲了
我死了倒比活著值錢
不准你說這種話 你這態度會害我爭取不到翅膀的
你只是不知道自己所做到善行 要不是你…
要是沒有我，大家會過得好一些
包括我妻子，孩子 還有我那些朋友們
聽著，夥計，折騰別人去吧 別來煩我了
你不明白，我有任務在身的…
閉嘴
這事真棘手
你還是覺得自己死了 會讓大家更幸福，是嗎？
我不知道，或許是吧
如果我從未來塵世走這一遭就好了
-你說什麼？ -我希望我從沒來到這世上
不准你講那樣晦氣的話
你…等等，這倒是個辦法
您說呢？
這樣就行了
好了
你的願望成真了，你從未降生到這世上
您也不用那樣大驚小怪吧？
你剛才說什麼來了？
你從未來到這個塵世，你根本不存在 你跟這個世界毫無瓜葛
沒煩惱，沒責任 無須湊那八千塊錢
也不會有四處圍捕你的波特和警長
-朝這只耳朵說點話 -沒問題，你這只耳朵正常了
真是活見鬼了
我打小這只耳朵就失聰了
一定是因為那次跳到冰水裡面了
喬治，你的嘴唇也不流血了
你怎麼知道的？這是怎麼回事？
雪停了，對吧？
這到底是怎麼回事？
我得喝點烈酒清醒一下
你呢，天使，要不要也來一杯？
等衣服干了就可以…
衣服就是乾的
真是如此，看來火爐比我想像中要熱
快把衣服穿好 我們走著去找我的車，然後…
抱歉，我走，你飛
我飛不了，我還沒翅膀呢
對了，你還沒翅膀
怎麼了？
我把車停在這的，但現在卻不見了
-你沒有車 -我有，它就停在這裡
一定是被人拖走了
-晚上好 -有看見我的車嗎？
-你說什麼？ -我的車
這車撞上了你的樹，而我就是車主
-什麼樹？ -你這是什麼意思？怎麼這麼問？
就是這棵樹 這裡，我開車撞到它了
還撞了個大口子
你肯定是搞混了，真是嚇著我了
我這棵可是波特維爾小鎮 最古老的大樹之一
波特維爾小鎮？
你是指貝福德.福斯小鎮吧？
波特維爾小鎮 我難道連自己住哪都不知道嗎？
你究竟怎麼回事？
我？大概…
我也不知道，不是我瘋了 就是你們倆瘋了
我可沒瘋
大概我是把車停在馬蒂尼的酒吧外了
-走吧，加百利 -我叫克萊倫斯
知道了，克萊倫斯…
不要緊的，進去吧，馬蒂尼是我的朋友
這有空位，坐吧
-尼克，馬蒂尼呢？ -你想來杯馬蒂尼酒？
不是，我是說你老闆馬蒂尼，他上哪了？
我就是老闆 你到底要不要喝酒？
好吧，給我來杯雙倍波旁，快點
沒問題
-你呢？ -我還沒拿定主意
我已經很久沒有…
這位先生，我干站在這裡等你拿定主意呢
你人真好
我想要…
一杯火焰朗姆酒
不對，現在天還沒冷到那份上
等等，我想好了
給我一杯溫葡萄酒 多放些肉桂，少放點丁香
快點，小伙子，動作麻利點
這位先生，我們這裡只供應…
給男人買醉的烈酒
不是供你調笑找樂子的
聽明白沒？要不要我給點顏色你看？
他在說什麼？
尼克，給他來一杯和我一樣的
-他沒意見的 -好吧
他這是怎麼了？ 我還從沒見過他這樣呢
從現在開始你會看到很多怪事
的確
我說夥計，你倒是讓我擔心了
-你今晚有地方住嗎？ -沒有
是嗎？
-你身上有錢嗎？ -沒有
難怪你要跳到那河裡去呢
我跳下去是為了救你，這樣我才能受封翅膀
-有人剛剛做到了 -做到什麼？
每次當你聽到鈴響 就表示某個天使剛得到了翅膀
我說，在這裡你最好還是不要…
提翅膀的事
為什麼？這些人都不相信有天使嗎？
沒有，他們都信仰天使
那麼看到天使下凡，也沒什麼大驚小怪的嘛
他不會變老，他是…
-克萊倫斯，你多大了？ -五月份就…
293歲了
夠了，你們兩個瘋子，給我滾出去！
否則我就把你們扔出窗外
-尼克，你這是怎麼了？ -還有…
你怎麼老尼克尼克的叫我？
尼克，你本來就叫尼克嘛
那又怎麼樣？我壓根就不認識你
酒鬼，你給我過來，過來
我不是叫你以後不要來這討飯了嗎？
高爾先生
怎麼…
高爾先生，我是喬治.貝利
-你不認識我了？ -不認識
我不認識你
把他趕出去
高爾先生！究竟是怎麼…
尼克，他不就是藥劑師高爾先生嗎？
我不喜歡你還有一個原因
那個酒鬼毒死了個小孩，在牢裡蹲了20年
你要是認識他 自己一定也是個囚犯來的
你把這兩位先生「請」出去，好嗎？
好的，請這邊走，先生們
「尼克酒吧」
滾遠點！
天使翅膀大派送嘍！
喬治，這都是因為沒有你 去阻攔高爾先生…
害他往膠囊裡錯灌了毒藥
怎麼可能沒有我？ 我明明記得…
這究竟是怎麼回事？
怎麼會…
這應該是馬蒂尼的酒吧
你到底是誰？
我告訴過你了，喬治 我是你的守護天使
我知道，你有這樣說過
除此之外呢？你是個催眠師？
當然不是
要不然我怎麼會看到這些幻想的？
喬治，你還不明白嗎？ 這都是因為你未降生塵世的緣故
-如果我壓根沒有出生，那我是誰？ -你什麼都不是，你沒有身份
什麼叫我沒有身份？ 我是喬治.貝利
這世上根本就沒有喬治.貝利這個人
你沒有身份證明 沒有身份證，沒有駕照
沒有免兵役卡，沒有保單
不用找了，沒有那些東西
-什麼東西？ -祖祖的花瓣
喬治，上天賜予你這麼好的一個機會
讓你看看沒有你的世界會是什麼樣子
等等…等一下
我一定是在做著個奇怪的夢
先生，再見，我要回家了
-回家？回什麼家？ -閉嘴！別再說了！
你是個瘋子！瘋瘋癲癲的！
我也要被你逼瘋了，都出現幻象了
我要回家去見我的妻子兒女
你聽明白了嗎？ 我一個人走，別跟來
聖約瑟，我表現如何？
謝謝誇獎
沒有，我沒喝酒
「波特維爾小鎮」
「藍月亮酒吧」
「游泳，打檯球請入內」
「午夜俱樂部/舞廳」
「竹屋雞尾酒吧」
「典當行」
「二十佳麗俱樂部」
「印第安人酒吧」
建房貸款合作公司搬到哪去了？
什麼公司？
貝利建房貸款合作公司 原來就在這裡的
那家公司老早就關門大吉了
那水手騙人！
我認識這裡的大人物！
我認識波特先生，我要讓你吃不了兜著走
維奧莉！
她是維奧莉.畢克呀
-我知道 -我認識她！
快走吧
厄尼…！
厄尼，載我回家，我快瘋了
你住哪兒？
厄尼，你別也來跟我裝瘋賣傻的
你清楚我住在哪 楓樹大街320號，快點
-楓樹大街320號？ -對，開快點，祖祖生病了
-快開車 -好吧
厄尼，你聽我解析
可能我是喝錯酒或是什麼 總之你聽我說
你確實是厄尼.畢捨普
你和妻兒住在「貝利苑」那裡
-這沒錯吧？ -你見過我太太？
何止見過，我去你家都有上百次了
老兄，你到底想怎麼樣？ 我住在波特公寓的小破屋裡
三 年前我妻子帶著孩子離我而去
我從沒見過你，明白了嗎？
好吧，總之盡快送我回家
-是這裡嗎？ -當然，就是這裡
這間老屋已經有20年沒人住了
-厄尼，怎麼回事？ -我不知道
不過最好還是留意下這傢伙 他有點不正常
瑪麗…！
湯姆！彼得！珍妮！祖祖！ 你們在哪？
喬治，他們不在這兒 你根本沒有孩子
他們在哪？你把他們怎樣了？
好了，把手舉起來，不要亂動
你們倆都給我出來
-伯特！謝天謝地，幸好有你在 -退後
伯特，這所房子怎麼了？ 瑪麗和孩子們呢？
-伯特，你要小心他 -快走，快點
伯特，厄尼，你們倆這是怎麼了？
我新婚那晚也在這裡
就站在那門廊上為我和瑪麗哼情歌…
-你們都不記得了嗎？ -我得走了
我說，你還是乖乖聽話
我們帶你去看醫生
-一切都會好的 -不，伯特，你聽我說
厄尼，你能送我去我媽家嗎？
伯特，聽我說，那個傢伙自稱是個天使
-他想催眠我 -這可是你逼我的…
快跑，喬治！快跑！
-聖約瑟，幫幫我！ -閉嘴
聖約瑟…！
他人呢？我明明抓住他了
我得去喝一杯
那人往哪跑了？快幫我一起找他
「貝利老太太民宿」
有何貴幹？
媽媽
媽媽？你到底想怎樣？
媽媽，我是喬治啊
我還以為你一定認得我
什麼喬治？
如果你是想來投宿的話 抱歉，客房全滿了
媽媽，求求你，幫幫我 我遭遇了一件可怕的事
我不知道發生了什麼怪事 但大家都變了
求你讓我進去吧，收留我直到我脫困
什麼困境？除非是熟人介紹…
否則我不會把房租給陌生人的
你的熟人我全認識 譬如你小叔子，我的比利叔叔
-你認識他？ -那還用說
-那你最後一次見他是何時？ -就今天，在他家裡
你撒謊
自從他生意失敗後 就一直待在精神病院裡
要我說的話，你也該被關進精神病院
是不是很奇怪？
每個人一生中都會影響到很多人
一旦他不存在了 就會造成很多空白，你說呢？
我聽說過這種事
一定是你對我下了咒
我一定會想辦法破解的
我知道怎樣做了，我…
這些事情發生以前…
最後一個和我交談的人是馬蒂尼
你知道他住在哪嗎？
當然知道了，他就住在「貝利苑」
-你肯定這裡就是「貝利苑」？ -現在我再也不敢肯定任何事了
我只知道「貝利苑」應該就在這裡
-那些房子呢？ -因為沒有你來建造它們
「愛子哈里.貝利之墓」
「愛子哈里.貝利之墓」 你弟弟哈里.貝利9歲那年 不慎塌破冰層…
你弟弟哈里.貝利9歲那年 不慎塌破冰層…
跌入湖中淹死了
你騙人，哈里明明參了軍
還獲得了國會榮譽勳章
他救了運輸船上一船人的性命
那船人都死光了
因為沒有哈里來救他們
而這又是因為沒有你去救哈里一命
喬治，看到沒？ 你的一生多有意義呀
你明白到輕生是個多愚蠢的念頭了嗎？
-克萊倫斯 -什麼事？
-瑪麗在哪？ -我不能…
我不知道你怎麼知道這些的 但請你告訴我她在哪
如果你知道我妻子在哪，就請告訴我
-我不能說的 -克萊倫斯，請告訴我她的下落吧
-你不會喜歡這個答案的，喬治 -瑪麗在哪？
她終身未嫁，成了一個老姑娘
瑪麗在哪？快告訴我！
她差不多要關圖書館了！
要想受封雙翼用不著這麼難吧？
「波特維爾公共圖書館」
瑪麗！
瑪麗…！
瑪麗，我是喬治，你不認識我了？ 我們之間到底出了什麼事？
我不認識你，放開我！
瑪麗，求求你 別這樣對我，幫幫我
咱們的孩子呢？瑪麗，我需要你
瑪麗，幫幫我！
瑪麗！放開我！
救救我！那個人是個瘋子！
我被這個瘋子追趕，快點攔住他！
湯姆！埃德！查理！
她是我妻子！
-瑪麗！ -你休想胡來
快報警
用瓶子砸他的頭
你應該到精神病院裡去
克萊倫斯！
走開！
-克萊倫斯！ -就是你！
大家退後！
克萊倫斯！
幫幫我，克萊倫斯！
讓一切復原吧
你送我回去吧！ 不管發生什麼事我都不在乎了
把我送回到妻子兒女身邊
克萊倫斯，求求你了
求求你，我想再活一次
上帝啊，求你讓我再活一次吧！
喬治！
你沒事吧？怎麼了？
別過來，伯特 別逼我再對你動手！走開！
喬治，你究竟在吼什麼？
你…
你叫我喬治？伯特，你認得我了？
你開什麼玩笑哪？
我為了找你把整個鎮都翻遍了
我看到你的車子撞在樹上 我想你或許…
你嘴唇流血了，你真的沒事嗎？
怎麼…
伯特，我嘴唇流血了！ 我嘴唇…
祖祖的花瓣，祖祖的…都在這兒呢！
伯特！真是太好了
-聖誕快樂！ -聖誕快樂
瑪麗…！
我親愛的貝福德.福斯小鎮！
聖誕快樂！
-喬治，聖誕快樂！ -聖誕快樂！
喬治，聖誕快樂
電影院，聖誕快樂！
「聖瑪麗福音第二大劇場」 電影院，聖誕快樂！
「聖瑪麗福音第二大劇場」
「聖瑪麗福音第二大劇場」 百貨公司，聖誕快樂！
百貨公司，聖誕快樂！
親愛的建房貸款合作公司，聖誕快樂，！
波特先生，聖誕快樂！
監牢也跟你說新年快樂！
回家去吧，你就等著被抓吧
瑪麗…！
瑪麗！
查賬員先生，你好！
-貝利先生，賬面出現虧空了 -我知道，少了8千美金
喬治，這裡有一份文件
一定是我的拘捕令吧
真是太妙了，我要去坐牢了！
聖誕快樂！你們是記者？瑪麗在哪？
瑪麗！咱們這間漏風的老屋，太溫馨了！
瑪麗…！
瑪麗
你們看到我妻子了嗎？
爸爸，聖誕快樂
孩子們！彼得！
珍妮！
湯姆！
讓我好好看看你們，我真是愛死你們了
你們的媽媽去哪了？
-她去找你了 -比利叔公也去找你了
-爸爸！ -祖祖！
我的小心肝，感覺怎麼樣？
-好極了！一點也不燒了 -一點也不燒了…
-哈里路亞！ -你好
-喬治！親愛的！ -瑪麗…！
喬治，親愛的 你都到哪去了？
-喬治… -瑪麗
讓我摸摸你，真的是你嗎？
喬治…
你簡直想像不到我遇到了什麼事
你才想像不到呢
喬治，快點，快下樓來
-大家正趕著過來呢 -好的
快點
快到這裡來
你就挨著聖誕樹站著
就站在那裡，別動…
怎麼回事？誰要來呀？
他們來了，我聽見了
喬治，這真是個奇跡 絕對是個奇跡
-怎麼回事？ -怎麼了？
-爸爸，誰要來咱們家？ -爸爸，是誰呀？
比利叔叔，請進 各位，請進
喬治
都在這裡了
妙不妙？大家紛紛慷慨解囊 這都是瑪麗的功勞！
她跟人說你有麻煩了
於是大家就到鎮上到處湊錢
鎮上的人什麼也沒問…
都異口同聲說 「喬治有麻煩？算上我一份」
-真是… -簡直盛況空前
倒真像上次的銀行擠兌
喬治，給你，聖誕快樂
別擠，也別推
靠右排成一隊
喬治，大家正絡繹不絕趕來呢
聖誕快樂，上帝保佑你
聖誕快樂
-馬蒂尼！ -聖誕快樂
馬蒂尼！快過來
我把點唱機也給砸了
是高爾先生！
這些錢是我在借貸賬戶上拿的
喬治，我不走了，我改變主意了
維奧莉.畢克
安妮！
這筆錢我是攢來離婚用的
但我得先嫁出去才行
聖誕快樂
喬治，給你，我把教員們都給叫醒了
這個小玩意送給你玩
是你讓我有了棲身之所，喬治
等一等，請大家靜一靜
大家聽好了，是倫敦來的電報
「高爾先生來電報說uA需要錢，句號」
「我已指示屬下 最多可貸給你2萬5千美金，句號」
「聖誕快樂！山姆.溫萊特」
馬蒂尼先生，來喝酒慶祝一下，怎樣？
*聆聽天使高聲唱
*榮耀歸於新生王
*神人融洽長歡欣
*地上平安人蒙恩
*興起世間大小邦
*齊興諸如天共頌揚
*天唱地和喜不勝
*基督生於伯利恆
哈里.貝利回來了！
喬治老哥
哈里…
看來我還是來遲了一步
瑪麗，我用最快速度把他從機場接回來的
這傢伙在這大雪天裡一路飛了回來
哈里，紐約的慶功宴還可以吧？
我一收到瑪麗的電報就抽身趕回來了
好主意，厄尼，乾杯
敬我哥哥喬治，這位鎮上最富有的人！
*昔日朋友怎能忘記
*心中怎能不掛念？
《湯姆.索亞歷險記》 …馬克.吐溫著
《湯姆.索亞歷險記》 …馬克.吐溫著 *昔日朋友
「親愛的喬治，記住 友誼便是最大的財富」
「謝謝你幫我獲得了翅膀 愛你的，克萊倫斯」
「謝謝你幫我獲得了翅膀 愛你的，克萊倫斯」 *豈能相忘
「謝謝你幫我獲得了翅膀 愛你的，克萊倫斯」 *友誼地久天長
*友誼地久天長
這是誰送的？
是一位摯友送給我的聖誕禮物
爸爸，你聽！
老師說，鈴鐺每響一次 就會有一個天使得到翅膀
沒錯
的確如此
好樣的，克萊倫斯
*友誼地久天長
*友情常在我心
*親密的朋友
*舉杯痛飲
*同聲歌唱
*友誼地久天長