Sokidon Proudly Presents
每天我都收到来信
我觉得我收到的信比圣诞老人
扎克·艾夫隆和菲尔博士加起来还多
我真有点混蛋
放风已经开始五分钟了，妮蒂
谢谢你，雷曼多
有时候
信件是些宣称为我祈祷的人寄来的
他们告诉我只要心中有耶稣
一切都会好起来
我祈祷过了，但是什么也没发生
没有人复活
也没有人走下了十字架
欢迎来到疯人运动会
我们都乐在其中
照理说，这能帮助宣泄我们的心灵
哦，耶
但我个人认为，他们是想腐蚀我们
让我们安于安逸，才不会出乱子
但是这一套安抚板凳球员
的办法对我可不起作用
我是“得分球员”
“得－分－球－员”
甚至我的资料上也是这么写的
只吃了一片土司，嗯？
我喜欢土司
嗯，那很好
但是我不认为一片土司
能保证一天内你需要的能量
我建议你摄入更多的碳水化合物
不，她不需要
我建议你他妈的闭嘴
够了
别碰我！
我以前没那么疯狂
我曾经很正常
就像受到青春期荷尔蒙
影响的普通女孩一样
但是杀戮开始之后，我开始感觉到
我也不清楚
像在悬崖边游荡或者别的什么
上帝！
我讨厌这该死的歌
这是一切开始的地方
“恶魔之渊”
我知道这听起来有点诡异
但其实它只是根据一个瀑布命名的
准确来说，那不是一个普通的瀑布
水流进一个洞口之后，就不知去向
科学研究人员扔了各种各样的东西进去
但是它们再也没出现过
或许那里面是另外一个空间维度
或者，它真的很深
[电视中的男声]
我在锻练我的小腿，锻练我的心脏
我们在锻练臀部，锻练腿部
我们在谈论几乎没影响
这应该卖14.95美元
全身的卡路里燃烧起来
肌肉动起来，全部动起来
那么上半身肌肉怎么办？
好吧，让我们来练下上半身
一起来！锻练我们的臀部和腹肌
来练一下我们的大腿肌
现在我们来试一个新动作
我要求你们注意动作的幅度
让我们一起“跨栏”和“冲刺”
注意我的动作
有多少人能做到这个动作幅度？
如果想要更多的锻练下屈曲肌或者臀部
我把它叫做“挖掘”
注意动作幅度
我用这个指导了很多泳装模特儿
非常，非常，非常重要
臀部的紧迫感感觉怎么样？
耶
我知道你想去摸一下
那的确不错，但是现在不行
这节目里不行
珍妮佛不是总那么粗暴
就在两月之前，我，珍妮佛
还有我的男朋友，薯条
还是百分百的正常人
我们还在校刊上出现过
一切都没什么特别的
一，我在大声歌唱
二，他献上了热吻
三，为什么你看不见？
一，二，三，四
这就是珍妮佛
那时候我们是死党
好姐妹，实际上
人们一般很难相信珍妮佛这样的万人迷
会和我这样一个丑女孩混在一起
两小无猜的感情就是
那么神奇地延续了下来
跳起来，跳起来，你就是那个女孩
我梦想中的自己
你绝对是个女同性恋
你在说什么？她是我的死党
当我还是一个小女孩的时候
一，我咬到了舌头
二，他献上了热吻
嘿，青春痘
怎么了？小样
今晚咱们出去玩吧
今晚？玩什么？
今晚低肩乐队有演出
我们市出名的独立乐团
我看过他们的主页
那个主唱真的很个性
而且，你也可以在那儿遇见其他帅哥
来嘛，妮蒂
我答应薯条今晚一起去约会的
太不够意思了，你这家伙
几点开始？
我8点半过来接你
我妈妈和一个火腿店店主在约会
那人好像还不错
穿得可爱点，好吗？
没问题
穿可爱点在珍妮佛的
字典里是有特别含义的
意思是我不能穿得太普通
但也不能抢了她的风头
我可以穿露脐装，但是低胸装可不行
那是珍妮佛的标志性打扮
你的牛仔裤太低腰了
我都看见你的屁股了
去看摇滚当然得打扮摇滚点啦
好吧，但是，我都能看见你的子宫了
我也没听说过什么低肩乐队
珍妮佛看上哪个了？
主唱
她那样的女孩肯定看不上鼓手的
那我得死心了
不是针对你
她可能会为你破例呢
如果你身兼鼓手和主唱
就像菲尔·柯林斯
菲尔·柯林斯是谁？
算啦，他其实，随便啦
而且，珍妮佛说那个主场特别的“咸”
咸？
就是帅的意思
那么，你就该是豆瓣酱了，宝贝儿
珍妮佛来了
你又知道？
妮蒂
别磨蹭了，快给我下来
太诡异了
趁她没生气我得赶快下去
你总是听珍妮佛的
才没有，只是我和她气味相投而已
我们很多方面相同，所以我们才是死党
你们才没有什么一样呢
好吧，随便
知道车子11点半前属于谁嘛？
2003年版克莱斯勒赛百灵
今晚它是我的
哦，嘿，薯条
这儿一股泰国菜的味道
你们刚才上床了？
你太恶心了
你才恶心
你真恶心
去你的
我们出发吧
那儿可不是俱乐部，就是一酒吧
甚至酒吧都算不上
就是一个游戏厅而已
得了吧薯条
你是不是没接到邀请嫉妒了
我不是嫉妒，那儿真的很垃圾
真的，那儿的人都留着小胡子
你就是嫉妒
而且你自己还不承认
能不能别再绑架我的女朋友了
你就想
薯条说的对
这儿绝对算不上俱乐部
俱乐部里都是城里的帅哥靓妹
俱乐部里还有DJ和香槟
我们这儿只有点唱机和贴满标签的马桶
[歌声]你想要飞，想双脚离地
你不睡觉，却不倒下
我真等不及要到18岁，好痛饮一场
嘿，珍妮佛，你看起来真漂亮
你好，克雷格？
他老以为自己能配得上我，弱智一个
挥棒击空
看，那是印度的阿曼特，国际交换生
我真纳闷他割过包皮没有
我一直想试试没割过的
呕吐
珍妮佛·查克
你不能再让烟毒害你的身体了
除非你想我逮捕你
就你？你警校还没毕业呢吧？罗曼
再过两月，那时候我就是真警察了
那时候，你要－用手铐拷我？
哦，别这样
这里不行
嘿，乐队来了
嗯，一看就是城里来的
那是，一个个画着眼线像娘们似的
你当然那么想啦，你就是高曼
真希望“恶魔之渊”里
你这样的男孩多点
又个性又垃圾
我觉得他们需要两个帮手
不，不要
来嘛，别那么害羞
他们还只是小男孩
一切都在我们掌握中
你知道嘛？这两个东西
他们就是我们的杀手锏
只要用的正确肯定得手
嘿
嗯，我只是想认识你们一下
我是珍妮佛，这是我的朋友
嘿，我是尼克莱
他们是，我的乐队同伴
低肩乐队，我们，我听说过你
你们演奏真得很棒
谢谢夸奖，我们就是干这个的
打搅一下，我能问个问题嘛？
你们为什么要在这儿表演呢？
你们是城里来的，对吗？
对
但是，你只要知道
我们觉得有时候也需要
和那些住在垃圾乡下的歌迷沟通下感情
好棒
我能请你喝一杯嘛？
好的，有什么？
他们的“911悼念射手”很不错
红白蓝三色，不过得赶快喝
不然就变成棕色了
那我们就喝快点
好的
好吧
我这就回来
嘿，你这个未成年人怎么买酒？
嗯，我对酒保出卖下色相
德克，你看她怎么样？
谁啊？四眼妹？
不，去你的
我是说那个去给我买酒的女孩
那个有着奶油般皮肤的美女
那个才是
我不知道，你又
知道嘛？我也来自这样的小镇
这儿盛产这样不愿放弃的虚荣女孩
你和我们说你来自纽约布鲁克林
重点是，那女孩肯定是处女，对吧？
我很确定
不太好吧
我觉得我们不能远道而来一无所获
好吧，你知道吗
我不仅仅是你的贝斯手
我是有感情的贝斯手
抱歉
我也要点尊严
看来忽略了你的感受
嘿，你们说的是我最好的朋友
你也说对了，她还是个处女
不过她肯定不会和你这样的混蛋上床的
有一杯不太满
他们不是什么好人，算了吧
知道吗？我觉得那个主唱喜欢我
仅仅因为你是处女，我听见他们在讨论
什么？我可是个假处女，多亏了罗曼
顺便说下，那有点疼
我第二天都不能去升旗了
我得待在家里敷冰袋
天哪
晚上好，恶魔之湖
是“恶魔之渊”
你他妈的说得对
孤单的空房间里
只留下回忆
那些
我最好的朋友们
不知道为何我们分开了
不过现在我知道了
我们犯错了，亲爱的
我看见
面前的粉碎玻璃
你的影子笼罩着我
还有你的脸，我看见
穿过树林
我会找到你
我会治愈
你心里的伤痕
因为我还在这里为你呼吸
直到我得到解脱
静静地走过树林
还记得之前我们的对话
我们长大以后想去的地方
还有其它我们想要的
记得我们种下种子看它成长
你看见第一片绿叶时留下的眼泪
快跑！
不！
跑！
那儿出不去了
我知道哪儿出去
嘿，嘿，珍妮佛
嘿
珍妮佛
谢谢上帝，你们没事
我正到处找你们
这里太危险了
想去个安全的地方嘛？比如，我的车里
什么？
我只是想大家安全
得去个我们熟悉的地方
现在我想到的就是我车里
好
你得快点冷静下来
吓到了吧？喝点这个
不
珍妮佛？
嘿
我们走吧
走，去车里
我想去他的车里看看
妮蒂，一起来吧
为什么？为什么非得去？
我们有你的车，我们走吧
求你了，我饿了
妮蒂，闭嘴
我看见她进了那车
有预感会发生不好的事情
那人枯槁疯狂又邪恶
像我小时候见过的石化的树
哦
嘿，妮蒂
多谢上帝，你在
出什么事了？
珍妮佛没回来
她和那个乐队一起，而且，酒吧烧了
你没事吧？
我还好
但是场面很混乱
大家都很慌张地在跑
都能听到骨头断裂的声音
那些人
着火的人，闻起来像
这太疯狂了
珍妮佛还和那些混蛋一起
在一辆拉着窗帘的古怪车里
看到车型号了嘛？
我不知道，难道是89年的“强奸犯”？
她还在那里，我们得去找她
谁还顾得上理珍妮佛和那些混蛋
还有他们的混蛋发型和服装
都烧死人了
天啊，有人来了
我自己很害怕
你妈呢？
上班还没回来
别挂电话好吗？
妮蒂，需要我过去嘛？
我也不知道，可能吧
妮蒂？
现在外面又没人了
太奇怪了
可能我听错了
什么都没有
我再打给你
好
嘿
珍妮佛？
出什么事了？
嗯
我妈在波士顿市场买的那个，你不能
珍妮佛？珍妮佛？
珍妮佛
你害怕嘛？
珍妮佛！
这儿还有一个
听说妮蒂和珍妮佛去那儿了
她们拿了把刀才冲出来
看，她动都不动
这叫创伤后精神障碍症
我爸得过这个
他几个月一句话都没说
我是漂亮的贝蒂，你是她
为什么我非得是丑丑的爱希莉？
痛
怎么了，珍妮佛？
别和我妈说，她会给我打针的
我一直都为你保密
怎么了，青春痘？
你没事啊
当然，我为什么有事？
因为昨晚在我家里，你
你还是那么容易反应过度
记得我们在女子军事夏令营的时候
你觉得地震了
其实只是两个男孩在玩音响
死人了，珍妮佛
人们都在说这个，这成了全国性新闻
有我们认识的嘛？
每一个
他们真倒霉，我觉得
你是怎么了？
除了你长得丑之外
我知道那是真的
我花了一晚时间擦地上的污物
见鬼
别自言自语
就是你的怪异行为
让人们觉得我们是同性恋
知道吗？你得做个美甲了
得找个中国美甲师帮你做做
今天是恶魔之渊历史上
最黑暗的一天
相信我
我自己也感觉很沉重
我们失去了8个同学
包括印度来的阿曼特
几个父母
还有我们尊敬的西班牙老师
艾瑞克森
不是吧，艾瑞克森也挂了？
现在这个时候，你们得放弃争论
谁是帅哥谁是靓妹了
我们不能被火灾打败
我们已经败了
上帝保佑你们，孩子们
今天的乐队排练取消了
今天什么都取消了
有点荒谬，是吧？这儿就算死了一个人
也是大件事
我甚至为自己的幸存感到羞耻
嗯
薯条，我得和你说件怪事
是关于珍妮佛的
怎么了？
昨天我们打电话时不是有人敲门了嘛？
是珍妮佛
她看起来像是被毒打了或者枪击了
然后她吐出了一些黑乎乎黏黏的液体
看上去就像是路上被撞死的动物
但是上面扎满了针
真恶心
也可能是她大麻吸多了或者做了别的
不是，她看起来像
就像是魔鬼
妮蒂，我觉得你得去和校医谈谈
并不是说你心理有问题
薯条，别那么说，我没有疯
我也知道你没疯
只是，大家都受了火灾影响
所以那样感觉很正常
不知所措？
对，大家都很混乱
嘿，妮蒂
嘿，柯林
听说你昨晚在火灾现场
对
不管怎么样，很高兴你没事
谢谢
我是说真的
你和他很好嘛？
我听说他之和死去的女孩交流
还行吧，我们一起上作文
他文笔不错，喜欢写阴郁感情化的东西
嗯，我也喜欢那些，我也能写得出来
但是，我没他那么装腔作势
送我回家？
当然了，宝贝儿
嘿
嘿，珍妮佛
节哀顺便
你是为克雷格伤心，对吧？
他是我最好的朋友
你知道，我昨晚也在那儿
我可能是最后一个和他说话的人
哇哦
你知道他说了什么？
克雷格说他一直以为
你和我是最好的性伴侣
是不是很奇怪？
他，他说了“性”？
感觉我的心跳，乔纳斯
它已经碎了
我的也是
你和我来一下
克雷格希望这样
好吧
嗯
你身上好热，为什么那么热？
闭嘴
珍妮佛
又怎么了？
看
它们也很期待
好吧
你想念克雷格嘛？
当然
那好，你等下就会见到他了
什么意思？你是说将来一天在天堂？
不是
上帝
尽情地哭出来吧，孩子
要点香肠嘛？史派克特？
[广播]昨晚，低肩乐队很偶然的
成为了昨晚火灾事件里的英雄
目击者称这些小伙子们冒着生命危险
救出了很多人
这才是值得尊敬的摇滚乐队
我们很荣幸的把他们请到了演播室
你们感是什么感觉？
我们坚持了下来
情况是比较危急
但是真正的英雄还是
“恶魔之渊”的人们
我只希望我们能在我们的新专辑里
传递他们十分之一的勇气和毅力
天哪
该死
不要说脏话
嘿，妈妈
我不知道你起床了
是啊
我昨晚又做噩梦了
是下午四点，所以只能算白天的噩梦
也对
梦见什么了？
我梦见几个坏人要用锤子和大木桩
把你钉在了一颗大树上
就像是耶稣被钉在十字架上一样
但是我没让他们抓到你
我还算是一个很彪悍的老妈
我自己能照顾自己
你也就是一说
我真的不在你身边，你又得哭着找我了
不！
我们会把凶手抓住的
我会亲手杀了他
绝对
你听见我说话了嘛？混蛋！
我要把你的脖子扭下来
你等着瞧吧
这次你死定了
[电视]昨晚在恶魔之渊
一场大火
摧毁了当地的一个俱乐部
喂
我感觉好极了
那是最好
当你第一次亲吻一个男孩的时候
是不是感觉全身在颤抖
然后？
我就是那样
那不错啊
但我还是有点放不开
毕竟人们都还尸骨未寒
得了吧，妮蒂，忘了那事
人生短暂，你又何必纠结于此呢？
真能那样就好了，珍妮佛
我感觉是这样
而且，知道吗？
你应该为我感到高兴
我从没那么开心过
就像耶稣创世纪一样
那不是耶稣
随便啦
有人答给我，别挂
别理他
很快就好
那我还是挂吧
嘿
我现在想见你
我听不太清楚
卡米尔在弹钢琴
别闹了，卡米尔
你才别闹了
10分钟后公园见？
你才别闹了，薯条，你这个傻瓜
15分钟好吗？
我得挂了
我成仙了
好吧，我得去公园见薯条了
我觉得薯条最近挺有魅力的
能告诉我他下面多长嘛？
他下面什么样子的？
挂了
为什么你家门口都是警察
不是我家，是在乔纳斯家门口
怎么了？他又像初中生兜售假试卷？
不是，他死了
什么？
嗯
有人在学校后的树林里把他杀了
还吃了他的肉
暂时还没人知道
我爸也是刚从警察那里听到点内幕
他妈现在已经完全傻了
她现在只知道望着窗外，像机器人一样
这可不是巧合
妮蒂，你的意思是？
昨晚火灾死了很多人
今天又有个吃人的疯子
杀死了学校的壮男
你觉得呢？这太诡异了
但是霉运总会过去，对吧？
不会更糟糕了，绝对不会
你不同意嘛？
你在颤抖
只是有点冷，外面挺冷的
要我的外套嘛？
日子还是一天天过
但是很多人还是没有恢复过来
绝大多数人都如此
我也不知道为什么会这样
对其他人来说，我们出名了
成了圣人一样的人物
镇上唯一的酒吧被毁了
明星橄榄球后卫被人吃了
整个国家都为这儿感到不安
媒体们更没有放过挖掘我们的杯具
穿过树林
我会找到你
我会治愈
你心底的创伤
因为我还在为你呼吸
我还在为你呼吸
知道我的灵魂被释放
静静地走过树林
不管怎样，我们也在抚平创伤
就像薯条说的一样，一切都会好起来
我们也都相信了
我们真是傻瓜
学期结束前，我得宣布件事情
你们知道，今天是
火灾
以及乔纳斯被害一月纪念日
无聊
贱人
我得说，珍妮佛，你还有妮蒂
我有个好消息要和你们分享
低肩乐队
决定对我们社区伸出援助之手
你们也都知道，他们的歌“穿过树林”
成了我们团结以及振作
的圣歌
他们决定把它作为一首慈善歌曲发布
3％的收入将捐给
那些失去亲人的家庭
那其它的97％呢？
我是说，那只是点小施舍罢了
“小施舍”，就是说他们贪婪
利用了我们来达到他们卑鄙的目的
低肩乐队是美国英雄
不，不是的，我在那儿，契丝蒂
他们没帮助任何人逃离火灾
我真不知道那谣言最开始是谁说的
谣言？谣言？
那是真的，现在维基百科上都有了
要不是那晚
谁会知道那个名不见经传的小乐队？
我们被利用了
你不能那么说，妮蒂
两位
我们真的需要他们
够了
我真讨厌那首歌
是啊，的确不怎么样
里面的低音还应该再低点
别介意我这么说
但是你看上去有点疲惫
你还好吗？
的确不好，我感觉很糟糕
皮肤干裂，头发也开始没有光泽
好像我是那些普通女孩一样
是不是月经前综合症？
没什么月经前综合症
那只是男孩子编造出来
证明我们不正常的词儿
别那么看我！
好像少了点什么
少了点什么？
嘿，妮蒂
珍妮佛
嘿，柯林
我能借你的英语作业嘛？
我忘了读哈姆雷特了
他是要和她妈上床嘛？
不，我想，大概不会
嗯，我得问你点事儿
我要不要和你约会？
不是
是啊，啊？什么？
我不是，你怎么知道的？
继续说下去
好吧，嗯
我们课上相处很愉快
我想你或许会和我一起去看场电影
下周有一场午夜洛基恐怖秀
我不喜欢拳击类电影
但是，并不是，嗯，拳击电影
他妈的，算了
不一的是拳击电影
我习惯了男孩子约我出去，妮蒂
柯林其实还不错
他喜欢研究恶心的化石和涂指甲油
我的小弟弟都比他的大
好吧，不过我觉得他还不错
真的？
是啊
等等，柯林
不如你今晚来我的地儿？
我有张美人鱼电影DVD
说一个鱼形女孩的
我真不知道她用什么做爱
好啊
太好了，真的
好的，我短信告诉你我的地址
好的
嘿
嘿，薯条
嘿，嘿
我不当灯泡了
再和我说说那个对你有好感的柯林？
哪有，她约了珍妮佛出去
真奇怪
今晚要来我家嘛？
好啊，肯定啦
那我得去多买点保险套
多谢
可不是因为
哦，我也没那么想
好，今晚见
好
营造点气氛
茉莉花香
我妈那儿也有假日香型的
已经很好了
我清楚地看到，雨停了
我看到面前的障碍
遮蔽天日的黑云散去了
阳光普照的日子来了
我清楚地看到，雨停了
坏感觉也随之消散了
我祈祷的彩虹初现天际
阳光普照的日子来了
嘿
珍妮佛
你知道我在看你
我只想爱你
你也知道
你早就知道
等下，等下
螺纹型？
是啊，它能让女孩更舒服
酷
宝贝，我想和你结婚
把我的一切都给你
因为我爱你
我打碎了玻璃
通常不会被捉到
有东西给你
我看到你
在地板上跳舞
你知道我在看你
你早就知道
我只想爱你
你已经知道
哦
我只想爱你
你早就知道
你来了
这是要？
这是
这不是你家，对吧？
对，不是
这是我们的地儿
我们可以玩过家家
你知道我姓什么嘛？
你真傻
我整年都在对你暗示
你看不出来嘛？
我对你很有感觉
放进来
珍妮佛！
怎么了？你害怕了？
我以为你这样的男孩都
喜欢死亡阴暗的东西的
来吧
还不错嘛
不是吧
哦，真倒霉
哦，扎伤了
哦，看上去很不错嘛
我得让你害怕
我得让你感到无助
绝望无助
绝望
怎么了？怎么了？
怎么了？
我弄疼你了
难道是我的小弟弟太大了？
怎么了?
妮蒂，怎么了？
是我的错嘛？
穿过树林
我会
妈妈！妈妈！
嘿
天哪，妮蒂，别这样大叫
你要吓死人嘛？
我们经常一起睡的啊
我又不会把你怎样
那是我的鬼玩人T恤？
我们在干嘛！
天啊，妮蒂
你还没这样过
我看见你了，你在，你在
慢点说，别急
我得告诉警察
好啊
你怎么不叫警察来抓我呢？
我男朋友就是警察哦
我在和一个警校学生约会，记得吗？
那你想怎么样？
想和你解释一些事情
而且，最好的朋友是无话不说的
对吧？
还记得火灾那晚嘛？我真的糊涂了
那些低肩乐队的人，都是坏东西
他们其实就是
就是一些留着怪异发型的撒旦
我们要去哪里？
不想说话就别说
你们要强奸我吗？
哦，上帝，女孩子们真烦
你真以为他是处女啊，兄弟？
对，我是处女
我真没和人上过床，我不知道怎么做
所以你们得找个会干那活儿的
会干事儿的
听见没？德克？你欠我一顿酒
他们对你做了什么？
听我慢慢说
他们带我去了瀑布那儿
我试图逃跑，但是实在太黑了
你去那儿？
我们今晚正好有个残月，挺适合那仪式
求你了
不要！求你了！
求你了！
你们谁拿东西把她嘴堵上？
干得不错，绑紧点儿，别让她跑了
我们非得那么做嘛？
德克
你想一辈子在咖啡店打杂嘛？
我不想，好吗？
你是想做个窝囊废
还是有钱有名声的人？
就像魔力红乐队成员一样
魔力红乐队
好吧，我也是那么想的
帮我把仪式说明拿来，兄弟
好的
多谢
就那个？
对，我在网上找的
今晚，我们齐聚一堂，来献祭
你叫什么来着？提芬妮？
你叫什么？
珍妮佛
今晚，我们齐聚一堂
来献祭来自恶魔之渊的珍妮佛
求求你，求求你，别这样
你要我怎么都成
你知道现在搞乐团多难吗？
太多乐队了看起来都不错
如果不能出人头地
你就什么都不是，明白嘛？
撒旦是我们唯一的希望
我们要和他是站在一起
我们就得送份大礼
所以，我们得杀了你，放你的血
然后德克还得刮花你的脸
轻松点，我开玩笑的，不过除了这个都是真的
你们为什么不找个宣传企划
我们还可以做些T恤
我也能帮你们宣传
抱歉，不行
但是，我们会为你写首歌
做为我们的歌迷你该感到荣幸，对吧？
带着对撒旦最深的敬意
我们要把这个处女献给
兄弟，那刀真不错
单刃猎刀
猎刀？真不错
开始了，一切顺利
求你了，别
求你了，救命
等下，我想起了件事儿
珍妮佛，你是我的女孩
你不认识我，但是你令我开心
我之前想打给你，但是，我怯懦了
我只知道幻想
但是却不能继续下去
珍妮佛，我知道你的号码
我要让你成为我的女孩
珍妮佛，别换号码
他们杀了你
我还在这儿，不是嘛？
他们离开之后，按理说我也该死了
但是，出于某些原因，我没死
或许吧
其实，事后发生了什么我也不记得了
我只记得我活了过来，找到了你
我记得
本能让我不能伤害你
看看，这就是友情
但是我太饿了
阿梅特
你逃脱了？
迷路了？
你家人知道你还活着嘛？
有人知道你活着嘛？
跟我来
我们得理理头绪
从那时候开始，我就知道我自己要坚强
我得成长
我能，做到
意想不到的事情
很神奇的，看仔细了
怎么样？就像X战警，对吧？
你到底是怎么了？
我妈的车上次怎么了？
你怎么全身是血？
你看起来不像是人了
知道吗？
其实妮蒂你该和其他人说说这事儿
理理自己的思绪
我们其实都很在乎你
特别是薯条
我觉得他可能对你真的不一样
出去
妮蒂，拜托，让我今晚在这过夜
我们可以像之前一样玩男女朋友的游戏
你干嘛？
你不是要赶我走嘛？
学校见
今天，我们聚在一起悼念柯林
他自小在这儿长大
柯林！
让我和你一起去吧
我属于阴暗的地下
不要，凯文，那只是他的骨灰
他现在天堂了
飞吧，柯林，去天堂安息
柯林不喜欢这样
你为什么那么想？
对，你说得对
我很确信自己的儿子不会那么悲惨
还没到18岁生日就死了
你一定很了解他
当他们找到柯林的时候
他看起来就像插了刺的卤面
我知道，根本看不出是他了
我可怜的孩子
他不在尘世
也不在天堂
飘忽在火焰里
他不会回来了
让他安息
所以
别再悲伤
回到应有的生活
让我独自悲伤
他们在学校里做了个大大的纪念碑
我们还得再听关于宵禁和交友
还有放弃悲伤的报告会
但是没人在乎了
大家早就忘了那事儿
当然了，我们都希望不再死人
但是我不一样
我做了些研究
关于撒旦和邪教的
奉献一个处女给撒旦
如果献祭失败了，那不是个处女
人类和邪恶的力量
就会毁掉一个魔鬼
魔鬼饿的时候是最脆弱的
一把插进心脏的刀是
最有效的杀死魔鬼的方法
自从和她吵架后，我就没和她说过话
事实上，我也没跟几个人说过话
嘿
还是老项目，跳舞
你预定了嘛？
薯条，我不能陪你去了
什么？为什么？
听着，相信我，你也别去
到底怎么了？
换个地儿说
怎么了？你要和我分手？
听着，我得给你看点东西
关于珍妮佛？
是的
对，我保证这是最后一次
我很在乎你，真的
是真的在乎
而不是因为我和你发生了关系
我很担心你，你看起来很糟糕
听我说完
好吧
珍妮佛是个魔鬼
我知道
不是那样，我的意思是，真的魔鬼
不是少女杀手
我去图书馆查过很多次
关于玄奥方面的书
我们的图书馆有这些书嘛？
有的，虽然少点
你得看看这个
魔鬼，附身
是当奉献处女给撒旦时候发生的
当那是个假处女的时候
乐队里的人想把珍妮佛奉献给撒旦
但是他们不知道珍妮佛
初中就不是处女了
这就说通了，看这儿
如果是非处女，献祭依然会完成
但是魔鬼会从此寄居在受害者的灵魂里
她就得一直吃人来满足魔鬼
然后？
她在吃男孩们！
吃人肉让她变得更加漂亮和耀眼！
头发也变好了
当她很久不吃的时候
就会变得丑陋和没精神
我是说，对她自己来说
还不明白？
舞会
会成为她的自助餐会
妮蒂，我觉得你得去看心理医生
我就知道，你不相信我
不是我不相信你，是我不相信那些事
天哪，真是噩梦
舞会怎么办？
谁还在乎舞会
我在乎！我订了胸花给你
兰花的，花了大概12美元
那我还是过去吧，我得盯着珍妮佛
答应我你别去
妮蒂，我不是你的男朋友嘛？
薯条，现在我们在一起不安全
你打了我，我还了手
你踢了我，我打了你
你把碟子倒在了我头上
我把床点燃了
你打了我，我还了手
你踢了我，我打了你
你把碟子倒在了我头上
我把床点燃了
你打了我，我还了手
你踢了我，我打了你
全镇的孩子都为舞会准备着
都为舞会准备着
那些无知的可怜虫
不知道自己将会成为撒旦的晚餐
我只穿了内裤，妈
我拿了些东西给你
什么？
女用驱狼喷雾？
有些男同性恋很疯狂
妈，没事的，我一直有用哑铃锻练
你知道柯林被找到是什么样子的嘛？
插了刺的面条？
听到就好
你去接妮蒂家接她？
不，我和她舞会上碰头
走前和你妹照张相
好的
听下让我来纠正
我要过着新的生活
你独自来了
我喜欢你奢侈的品位
谁介意无奈的纠结
我想要新的生活
来多张，背靠背
笑笑，笑一下
这是我的心，我的灵魂
以前我信仰的一切
你的流产
我讨厌你
孩子们
没听见我叫你的名字？
没啊
我叫了
我没听见
听着，我得和你谈谈那事儿
关于妮蒂
她有点那个，你担心吗？
我很担心她
欢迎来到迎春舞会
她最近有点不正常
听着，我想我知道怎么回事
你知道？到底怎么了？
你知道自从柯林死了之后她多不安吗？
嗯
不单单是因为他死得很惨
我不想说
我想大家都来尝尝
核桃饼干
他们是当地的家长捐赠的
耶！
妮蒂和柯林其实很亲密
就因为那个
他们越距了
不
她和柯林做了你想不到的事情
真的，绝对没听过
但是好戏还在后面
今晚的特别嘉宾
我不相信她竟然唬弄了你这么久
我真的很在乎你
到了我不敢承认的地步
这五位年轻的绅士
从他们全国巡回演出中
抽出时间
为我们免费演出
妮蒂不值得你去爱
让我们欢迎
低肩乐队！
独自一人的房间
只留下回忆
何时起
友谊已不在
你好热
你也很热
你真那么觉得
说我比妮蒂好
什么？为什么？
带走我的呼吸
像你自己的一样
用我的眼睛
带你回家
因为我还在这儿，为你呼吸
因为我还在这儿
我们去其他地儿好吗？
薯条
因为我还在这儿，为你呼吸
你再不回来了
嘿
薯条在吗？
妮蒂，出什么事儿了？
薯条呢？
20分钟前去舞会了
走路？
才5个街区
哪条路？
穿过公园
卡米尔，淑女点
为什么不试试
安妮特
来这儿干嘛？
游泳
哈哈
来啊，薯条
展示你的胸肌
我感到很空虚
我也是
怎么不过来亲我？
我不能
抱歉
感觉很怪
救命
妮蒂
玉皇大帝如来佛观世音菩萨
请此给我力量
妮蒂
她能飞？
只是回旋，没多利害
上帝，你就不能说我两句好话？
你还是那么小心眼
你是个混蛋
骂得好
还有词儿吗？
知道吗？你和我从来不算朋友
小时候你就开始偷我的玩具
倒柠檬汁在我床上
现在我要吃了你的男朋友
看到没？我就是那么表里如一
为什么是他？
你可以吃其他任何人，珍妮佛
为什么非是他？
只是为了激怒我？
还是你真的没安全感？
不是没安全感
真是笑话，我没安全感？
我是社交女皇
对，两年前，当你还有人约会的时候
我现在也是
当你不需要通便药来保持苗条的时候
我要
吃了你的灵魂
然后拉出来
我还以为只吃男孩
男女通吃
有卫生棉吗？
不知道该不该这么问
你看起来很糟糕
哦，薯条
妮蒂
我应该相信你
抱歉
不，不，我先打电话求助，好吗？
好吗？
坏了
他妈的
拜托！
嘿，嘿
我得先走一步了
不，你哪儿也不去
不，我要走了
我觉得你来之前我已经死了
听到你的声音我又活了过来
我爱你
我也爱你
你穿这裙子很性感
你真是疯了
我没
哦，薯条
不！
友谊万岁，哈？
你杀了我的男朋友，你这个混蛋
贱人！
你知道这是干什么的？
这是切箱子的
你在家具广场买的？
你这个男人婆
干掉珍妮佛
我的乳头
不，你的心脏
珍妮佛，怎么了？
妮蒂？
哦，上帝
天啊！
我觉得都不认识妮蒂了
现在我已经完全不同了
一个言语恶毒行为反常的人
经常有幻觉的人
一个很坏的人
但有时候这样也不错
比如，甚至邪教专家也不知道
如果你被魔鬼咬了也没死
你就会吸收一些魔鬼的能力
再惨一辈子也得幸运一次
去哪儿，小姐？
往东，麦迪逊
上车
去那儿干嘛？
我在追这个乐队
那乐队可真不错
今晚是他们最后一场了
Sokidon Proudly Presents