== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：larry_luo@MySiLU ==
主演：湯姆·克魯斯
這就是地球
生存著近60億人口
片名：甜心先生
而我小時侯世界人口僅有30億
增長太快啦！
這個角度好多了
那就是美國
美國依然走在時代的前列
這是印地安那州的克拉克霍德
十三歲，最佳得分後衛
上星期他一場比賽獨得100分
艾瑞克索吉
她將是下屆奧運會的跳水明星
這是西雅圖的戴勒斯馬洛伊
十六歲
她的訴訟為女性成為職業拳手
鋪平了道路
此刻她的假想敵手是
她的前任男友
這是加利福尼亞的亞特斯托林
看他打球那簡直是一種享受
這是德克薩斯州
最了不起的橄欖球手弗蘭克庫什
下一賽季他將是全聯盟
26支球隊競相簽約的搶手貨
我是他的經紀人
他是我最重要的客戶
你還想不想打了？怎麼總不專心
你不想當冠軍啦？
相信我，天才遍地都是
在他們沒熬出頭之前
就像爆米花，有些爆了
該死！你根本不會教！
全都怪你！
- 你這臭小子！
- 而有些則沒爆
你們可能不常見到我
我總躲在幕後
我是體育經紀人
韋恩，恐怕你今年要
多支付佣金啦！
嗨，傑瑞，你怎麼樣！
我的大門總是敞開的
隨時歡迎你來
- 謝謝
- 別客氣
我現在就是去談你的合同問題
我會竭盡全力為你效犬馬之勞
- 我們要贏得超級杯冠軍
- 我明白，非常明白
- 傑瑞，你好
- 你好
他開價多少？
你我都十分清楚他的身價
我寫下來，你來確認
「年薪一千四百萬，五年」
這個價錢我付不起
人人都知道想贏球就不會便宜
你見過球員跟球隊老闆
的合影照片吧？
那左邊的就是我
我就在這幢大樓裏上班
SMI，國際體育經紀公司
公司的33名經紀人
管理著1685名頂尖級職業選手
我手上掌握著
七十二個客戶的生活和夢想
我平均一天要接打264個電話
這就是我的工作
我保證在你穿上
特別定制的運動鞋
敲定你主演廣告片的歌曲
確保在你贏得超級杯時播出
在此之前，我絕對不會睡覺
這是我最拿手的強項
請十五分鐘後給我回電話
說實話，幾年前
我就感覺有些不對頭
巴赫，遭你強暴的女孩十幾歲？
為了大筆地賺錢
有許多作法都不太合適
他是個極其出色的運動員
除此之外，任何證據都沒有
你是卡爾文納克嗎？
給我簽個名行嗎？
對不起，這種卡我不能簽
我只簽職業藍點卡
我只不過想要個簽名
最近，情況變得更糟了
哦！他被撞倒啦！
嗨，寶貝兒！
還記得自己的名字嗎？
史蒂夫雷蒙
史蒂夫雷蒙…
等等，我想起來了
- 我叫史蒂夫雷蒙…
- 對
在芝加哥黑鷹隊打球
她是我妻子
親愛的！
這是我兒子
他是…
嗯…等等…
是我的經紀人！
大夫，這個週末我還有比賽呢
我的出場率超過百分之六十五
就能拿到獎金
我必須出場
好了，傑西
小伙子，再見啦
- 馬圭爾先生
- 什麼事？
他已經腦震盪四次了
難道就沒人能讓他停下來嗎？
就是開坦克來也擋不住你爸爸
就算來五個…
變形金剛…
也別想擋住他
對嗎？
見你的鬼去吧！
我變成什麼人了？
衣冠禽獸？
球員的高額薪金全是你造成的
你要對這一切負責任
他是傑出的運動員
兩天後我參加了邁阿密的會議
我有了突破
崩潰？突破？
去你的！
還記得自己的名字嗎？
我無法擺脫這種想法
我痛恨我自己
不…更確切地說
我痛恨我所扮演的角色
我心中有許多話沒人肯聽
而事情終於發生了
是一件最不尋常
出乎意料的事情
我寫了一篇工作感想
不是備忘錄，是感想
針對公司的經營方針提出建議
這個夜晚實在是難得
我抓住了閃現的靈感
我的感想從一頁變成了二十五頁
突然之間，我再次成為了
父親所期望的兒子
我回想起了這份工作的樂趣所在
想起當初我怎麼選擇了這個行當
球員在球場打球時
看台上觀眾是如此地狂熱
無論球員是健康還是受傷
我們都應當盡力去保護他們
而客戶過多使得
我們無暇顧及這最重要的一點
我寫啊，寫啊，不停地寫
我的文筆並不優美
但我記得當年前輩迪克
福克斯的每一句話，他說…
這一行最關鍵就是人際關係
突然間豁然開朗
答案就是減少客戶人數
少賺點錢，多點關心
關心自己、關心比賽
真心去面對生活，去體驗它
我承認，我所寫得全是…
肺腑之言
我不在乎，我再不能胡扯了
真實的自我才是我想要的
半夜三更
我冒雨跑去複印了一百一十份
甚至連封皮都像是真理鑒言
我用的標題是
「心中所想卻不能直言的話」
「我們這一行的未來」
堅持這種精神
奮力拚搏，一定成功
謝謝
我發給公司員工每人一份
世界上最危險的是
靠兩條腿走路的野獸
他們不要和平，他們不懂愛
社會指的就是你，你，還有你
需要這些野獸的保護
我是傑瑞馬圭爾
請問那些文件都發出去了嗎？
真的？
不，沒關係
謝謝
終於有人出來說話啦！
馬圭爾，幹得漂亮！
當時我三十五歲
我的人生翻開了嶄新的一頁
你說他還能呆幾天？
頂多一星期吧
這麼說，你是跟運動員打交道的？
對，我叫傑瑞馬圭爾
SMI公司
博比法倫，BPI公司
我從事季後賽的可樂廣告製作
祝你工作順利
你好，我兒子對毛毯有些過敏
你們有沒有別的什麼可以蓋的
我們只有毛毯
對不起，都怪我態度不好
沒關係，現在沒事了
跟你說話一點都不拘束
給我講講你的未婚妻吧？
再來點香檳嗎？
真沒什麼好說的
那就說說你是怎麼求婚的？
寶貝兒，你還好嗎？
想喝點果汁嗎？
謝謝
我們一起在池塘邊散步
戒指就放在我兜裏
我有點緊張
我走在她後邊，她對我說…
你聽著
走快點，木頭人
我聽了很不舒服
後來我就不說話，她也不出聲
於是我決定…不求婚了
氣氛不對，何必太衝動呢
我發覺她知道我打算求婚
她也察覺我看透她的心思了
所以我們回到旅館
真遺憾
等等，故事還沒完
沒想到我的助理以為
我已經求過婚了
她讓樂隊在大廳奏起了
「新娘來了」的樂曲
我喜歡這曲子
在所有球員和電視台的人
的眾目睽睽之下
我轉向她…
緩慢而優雅地「慢吞吞」…
開口向她求婚
然後我掏出了戒指
要知道，我可不喜歡當眾求婚
而她當場就答應了
那些彪悍的球員竟然
象小孩子似的哭了起來
我們打算二月份結婚
傑瑞，祝你們幸福
你怎麼了，媽媽？
是因為頭等艙，寶貝兒
過去只是吃的好點
現在則是美好生活
雷…
你在哪兒呢
天啊！雷…
對不起，需要我幫忙嗎？
傑瑞馬圭爾
我們在同一家公司工作
這次會議同行
我認識你，你是多蘿西博伊德
在財務部
你桌旁照片上的沙奎奧尼爾
長著愛因斯坦的腦袋
你竟記得這麼清楚！
你在找誰？
我兒子，我都快急瘋了
雷…
我去幫你找…多蘿西！
我去找，你先
照看好這位小紳士
謝天謝地！
你嚇壞我了
我都快急死啦
不許再這樣了
聽見沒有
聽見了
永遠都不許！
不許！
多蘿西
- 再見了
- 非常感謝
順便說一句
我喜歡你那份備忘錄
真的嗎？
是的
謝謝
實際上，那只是一篇感想
現在難得有像你這麼樂觀的人
- 你真這麼看？
- 是的
你能理解我真感激
因為，該不該寫
連我自己都不自信
當時是凌晨兩點鐘
我思緒萬千…明白嗎？
那正是我們應該
珍惜應該保持的東西
等一下，寶貝
我們不該一心只想著賺錢
應該反思一下
才能更會有更大的發展
我很受啟發
雖然我只是個會計，真的！
- 一、二、三，悠起來！
- 你尊重自己，敢講心裏話…
- 悠起來！
- 襟懷坦白，一片赤誠…
我也說不清
反正我很受鼓舞
悠起來！
他是不是有點煩人？
- 悠起來！
- 不，我覺得挺好！
- 挺有意思，真的挺有意思
- 一，二，三，悠起來！
要搭車嗎？沒什麼不方便吧？
- 什麼？
- 我開車送你們？
- 悠起來！
- 不！要你送還得了
開車送我們到曼哈頓海灘
得花你一天時間
一路上交通堵塞
弄不好再跟別的車剮上蹭上
那多不好意思
我顯然是咖啡喝多了點，嗯？
- 一，二，三，悠起來！
- 沒問題
那個是我姐姐，勞拉
來接我們的
- 謝謝你
- 不客氣
雷…
多蘿西
見到你很高興
再見
- 嘿，雷！
- 勞拉姨媽
快一點，我的車堵著別的車呢
哦，對不起，寶貝
好啦，就這些
這三件？
多蘿西？
他的未婚妻一定很有氣質
哦，別停！
再快點！哦！…
我遲早，總得停啊！
哦！簡直，簡直，舒服
舒服極了！
睜開眼睛
如果你想讓我跟別的女人做愛
我願意做給你看
可現在我對女人沒興趣
雖然以前對我來說是常事
但已成為過去，是大學時代的事了
就像穿破牛仔褲
你讀法學院一樣
想吃點什麼嗎？我去拿水果
我覺得沒必要
把什麼事都說給對方聽
傑瑞，這才說明我們親密無間
哦，別忘了
我們明天跟韋德庫西約好了的
哦，我知道，單身漢晚會
傑瑞
他們還煞費苦心拍了錄像片
你們公司的人都來
大家都喜歡你
你只要沉住氣，放鬆點
裝做很驚喜，盡情享樂一下
哦！
哦！我的天啊！
你！你！
哦，抱歉
嗨！傑瑞…
- 晦！
- 伊桑！
老朋友！
祝賀你啊！
謝謝
專門敬你的
最上等的雪茄，本店的特供品
生活中就是要有朋友
大家都很愛你
真讓我妒忌
無論你是鄉下佬
還是激進分子
無論你年輕還是年老
無論你來自莫斯科、倫敦
還是孟菲斯…
傑瑞馬圭爾
我依然認為他是最棒的傢伙！
這，小小的，通訊錄…
每當我想到傑瑞
我的心就狂跳不止
我太瞭解傑瑞啦
嗨，傑瑞，還記得我嗎？
- 明天中午還一起吃飯？
- 當然
他床上功夫很是了得
真滑稽…
太瘋狂了，我先走一步了
讓傑瑞結婚，絕對是個好主意
他就不感到孤獨了
他最受不了孤獨
他最害怕孤獨…
他一個人時會威到恐懼
傑瑞能成為好朋友
但他成不了親密的愛人
- 他害怕孤獨
- 他的確…他受不了…
「我愛你」他說不出口
你在聽著嗎，傑瑞？
假話，謊言
也難怪，他做經紀人
我依然愛你
我還愛著你
- 我也愛你，傑瑞
- 我愛你
我愛你，夥計
我愛你
早上好，珍妮
真遺憾我錯過了昨天的晚會
- 早上好，傑瑞
- 早上好
瑪西來了，在你辦公室裏
她急著要趕飛機
謝謝，溫蒂
瑪西！
傑瑞，你終於來了
羅德已經很不高興了
泰森，別鬧啦！
好的，媽媽
你好，泰森
你好，傑瑞，好久不見了！
我說別鬧了，聽見沒有！
有什麼需要我效勞的嗎？
傑瑞，我本不好意思說
但我懷孕了，不想跟你廢話
亞利桑那隊的合同呢？
中午去卡尼餐廳行嗎？
瑪西，這位是鮑伯休格
也是經紀人，他還沒學會敲門
幸會
你給我們家打過電話，對嗎？
抱歉，打擾了
真不知道你拿百分之四
的佣金都幹些什麼？
我丈夫有他的計劃
有他的形象
你卻讓他拍水床廣告
抱歉！拍這種廣告太掉價！
我們想要拍的廣告是…
汽車、服裝、飲料和鞋的廣告
拍這些廣告的利潤豐厚
我和我丈夫都是學市場營銷的
我們要賺大錢
壞蛋回來啦！哈哈…
嗨！
嗨！老兄
你還好吧？
還好
- 怎麼啦？
- 我是來讓你走的
什麼？
我是來告訴你被解雇了
真的，你總該說點什麼啊
夠損的！
挑這種地方讓我不能吭聲
你這…
忘恩負義，虛情假意…
你自找的
是你說要減少客戶的
還印在紙上散發！
哦！你說我該怎麼辦？
我也不好受！
要我來解雇我前輩
我考慮了整整一個星期！
你也該替別人想想嘛
我會勝過你的
- 你不是說要減少客戶嗎？
- 我已經改主意了
我會連你的客戶也挖走的
隨你便
溫蒂，把客戶通訊錄拿給我
- 弗蘭克·庫什
- 晦，庫什，我是休格
我首先通知你
因為你是體壇巨星
我想知道
你想成為傳奇人物嗎？
我只想打球
老爸！經紀人打來的
溫蒂，庫什的電話占線
你繼續幫我撥
快把通訊錄給我
嗨，捷傑，你好啊？
怎麼樣？跟馬圭爾談過了？
這小子完蛋啦！我先通知你
麥片廣告商對你非常感興趣
等等…！讓瑞克跟你談
馬迪納！你好…
卡羅，你現在要付SMI
百分之二十五的佣金…
而我只收百分之七
我想他可能是吃錯藥
完全瘋了！
你還要這種人做你經紀人嗎？
你媽媽好嗎？
我並不想為難你，好嗎？
你心裏到底怎麼想的？
我很遺憾…
他被炒魷魚啦，這下他完了
怎麼啦？
傑瑞馬圭爾被解雇了
他們在餐廳通知他的
我是可麗歐
你的選擇是錯誤的
我關心你的家庭和未來
你留在SMI的前景未必美妙
傑瑞，很抱歉我跟SMI
的交情可太深了，所以我…
你以為就馬圭爾瞭解黑人嗎？
鮑伯休格？
他倒是挺風趣滑稽的
他說我不瞭解黑人？
我就是黑人…
我已經說過了，別讓我太為難
好嗎？
說實話，你的決定真讓我痛心
還記得我們在海灘遇
見的那個脫衣舞女嗎？
- 記得她的名字嗎？
- 不！
我記得叫阿波羅
我的工作就是記住一切
我並非為錢
我這麼做全是為你
我是傑瑞馬圭爾
我還在等著跟凱特琳娜通話
我是指賺大錢
你知道嗎？
今天這日子可不尋常
你留下還是離開
可跟朋友不朋友沒關係
這是生意…
你決定留下，很好
傑瑞，我真為你感到難過
要不是因為汽車廣告
我一定跟你走
哦，傑瑞，天啊！
又有電話打進來了
這會是誰呢？
喂…凱西桑德斯
凱西，還是我
哦…
凱西，你哭什麼呀？
你決定留下了？
羅德？羅德？
我是傑瑞馬圭爾，你好？
傑瑞馬圭爾？
是啊，你過得怎麼樣？
我告訴你吧，不太好
我一直在擔心我的合同
鮑伯休格來過電話
他說我要是跟你走麻煩就大了
你聽見我的話了嗎？
聽見了，所以我才給你打電話
我知道你聽見了
但你聽明白沒有？
我聽見了，爸爸
我們最好約個時間當面談談
羅德，請稍等，別掛好嗎？
你跟我太太說要多多關照我
你是不是跟我太太說過這話？
我說過要多多關照你
好
現在就讓你知道我想要什麼
你最好記下來
你要我幹什麼都行
為了你我什麼都肯幹…
我是個不可多得的人才
我跑過中場，看到對方球員
他想阻擋我，我對自己說
管他呢，先接住球再說
結果觸地得分
我創造了奇跡！
我想知道
你打算留下還是離開呢？
我來自亞利桑那州
我打破過亞利桑那州的紀錄
我在亞利桑那州上的大學
我為亞利桑那州打球…
你還想賺亞利桑那州的錢
沒錯！
我懂了，羅德
我家裏螞蟻成災
到處都是螞蟻
我弟弟的房間漏雨
堤比的房間漏雨
等一下
跟傑瑞打個招呼
你好，傑瑞
你好，堤比
我家房子都快塌了
沒人關心羅德蒂德威爾
我們連明年住哪兒都還不知道呢
我應該成為超級亙星
這要由你決定
跟我走還是留下？
跟著我，你不會吃虧的
因為我是最棒的經紀人
我是體育明星，我要養家餬口
聽見了嗎？
我要跟亞利桑那隊簽新合同
不過我喜歡你，真的
我喜歡你，傑瑞
我太太也喜歡你
你很尊重我太太
所以我要跟你走
那太好了，我真高興
- 你在聽嗎？
- 我在聽
那是我為你做的事
上帝保佑你，傑瑞
但你要為我做件事
你在聽嗎？
傑瑞？
是的！你想…
讓我做什麼？你說
有什麼需要我效勞的？
這是件非常私人的
非常重要的事
是我家的座右銘
你準備好了嗎？
準備好了
真準備好了？
那你聽著
讓我賺大錢，啊哈！
讓…
我…
賺…
大錢
傑瑞？感覺很好是不是？
跟我一起說，傑瑞
讓你賺大錢
說得再動聽一點
要帶著感情說
我敢打賭鮑伯休格肯定會說的
行，讓你賺大錢！
不是讓你，是讓我賺大錢
- 讓我賺大錢！
- 對，再大聲點
讓我賺大錢！
要大聲吼出來
再帶點感情！
讓我賺大錢！
對，再大聲點！
讓我賺大錢！…
你愛我嗎？
我愛你！
讓我賺大錢！
我愛黑人！
誰是你朋友！
你是我朋友！
你會怎麼樣？
讓我賺大錢！
恭喜你，你仍然是我的經紀人
哦，別擔心
用不著擔心
我不會，像你們認為的那樣
我不會崩潰的
在離開…
我親手參與開創的公司之前
我想說句話
抱歉，但事實上…
做人應該講分寸
與人為善
這些魚就很有分寸
這些魚…很有禮貌
我要帶它們走
我要開一家新公司
這魚會跟我走的
你也許會說我感情用事
但魚會跟我走的
來，跟我一起走
好…
還有誰願意跟我走？
去重新開拓…
真實、有趣、能激勵人的事業
我們共同去開創
有誰跟我走？
誰願意跟我走？
誰願意？
除了這條魚，還有誰跟我走？
真令人難為情！
好吧
溫蒂，我們走吧？
哦，傑瑞
我再過三個月就要加薪了
好吧！
我願意跟你走
多蘿西博伊德，謝謝你！
現在？
你不能這樣
再見…
各位，再見了！
多保重！
少了我們看他們怎麼辦？
謝謝你
我知道現在問不是時候
可你有醫療保險嗎？
當然，醫療保險？
我也不知道
回想你剛才的決定時
不必擔心
我們會過去的
我們一定會成功的
也不知道他們說了些什麼
我姑媽懂手語
他說的是…你使我更完美
我覺得他說得很有道理
那天他說我們應相互支持
我們自顧自地說話，根本沒聽
女人之間天生就相互看不順眼
為了爭男人而相互敵視
為了…
沒錯，女人之間總是爆發戰爭
以前我真的很討厭女人
直到來這兒
遇見你們這些跟我一樣的人
這很重要
因為我知道你們是我的朋友
有醫療保險嗎？
當然有
你一個人帶著孩子
做事不能草率
你要是看了他的文章
也會像我一樣
我隨時可以回聖地亞哥去工作
你知道兒童體檢費是多少？
當然知道，一百五
沒錯，但那是他沒生病時
雷呢？
在客廳睡著了
哦，真是的
下次別讓我兒子
跟那幫離婚的女人在一起
所以…我終於知道
該怎麼表示我生氣了
就該這樣，艾麗絲
她怎麼了？
她辭職了
天啊，我為什麼要這樣做呢？
只要你認為自己是對的
就應該堅持
最重要的是行動
庫什最關鍵
你馬上去德克薩斯
只要留住超級明星
別人就會相仿
世界上沒有真正的忠誠
只有你跟我說過這兩個字
我當時是想跟你上床
你達到目的了
我絕不讓你敗下陣來的
因為你是「他媽的」
傑瑞馬圭爾
沒錯
你是遊說客戶的高手
大師級經紀人
哦，真不錯
很有效，我感覺好多了
你不是個失敗者
誰讓你用這個字眼了？
我說走嘴了，別誤會
你幾時動身啊？
麥特
傑瑞，我在後邊呢
來杯啤酒嗎？
不了，謝謝
啤酒加番茄汁
不喝了
我來了
跟你們爺倆一起好好聊聊
我很關心你和你兒子
我說話坦率，我關心你們
如果你們留在SMI公司的話
我想…
我們決定跟你走
我可是很少跟人擁抱的
我簡直不想放開你
我對自己說
只要你來，我們就跟著你
嗨！傑瑞，怎麼樣？
嗨！庫什
你好啊？
- 還記得基斯嗎？
- 哦，基斯，你好
我要他在球隊裏排名第一
我要他在隊裏是首發陣容
丹佛和聖地亞哥隊都搶著要簽他
他肯定會排名第一
無所謂
反正衝浪滑雪我都喜歡
他應該去丹佛隊
我會盡力而為
你知道我不跟經紀人簽約
但我可以向你保證
我一言九鼎
我自由了
自由自在…
我自由了…
- 喂？
- 多蘿西嗎？
我是傑瑞馬圭爾
艾維在嗎？
她去亞特蘭大開會了
這玩意太棒了，等一下…
哦，天啊！寶貝…
喂？
- 喂？
- 對不起
是我兒子和保姆
怎麼會在辦公室呢？
保姆？
應該稱為幼兒教師
多蘿西？喂？
我把電話轉到家裏來了
順便可以清理一下帳本和記錄
好，很好
多蘿西，我們東山再起了！
我們真的可以重振雄風啦！
我已經簽下了庫什，全敲定了
我真為你高興
- 為我們高興
對，為我們高興
羅德，跟我去亞特蘭大
參加選秀大會，相信我
不…羅德，快點上機
- 我們在門口見，好嗎？
- 那好吧
- 行，呆會兒見
- 上帝保佑你
艾維約你四點一刻
在B出口見面，別遲到
你知道人的腦袋有八磅重嗎？
你知道凱曼六年中傳球
達到一萬六千三百零三碼嗎？
你知道蜜蜂和狗
能靠嗅覺聞出恐懼來嗎？
羅德的房間跟你們在同一層
他抽煙嗎？
我不知道…
你知道彼得羅斯保持著
四千二百五十六支安打紀錄
卻進不了名人堂嗎？
你知道我家鄰居
養了三隻兔子嗎？
我說不過他
- 全都妥了吧？
- 妥了
- 星期二回來？
- 對
雷…祝你上學愉快，祝我好運
祝你好運
嘿！
- 羅德，你趕來了！
- 傑瑞，還好嗎？
嗨！
你好嗎，夥計？
傑瑞，這些應該拿去賣
這是我的經紀人…
叫他簽名吧
我手都簽酸了
勞駕？
什麼事？
你是胡迪嗎？
不，我不是胡迪…
你打算加入聖地亞哥
還是丹佛隊呢？
嗯，是問我去衝浪還是滑雪？
兩隊都不錯…
羅德
我總算，找到你了
我為什麼要來呢？
這兒根本沒人注意我！
跟我來
根本沒人在乎我來不來
那我們下樓穿過酒店大堂
我要讓所有的記者
和經紀人都認識你
我們的秘密武器
最具威力的直傳球接手
速度快，勇猛
球技超群的頂尖高手
那就是你，準備好了嗎？
- 我們走吧
- 走
你是最了不起的
最勇猛的，頂尖高手
走吧
嗨，你好
嗨，傑瑞
- 庫什呢？
- 他在樓上
你能留住庫什很幸運
- 他打算簽聖地亞哥還是丹佛？
- 明天就會知道了
這位是來自
亞利桑那州的羅德蒂德威爾
你們好
他去年的紀錄是一百一十場
一千五百五十碼
很高興見到你
你們好
這是羅德蒂德威爾
你好
高興認識你…
感覺如何？
很不錯
我想介紹一下
最勇猛的接球手羅德蒂德威爾
我大老遠跑這兒來
就為了在大堂招搖一圈？
沒錯，這或許能起一些作用
是嗎？那就再走一趟
你看…
他們在拍攝銳步鞋廣告呢
嘿，傑瑞
我的廣告在哪兒呢？
雪佛蘭汽車不找我
百事可樂不找我
甚至連超能電池都不找我
- 我得不到耐克鞋的廣告
- 羅德…
銳步鞋更不找我
我給你講過銳步的事嗎？
羅德…我必須去一下庫什那兒
快去找你的金飯碗吧！
我會告訴你一切的
去他媽的銳步
他們從不拿眼夾我！
從不，從來如此
羅德
剛才你在下邊的表現很不錯
因為你沒擺出排斥的態度
你接受別人
表現很得體
得體？
- 非常得體
- 真的？
好了，明天見
你開始喜歡我了吧？
我不僅僅是喜歡
我還要讓你賺大錢呢！
我只是想試試你忘了沒有
聽你說出來，我真愛你
寶貝！
明白嗎？
傑瑞，回來！
麥特，旅途上還好吧？
很好
你穿幾號鞋？
12號半的
那你幹嘛不從那兒挑兩雙呢？
吃魚沒關係，因為魚它沒感覺…
庫什？麥特？
該是做決定的時候了
聖地亞哥隊最後的開價很不錯
他必須排名第一
哦，他會是第一的
聖地亞哥想跟丹佛做交易
他們太想要庫什了
丹佛隊呢？
為了超級球星，人們都快瘋了
我告訴你…
聖地亞哥隊提供了七年三千萬
另付獎金八百萬
要不要把電話拔掉？
一晚上記者的電話不斷
你要客氣地說無可奉告
將在十二個小時內宣佈
我不擅長說這些外交辭令
讓我來接
為了你們，我願意效勞
我是庫什
我是休格
傑瑞馬圭爾在幹什麼？
刺探情報呢吧？
好吧！記住…
簽合同的事讓你父親談
記住
你們想要的合同在我手裏
這是生意，跟友情沒關係
堅強一點，你是超級巨星了
明白嗎，兄弟？
咱們呆會兒見
無可奉告
他們總愛瞎說
嘿，庫什又上電視了
哦，我已經看膩了
我都害怕看見自己了
麥特，我去跟丹佛談之前
我們先簽個經紀合同怎麼樣？
現在不行，傑瑞
是不是有什麼事瞞著我呢？
你不會是已經跟
鮑伯休格談過了吧？
很顯然丹佛隊
想通過休格來談而不是你
誰說的？
休格說的？
我來這兒才知道的
你背著我
讓鮑伯休格去跟丹佛談？
我很抱歉…
我愛我兒子
我也愛你兒子，這是真的！
我跟丹佛開價兩千萬
他們同意了
可你居然聽休格的
鮑伯休格太嫩了
你竟然聽信這種小人的話？
算了，不說了
你想簽丹佛隊，我為你安排
你沒有跟休格簽約吧？
麥特？
告訴我你沒跟他簽約！
因為我依然相信你一言九鼎！
我們一小時前簽的
你當時在大堂
正跟那黑人在一起
對不起，傑瑞
我只想打球
我怎麼辦？該怎麼解釋呢？
哦！得了，誰還不知道呀？
你為什麼對我這種態度？
你，這是我我我的！
安慰我，救救我，愛我吧！
- 別這麼走來走去的！
- 我得幹活啊！
我們吵得臉紅脖子粗的
還幹什麼活？
傑瑞，你我都是干營銷的
那就要拚命幹
而不是「愛我吧」!
或…「信任我吧」之類的
就是簽字，出售沒什麼可難的
你不幫我，還潑冷水？
誠實已過時了
我就不管什麼誠實不誠實
我倒寧願，忠誠
當初我倆就講好要實話實說的
記得嗎？
可沒說要如此殘忍
傑瑞，有些人特別敏感脆弱
我就不這樣
看電影我從來不會哭
我不喜歡小孩子
我不會提前五個月就過聖誕
我更不會對把事情
搞砸了的人說哦可憐的寶貝！
我就是這種人，不喜歡就拉倒
但我是真的愛你
艾維，我們結束了
我沒聽見
我們之間缺少點東西
你從沒一個人生活過
- 聽我講…
- 你忍受不了孤獨
全結束了
還從來沒人甩過我呢！
我也不想這樣
別人要用二十三個小時
才能爬上凱比坦山
我只用了十八個小時
我也能讓你回心轉意
不可能
傑瑞
我並沒想傷害你
我不會讓你傷害我的
傑瑞
我比你強壯…失敗者
該死！
摔倒了再爬起來
明天將是新的一天
出租車！
你現在開始愛我了，是吧？
非常愛你，出租車！
沒搞錯吧
沒有豪華車接我啊？
問題在於…
我並不是心理醫生
明白嗎？
你怎麼啦？
我感到非常失望
你看
- 真沒治
- 所有的人都在電視節目裏哭
得愛滋病啦？別吸毒呀！
生女兒的氣？
誰讓你離婚的？
老婆不是挺好的嘛！
新聞媒體並不瞭解我承受的壓力
那可是五千四百萬啊！
放屁！
你為什麼選擇跟著我呢？
什麼？
你沒看出來嗎？
我完蛋了…大勢已去啦！
二十四小時之前…我還炙手可熱
而現在…
我成了敗將的典範
這件衣服你喜歡嗎？
我已經不需要了
因為我徹底失敗了
我失去了最熱門的客戶
為什麼呢？想來…
就因為那個受傷球員兒子
的話讓我感到內疚
我吃完兩塊匹薩躺在床上
突然良心發現
真令人同情！
我這輩子有十年時間
有機會成為超級球星
我下個合同賺的錢
要能用上一陣子才行
再有五年我就要退役了
我的家人怎麼辦？
全指望你了！
我不想聽你訴苦
我不想聽什麼…
「我失去了庫什失去了艾維」
狗屁！
請再來一杯
別人不用你
但我不會離開你，我保證
我要使勁踢你的屁股
使你能讓我賺大錢！
使你讓我賺大錢！
我們在一條船上
必須兩位一體
齊心協力，懂嗎？
哦，上帝！
沒有電話留言
- 他要過來
- 今晚？
他失去了最大的客戶
我請他來的
多蘿西，這傢伙有病
早期中年受挫癥候群
上帝啊！他害怕孤獨
於是給苦悶且無醫療保險的
新助理打電話尋求安撫
既然你讓他來，我就不說什麼了
他已經訂婚了
再說我第一次
在工作上有了參與感
好吧…他最好別太帥了
你好！
我是傑瑞馬圭爾
哦，你好
你跟我想像中的一樣
我是她姐姐，我反對你來
非常坦率，謝謝
謝謝！多蘿西…
多蘿西！你的老闆來了
嗨！
哦，你好
謝謝你邀請我來
不客氣
小傢伙呢？
- 他睡覺了
- 哦，是嗎？
我很高興你在家
你知道我一向不太喜歡
一個人…
哦，天啊！
嗯…
我跟艾維分手了
那太遺憾了
不，這樣更好…
因為我們依然是朋友
哦，當然
我很難過
- 但長痛不如短痛
- 也是的
幸好我買的戒指
不是她最喜歡的那種
你幹嘛不坐下？
我去拿些藥來
有什麼喝的嗎？
有
我全聽見了
我知道
我看見你站在門後偷聽呢
現在趕頭母豬來他都要
別用玻璃杯，給他用這個
- 謝謝
- 甭客氣
我幫你熱些雞，再拌些沙拉
這才是討人喜歡的姐姐
我不多說什麼，只想說一句
- 你要克守作母親的天職
- 又來了不是
別讓雷醒來時
看到家裏有陌生男人
一個喝醉的男人
比起十個離婚女人來差遠啦
哦！
往前彎點
好，行了
還可以吃，去換衣服
沒問題
嗨，傑瑞
嗨，雷
你不是已經睡覺了嗎
是的
別擔心
我會替你保密的
人的腦袋重八磅
傑瑞馬圭爾
是這個電話
夢見我沒有啊？
你應該不斷地想著我
大把的鈔票就會滾滾而來
美好前景將會實現
- 你是誰？
- 我是誰？
我是羅德蒂德威爾
讓我的經紀人接電話
我們應該是兩位一體
你是打橄欖球的？
我是嗎？
我是學校的老師
準備揍你屁股
快讓傑瑞聽電話
還有一件事
別愛上倒了運的人
要現實一點
現實？
穿哪件？高領的端莊
低領的性感？
別跟我說什麼現實
知道跟我同齡的女人
都幹什麼嗎？
去夜總會狂歡，交往男友
尋求浪漫
而我呢，勞拉？
我卻在撫養兒子
穿這件
看到雷就使我想起了羅傑
我…四年裏只交過三個男朋友
已經不錯了
感覺都不如讀本好書
或洗個熱水澡舒服
你看我
我是世界上
二十六歲女人中最顯老的
怎麼樣？
挺好
真的嗎？謝謝
新的買主中
有百分之七十二是黑人
我就是黑人
發現其中的關繫了？
你的話真多
說話是最原始的溝通形式
跟你說話很有意思
再見，羅德
傑瑞
- 我去做三明治
- 好主意
- 火腿的？
- 我只想跟你說
你真是個好聽眾
我愛你，蛋黃醬？
要
把苦惱當作信仰
我父親為慈善機構
工作了三十八年，退休時他說
真希望他們能給他
一把更舒服些的椅子
在那不舒服的椅子上
他坐了三十八年
我爸爸死了
我媽媽帶我去動物園
我喜歡動物園
你喜歡動物園嗎？
等等，我正說我爸爸呢
不，我們去動物園
哦，好吧，你說得對
我這輩子一直想
說出真心話
可是，可沒人想聽
你懂嗎？他們只是盯著你看
我們現在就去動物園吧
雷…
動物園他媽的關門了
你說「他媽的」了！
對，我，是說了
我不會告訴媽媽
那我非得帶你去動物園了
我得上床去了
我媽媽來了
我聽見了，我得走了
嘿，謝謝你跟我聊天
不客氣
來了，吃的，喝的
我還叫了出租車
很周到
我們小聲點，雷在睡覺
好的
為我們的公司
對，嗯…
在走之前我想對你說
別擔心你的未來
你…還有你兒子
我們會度過難關，你仍有工作
我告訴你一些傑瑞馬圭爾的事
好嗎？
誰想打倒我，他就輸定了！
因為我是個不倒翁
我打不倒！
多蘿西博伊德
我是個談判高手
體壇的王牌，我…
喝醉了
我們又見面了
來抹點藥
想聽實話？
當然
我當然在乎我的工作
但我更想受到激勵和啟發
我也一樣
你寫的那篇東西激勵啟發了我
不…
我跟你走，就是因為那篇文章
我喜歡它
那只是些感想體會
- 對不起！我手放錯地方了
- 嗯？
你明白那種感覺
你不…
現在還不算太尷尬
明天想起來更難為情
別太放心上，老闆
哦，慘了，你叫我老闆？
是，沒錯
我感覺是在利用職權
沒有…別這麼想
我這是在對女員工進行性騷擾
我在佔便宜
我不會告你的
晚安
聽我說，別擔心，好嗎？
別…
我們會沒事的
我會把我們唯一的客戶
推上勝利的頂峰
我已經康復了
不必擔心
加油，羅德！好球！
該談談他的合同了，丹尼斯
晚上八點鱷魚酒吧見
好的
謝謝
告訴我你昨晚
是因為迷路才沒來的
我突然有事
好吧！四年一千萬
太早了，你做夢還沒醒吧！
四年一千萬，成交吧！
這傢伙態度太差勁
他聽我的，我會讓他注意
他個子太矮了
羅德的接球紀錄
大大超過你球隊的紀錄
我只想要個普通接手
身高6點3英尺，體重220磅
而不是5點1英尺還牢騷不斷的
我請你…
幫我個忙好嗎？
你太太還是我介紹的呢
我們一起過了好多次聖誕節
丹尼斯？
傑瑞，你走投無路了吧
我只是請你幫幫忙！
別這樣嘛
我們是多年的朋友了
沒錯，是有年頭了
這些年你不斷地抬高價碼
現在也該你嘗嘗求人的滋味啦
不，丹尼斯…
早上我已跟丹尼斯
談了你續約的事了
談了？
傑瑞裏、克安德魯裏德
克裏斯卡特之類的球技
比我差多了
可他們的身價卻比我高多了
他們全擁有「寬」
而你僅僅談了？
你說什麼「寬」?
對，我創造的詞
有些人有錢卻永遠得不到「寬」
是什麼意思？
就是「愛、尊重」
「地位還有金錢」所有一切
就是「寬」
這個詞太棒了！
要毛巾嗎？
不，我就晾乾
聽我說，羅德
我這麼說是尊重你
你剛才提到的那幾位
全是極具票房號召力的招牌球星
這次我們談…
招牌？
我要說的是，這次是續約
你想多收穫，就要多付出
要表現出實力
把牢騷話全收起來
等等！
你我去奉承人！
不！我意思是
找回最初那個
熱愛橄欖球的你
回想你還是個孩子的時候
你打球並不只為錢
是吧？
對不對？
幹好你份內的工作！
別想讓我去奉承人！
好！隨你便！
我是運動員，不是變戲法的
好！好！
這是我的原則…
我不去討好誰！
不續約我就不練球！
好！隨便！
傑瑞，跟我說話呀
深呼吸
放鬆點
我大老遠跑這兒來
就是為了你
你根本無法體會我此刻的，寧晴
我夜不能寐，撇開尊嚴
冥思苦想怎麼才能讓你理解
明白嗎？
上帝幫幫我！
幫幫我，羅德！
幫我…幫你
幫我…幫你…
抱歉
看來你已經瀕臨崩潰了！
我喜歡你這德行！夥計！
合同沒拿到？
「幫幫我吧」，我會幫你的
我會幫助所有人！
你真有一套啊！
能讓你高興起來我很欣慰
幫我…幫我…
咱們洛杉磯見吧
傑瑞！等等！別這樣嘛！
這就是你我之間的差別
你認為我們談崩了
我倒覺得我們終於溝通啦！
除非你愛每一個人，否則…
你休想向任何人推銷出你的東西
丹尼斯從亞利桑那打來電話說
合同星期四傳真過來
他還說你會開心…高興…
他說的是「開心」
還是「高興」?
高興，他說的是高興
高興也好，很好
對！我們的確需要這筆錢
這是我核對了財務收支狀況
我把錢投資到房地產去了
你不必解釋
聽我說，那天晚上的事
我想道歉
到底怎麼回事？
我們一起工作
最好別有那種氣氛
嗯，你說得很對
那天晚上我覺得很…孤獨…
我想你能理解
好了，我們言歸正傳
我絕不會再佔你便宜
好
你為我而辭去了工作
我卻這樣報答你
帳目有問題嗎？
沒問題
我知道現在你需要時間
清理一下思緒
考慮問題在哪兒，如何補救
需要不受干擾
獨自思考
獨自一人
晚上一起吃飯好嗎？
我認識一家挺不錯的餐館
那傢伙真煩人，我跟他分手了
他卻死纏硬磨的
什麼叫死纏硬磨？
不請自來唄
這麼說，羅密歐在陽台下
也算死纏硬磨嘍？
- 沒錯
- 哦，別胡扯了！
抱歉，打擾了
女士們
晚上好
我是來找多蘿西博伊德
她在廚房呢
勞拉，嗨
傑瑞，嗨
你要帶她去哪兒？
你就是那個保姆？
家庭教師
哦，家庭教師，對嗎？
傑瑞！
他喜歡你
我的天啊，看…
雷，我有禮物給你
- 想要嗎？喜歡禮物嗎？
- 喜歡……
這是亞利桑那隊的球帽
羅德打球的那隊
帶髒衣服來洗嗎？
喜歡這頂帽子嗎？匹茲堡隊的
- 送我的？哦！謝謝
- 是的，還有…
T恤衫，還有灰色的
- 謝謝，傑瑞
- 不客氣
哦！看…這是什麼？
這是能量棒
能讓你一晚上都不困
哦，最好別給他，給我
對，給勞拉姨媽吃
看起來雷很喜歡你
哦，你穿這身真漂亮！
我已好久沒跟成年人出去過
太興奮了
別介意啊
傑瑞，你見過查德了？
查德，這是傑瑞
哦，我們見過了
我這身行嗎？
我沒想到…
嗯，別讓他玩得太晚了
今晚…
我要教他爵士樂
行，那他一會兒就困了
我也想去
哦，寶貝，你跟查德在家
聽話，乖點？親我一下
我們走吧
- 晚安
抱一下
- 你先走，在車上等我
- 行
你忘帶鑰匙了
我還從沒見他像這樣親過別人
真讓人感動
是啊
他肯定是需要父愛
別這樣，去約會不能哭
要哭等回來再哭
- 好嗎？
- 好
還有，也別讓他對著你哭
好嗎？
好
- 鑰匙…
- 對
哦！天啊！
自從你遇見我，我就已經…
由於我怠惰，就像跟艾維分手
有人說分手不是任何人的錯
這話不對，肯定是一方有錯
培養感情這就像幹工作一樣
要付出心血
或許，愛不該這麼累
也許是吧！
我的意思
就這麼分手也太突然一點吧！
給你們唱首情歌？
哦，不不，謝謝了
不了，謝謝！
我們是同事
- 這是工作晚餐，不過謝謝
- 謝謝
我明白你的意思
這跟我和羅傑的婚姻不一樣
甚至以前的…
以前？
傑瑞…
怎麼？
我們還是別談傷心往事的好
我去一下就來，好嗎？
不行，會蟄人的
讓查德把蜜蜂裝進瓶子裏
不會傷著蜜蜂的
我愛你，媽媽
你心真好，我也愛你，寶貝
該是道晚安的時候了
晚安
- 明天見
明天會很忙的
晚安
晚安…
我來幫你弄
好吧！
我想你最好別進去
或者…
進去
你自己決定
聽你的
不，我得進去了
我住在這兒
那好
我進去
行
你覺得我們該這樣嗎？
- 哦，是的
- 真的
他乖嗎？
- 乖，他睡了
- 不錯
你們的約會還好吧？
約會還沒完呢
不錯嘛
查德！你好
- 要待她好點
- 是的
她…
她不錯
還有…
我知道這有點尷尬，不過…
我要你用這個…
哦，天啊！查德！
哦，不…
這是…
米爾戴維斯和
約翰科爾沁的爵士樂
1963年在斯德哥爾摩錄製
兩位爵士大師的經典作品
當時酒廊演奏不像現在這麼濫
酒廊演奏破壞了美國的
本土藝術…
爵士樂
我還加進了明古斯的作品
音樂沒有隔閡
沒有國界
查德，我懂了
過來呀
你知道這將會改變一切
你保證？
這是什麼鬼音樂？
我喜歡黎明即起
然後雙手一拍說…
今天一切順利！
真是的
我早該結束柏拉圖式的關係
我去叫他，你甭擔心
什麼？我在等咖啡
我才不在乎呢
你只告訴我…
不
- 你為什麼要這樣？
- 我擔心你對他動了真情
而他卻像塊冷冰冰的大理石
拜託了，如果我說是我…
你？拜託了！
如果是我抓住機會
尋求性愛又怎麼樣呢？
男人失戀時會使自己迷失的
也許是我乘機佔他便宜呢？
我難道就成壞人啦？
我只知道我曾愛過一個男人
可現在那個男人已經死了
為什麼我要拒絕他？
為什麼呢？
我內心裏的一切都在說
他就是我要找那個男人
別激動
我只不過想聽點細節描述而已
那你不明說？
我怎麼知道你還有這種興趣？
什麼？
我本來是要告訴你
我愛他…
真的！
我愛他！
我不在乎你怎麼想！
我愛他想成為的那個他！
我愛現在這個他！
我愛他！勞拉，我愛他
我愛他！
嗨，傑瑞
自然一點
嗨！
告訴我他沒在門口
他不在
哦，天啊！
別緊張，女士們
放鬆點
喝點咖啡？
不了，謝謝
我們還是先吃點麥片吧
我們要吃蘋果口味的
蘋果口味的，這正是你要的
早上好，親愛的
早上好
怎麼回事，傑瑞？
好多事呢
今天要有一份非常重要的傳真
我們需要這份合同
需要這筆佣金，要牛奶嗎？
乾杯！
你今早上表現很得體
聽我說
我們只有不懈地努力
才能從這兒搬到真正的辦公室去
勞駕
謝謝
該死！
這真是…
三年才一百七十萬？
嘿，我們欠的債都比這多！
好啦，這只是開價
我還要去談
說什麼？
說把你的老二從我屁股上拿開？
瑪西！
抱歉，我懷孕了脾氣不好
沒關係
- 我真的很想哭，傑瑞
- 我理解
我真想把這一切
統統砸個稀巴爛！
別感情用事，我們會想辦法的
你怎麼這麼冷靜呢？
你會想辦法？別感情用事？
難道這能讓人不激動？!
- 我不同意
- 你知道嗎？
鮑伯休格曾托人找過我們
瑪西…
你想離開我？
每個經紀人都說得一套套的
你怎麼說？
你想離開我嗎？
你怎麼說服我們？
多一點真誠不行嗎？
這個世界充滿虛偽貪婪
太令人失望了！
只有這個人
沒叫喊著讓我賺大錢！
知道嗎？他破產了！
他破產了…
可他卻還在免費為你們工作！
對不起！
我不像她那樣會侮辱人
不，你達到目的了
的確是
我給你們看樣東西
給你們，羅德，你讀讀看…
哦，不要…
傑瑞，我認為這很重要
我想你明白自己是對的
我很感激，謝謝
- 傑瑞…
- 你應該給他們好好讀讀
傑瑞
告訴我該怎麼做？
你說怎麼著我就怎麼著！
你說我們真的
就只能得到這些嗎？
- 你告訴我
- 就只能得到這些嗎？
- 瑪西…我正跟他談事情呢
- 不…
我告訴你該做什麼
你應該做的是
讓這個狗屁合同見鬼去吧！
你只要把今年的合同履行完就行
明年你就是自由人了
別這樣，嘿！
寶貝兒！
這是我們的事，你和我的
我們決定自己的價值
寶貝兒，你是強壯
自尊，打不倒的人！
瑪西…你說的對！
哦，寶貝！
假如你一受傷可就全完了
不會的，我意志堅強！
對
羅德，這太冒險了
你我共同賭這一把
嗯？
懂嗎？
朋友！明白嗎？
懂嗎，寶貝？
- 你太瘋狂了
- 我愛你，寶貝
我知道，讓我親親你…
我打算去聖地亞哥工作
- 這件事先不談
- 雇不起我的…
- 我會想辦法…
- 你付不起薪水
我，這能找到辦法的
- 我可不想榨干你
- 我不會被榨干的
我們會有辦法的
你別走
羅德，騎到駱駝上去
你都折騰我一整天了！
我說過不用騎上去
你只要機位低一點
從下面拍，效果一樣的…
- 你叫他騎到駱駝上去
- 我會的
根本不需要駱駝
拍我羅德就行了
這種車就叫駱駝雪佛蘭
- 你看見沒有？
- 駱駝雪佛蘭！
駱駝跟我感覺一樣
它也感覺很痛苦！
快點騎上去啊！
- 夠了！我們不拍了
- 不拍了？
不，傑瑞
我只是說不需要駱駝…
羅德，像你這種身份的球星
不必拍這種廣告
- 你們真不拍了？
- 對，我們走！
嘿！你不拍了！
那你當初就不該求我用他啊！
我知道你需要這筆佣金
但拍這類廣告也未必有效果
對不起，親愛的
我可以問你一件
跟工作無關的事嗎？
嘿，現在我們不是朋友了嗎？
你瞭解單身母親嗎？
我太瞭解了
我就是單身母親撫養大的
那你給我講講，因為
她打算去聖地亞哥工作了
首先，單身母親不跟人約會
擔心，別碰腦袋
她們不出去約會是因為她們
已經是過來人，懂嗎？
約會那一套她們經歷過
全都瞭如指掌
你愛她嗎？
我怎麼知道？
什麼？你當然應該知道！
我只是覺得，有點…
不想讓她走
我經常去她家
等等，少說那些屁話
你要好好待她
單身母親是很神聖的
你必須跟她好好談談
她愛你
如果你不愛她，必須告訴她
她兒子真可愛
他…
我理解你的感受
但是正直的人
絕不應該去佔單身母親的便宜
我沒佔她的便宜
好吧
我佔了她的便宜
知道嗎？
約翰科爾沁曾經
對米爾戴維斯說過…
告別時別太感情用事
冷靜點，順其發展
你們還會見面的，可我呢？
卻失去了唯一肯聽我話的人
其實你也只聽一小部分
別逗我笑了，快說該怎麼著？
你的決定是對的
你需要開始新的生活
他可能只需要過冬的暖被窩
你看外面那兩個男人
哦，我幾乎開始同情這傢伙了
再見了
好的，後會有期
你會喜歡聖地亞哥的，雷
雷？
那邊的生活一定很有意思
因為…
你會認識許多新朋友的
週末我會來看你的
你走吧！
開這車你真有把握嗎？
沒問題
- 週末我去看你們
- 好的
快上車吧
多蘿西，快上車呀
過幾天就又見面了
我愛你
我也愛你…
怎麼了？
沒什麼
- 再見
- 好
嗯…
如果這個週末變成了下個月
而下個月又不知道拖到幾時的話
別忘了你自己的信念
回去再讀讀你的文章
你比他們強
你比鮑伯休格強
切記這一點
等等，等一下
哦，不…天啊！
我想出一個省錢的辦法
別聽他的！
我們住在一起怎麼樣？
我們結婚怎麼樣？
如果我向你求婚
你願意留下嗎？
不…別這樣
別說出來，除非你…
說的是真心話
願意嫁給我嗎？
你在想什麼？
勞拉！
- 我們要結婚啦
- 啊！哦…
傑瑞馬圭爾，你願意娶
這位女士為你的合法妻子嗎？
不，還不到呢
- 多蘿西博伊德
- 不是現在
你願意嫁給他
做你的合法丈夫嗎？
快了
現在我宣佈你們為合法夫妻！
寶貝，可以了
媽媽…
有那麼多媽媽在哭泣
兄弟…
有那麼多的兄弟即將死去
我們必須設法
尋找回來一些愛…
我真受不了啦…
來呀，老兄
跟我說話呀！
我們結婚了
沒錯，我們結婚了
你要把事情搞砸了
我會宰了你
很高興聽你這麼說
你看他們！
她真漂亮
你唱歌也被錄進去啦
我要把這段錄像
送到ESPN播出
- 你以為我說著玩嗎？
- 沒關係
反正我知道你住哪兒
你沒跟她談，對嗎？
沒談
這也不失為一種解決辦法
嘿，嘿！多蘿西，過來
女士們，先生們
馬圭爾先生和太太
我們將開始一個美好的賽季！
嘿，斯考蒂
你看到他的球技
- 傑瑞
- 丹尼斯
- 羅德表現還不錯
- 到目前為止
你明年就簽不到他了
失敗者
大家都很好讓我很快能適應
我加入了一支很出色的球隊
我喜歡這個隊
也喜歡這兒的生活
我的小雞雞
啊…哦！過來
過來！
難道你就不能不說髒話嗎？
那才是媽媽的好孩子
去親親你爸爸
加油
羅德！加油！
我看到在第一節裏你腿
好像有點瘸，是怎麼回事？
我當時…
在掙搶當中
腳踩被對方隊員踩了一下
但我還是使得他們疲於奔命…
好了，謝謝
還採訪別人嗎？差不多了
沒有了，我們走吧
你的頭還疼嗎？
還挺疼的
簽個名好嗎？
你好
你還好嗎
還行吧？
打得不錯
我們隊的四分衛太差勁了
他差點害死我
他傳球又高又靠近中場
傑瑞，我真有點擔心
害怕把頭摔壞了，都怪你…
三個月前
沒給我弄到千萬元的合同
在場上要盡量當心點
你是我唯一的客戶
這我當然知道
快回去找你老婆去吧
什麼意思？
你非跑來幹嘛
電話聯絡就行了嘛
可我想盡點力，多關心關心你
你不想回家，對嗎？
你說什麼？
我只想問問你
你的婚姻怎麼啦？
夫妻感情還好嗎？
嗯？
並不是人人都能跟你一樣
那你為什麼還要結婚呢？
我只是作為朋友問問你
你想聽答案嗎？
忠誠
因為她對我很忠誠
我意思是
忠誠最重要
任何事情
都要以忠誠為基礎
這就算是答案？
這就是答案
一點也不刺激
這也算答案？
告訴他贏得了什麼？
美滿的婚姻
狗屁！
你開心我就很高興，
羅德
我想問你個問題
- 我們是真正的朋友，對嗎？
- 當然，怎麼了？
是朋友就能無話不說
是吧？
對，沒錯
那好
我告訴你為什麼
你沒得到千萬元的合同
現在，你是個職業運動員
你打球用腦子卻不用心
在個人生活方面你用心
在球場上你只想到誰虧待了你
誰的球沒傳好，該責備誰
誰的合同費比你的高
誰對不起你…
知道嗎？
那根本不可能使人得到鼓舞
無法使人受到激勵
你該閉上嘴巴，去用心打球！
我將為你找到「寬」!
這就是實話，你受得了嗎？
這可以證明我們是不是朋友
懂了嗎？
當他們說你個子矮
是我使勁為你辯解！
我不想再跟你做朋友了
隨便
別說「寬」那個字
那是我的字
洛杉磯再見
不用心？說我不用心？
我夠全心全意的了！混蛋！
他腦震盪幾次了？
他們一點都不尊重我
哦…那是胡說…
你知道嗎？我正在創造奇跡…
我去看了那所謂的黑人電影…
哦，別吃那麼多鹽！親愛的
星期一的比賽很重要
我可不想看到你脫水
反正，那二十分鐘的電影預告裏
主演全是黑人，都是暴力電影
黑人槍殺黑人…
我可不喜歡你自己去看電影
哦，寶貝
我的雙魚座皇后
我喜歡你陪我一起去看電影
我不會自己去的，好嗎？
好
再親一個
毛毛熊…
寶貝…
哦！寶貝…
- 哦，寶貝…
- 現在？
- 寶貝，快！
- 要生了？
雷，我們該走了！
孩子們…快過來！
抓住他們啦？
嘿，收信用卡嗎？
你今晚有什麼感覺？
看著他倆在你面前撒嬌親熱？
我一直在想，但願羅德別受傷
我覺得我有責任
有的時候
我真不明白你在想些什麼？
我也不懂你發出
這聲音什麼意思？
你不懂，可以問我嘛
好的，我會問的
我剛才不是問了嗎？
- 你為什麼愛我？
我能進來看電視嗎？
- 等一下
- 只能看一會兒
忍耐一下，他就是這種人
我知道
我們說點別的好嗎？
我不想
我不喜歡家長里短的閒話
你不是就喜歡我這點嗎？
是嗎？
我打電話表示關心問候
工作就是我的生命
我二十四小時都在
隨時可以給我打電話
我在辦公室可隨時聯絡
我明天去鳳凰城
為星期一晚上比賽的事
星期二上午我去印地安那
我只佔用你二十分鐘
不必現在答覆我
明天我再給你打電話
祝你愉快
請代問道格拉斯好
好的，謝謝
也祝你，梅瑞麗
再見…
星期二，印地安那
我會去的
都怪我
怎麼了？
整個這件事對你…不公平
來
說給我聽聽，我來幫你
我佔了你的便宜
更糟的是不光我一個人
還和我兒子一起
我可能…太感情用事了
以為我是因為愛而作出選擇的
我假裝你在汽車旁
求婚也是為了愛
我太不切實際了
都是我造成的
至少我要作點補救
我不想逃避責任
我想還是維持現狀
我不要你守著不放
- 那你想怎麼著？
- 我不知道
難道你想要我的靈魂？
那又怎麼了，我應得的
如果我無法作到呢？
我們結婚是個錯誤
不，聽我說
如果我是真心的呢？
難道我真的只能做朋友
不能當丈夫嗎？
看上帝的份上，那是我
單身漢晚會上的胡扯而已
我知道，我看了
並且記得很清楚
我不願意放棄
求你了，傑瑞
我要做補救，而你要承擔責任
如果現在誰都不說
這麼相敬如「冰」
可能一晃十年就過去了
我們可以把這個階段當作…
喘息的空間
那雷怎麼辦？
你們還會是朋友
朋友？
對…朋友
當然是朋友
我會帶他去動物園
這所謂喘息實際就是分手？
別這樣，傑瑞
你知道我心裏也不好受
表面上我一切都很好
嫁了個出色的男人
他愛我的兒子
也很喜歡我
可我不能這樣下去
這不是我想要生活
如果這裏是空的沒有愛
那這裏也就無所謂了！
那只是一篇工作感想而已
嘿，把手伸開
讓我看看，都有什麼東西
羅德，好久不見
我到處找你，還好嗎？
給我走開
你的經紀人呢？
我不知道
我知道說這些你不愛聽
但你的確應該屬於更好的球隊
賺更多的錢
嘿！離我的客戶遠一點！
傑瑞，我們正說你呢
走開，滾吧
難得相聚
我不再打擾你們了
給我打電話，羅德
代我問瑪西好
謝天謝地你趕來了
我想念你
沒辦法
你是我的一切
你們好，歡迎繼續觀看比賽
我們是在亞利桑那體育場
現場直播這場比賽
今晚亞利桑那隊在這場比賽中
發揮得十分出色
這要歸功於…
表現極為突出的接手
羅德蒂德威爾！
那是我爸爸！
現在達拉斯牛仔隊
繼續保持領先…
這場季後賽將決定哪支球隊
能進入超級杯決賽…
很難令人相信
如果亞利桑那隊今晚獲勝
再贏得下場的勝利
那將打破該隊二十一年
從未進入決賽的紀錄
最好這場先別演砸嘍
我沒說錯吧！
人人都知道一遇到
現場直播的比賽他就緊張
達拉斯牛仔隊繼續他們通往
超級杯的道路上推進…
嗨，雪娜！
嗨，傑瑞，羅德今晚真棒！
你的文章也很棒！
謝謝
混蛋！
今晚球場上的火藥味十足
亞利桑那隊決不甘心
被輕易淘汰出局
表現出勢在必得的決心
我只是增加了一些讚美的詞句
很不錯，繼續修飾
哦！
羅德蒂德威爾被狠狠地撞了一下
讚美詞句可派不上用場了
要是我早就觸地得分啦！
這是羅德今晚接的第六個球
他跑向右場
斯文森看準機會將球傳了過去
羅德接住球，成功推進了19碼
在中場，羅德蒂德威爾
又遭到一記兇狠的撞擊
今晚可夠羅德受的
他成了防守隊員的主要攻擊目標
嘿，爸爸平常是怎麼說的？
事情看上去要比實際上糟
對，沒錯
看吧
這場球下來他恐怕甭想再打球了
你不能安靜點嗎？
我說什麼了？
比賽離終場還剩兩分鐘
達拉斯隊領先3分
現在牛仔隊的11碼線準備進攻
斯文森後傳球，遭到夾擊
被拉倒在地…
被迫退後6碼
閃擊戰術是很好的進攻策略
斯文森腿被摔得有點瘸
亞利桑那隊的隊員太分散
沒有足夠的人支援後分衛
聽我說！閉嘴！
代號90剃刀！
我喊1，就進攻，預備！
加油！
哦，開始進攻啦！
剛才四分衛有機會傳球
但動作稍慢了點
從2區前1碼向後7碼
現在是比賽的關鍵時刻
達拉斯隊17分
亞利桑那隊14分
羅德左右游動…
跑回左場，做了個假動作…
斯文森在隊員的掩護下
迅速將球傳向球門區
被羅德接住，達陣得分
太精彩了！
你看他跳起接球的動作
他用身體抱住球
現在他還躺在球場上
羅德蒂德威爾被撞得
頭朝下狠狠摔在地上
但仍緊緊地抱著球不放
是的，他受傷了，沒錯
他還沒能起來！
看隊員們臉上全都露出驚鄂
- 哦，天啊！
- 快起來啊，寶貝！
亞利桑那隊教練衝進場地
羅德蒂德威爾
今晚共接住9個球
使亞利桑那隊領先了…
羅德，你能聽見嗎？
眨眨眼睛
羅德你眨一眼啊…
哦，他們幹嘛要播廣告！
羅德怎麼樣了？
對橄欖球來說他個子太小了
閉嘴
我說實話！沒有批評他
提比，閉嘴！
難道你就不能對你哥哥
忠誠一點嗎？他是那麼愛你！
你給我滾出去！滾出去！
喂？
等一下
是傑瑞馬圭爾！
滾！
傑瑞！
哦，天啊！
我都快急死啦！
瑪西，他失去知覺了
我知道，你要保持鎮靜
保持電話暢通
我隨時跟你聯絡
現場有最好的醫生，要沉住氣
不，傑瑞！你必須告訴我
我沒辦法冷靜
我急得都快瘋了
必須保持鎮靜！
全家人都看著你呢，必須冷靜
我懂…
但他是我的一切
傑瑞，我不能沒有他
我們換個角度再看一下
全場的目光都集中在
羅德蒂德威爾身上…
傑瑞
我為以前對你說過的話道歉
求你盡力幫幫羅德
要盡力救他
傑瑞…求求你了
面對這種場面
真希望他的家人沒在看電視
檢查一下他的頸部
可能是頸部或是背部
眨一下眼睛，寶貝
快點，醒醒啊！
我們愛你，羅德！
羅德，你聽見了嗎？
你聽得見嗎？
知道你在哪兒嗎？
我們看到教練
仍在試圖把羅德叫醒…
希望能讓他醒來
把他抬走！快拿擔架來
- 不…
- 快拿擔架來
等等，不……
讓我享受這一時刻…
你們可能正在盼望
羅德蒂德威爾清醒過來
他的頭抬了一下
他在試圖站起來！
他站起來啦
哦，天啊！
看啊！他沒事
全場的觀眾全都起立歡呼
他站了起來！
這個本賽季一直不被媒體看好
冷門球員大大出足了風頭！
羅德，我們為你高興
他將因此而被判犯規
但有誰在乎？
「羅德賺大錢」
沒錯！
祝賀你，傑瑞
謝謝，比賽太精彩了
- 祝賀你
- 謝謝
傑瑞
傑瑞！馬圭爾！
你得花大錢了
我知道…
他來了！
傑瑞！
傑瑞在哪兒？
我們成功了！
你成功了！
我們之間怎麼沒這種關係？
是你的，還是我的？
多蘿西？
瑪西！
不，他就在這兒
是瑪西
你的電話打不通
我們成功啦！
我愛你！
我也愛你
我愛你，泰森！
我愛你，寶貝！
我們的小寶寶好嗎？
凱蒂好嗎？
我愛你們！
不，我沒事，我什麼事也沒有
問題是
艾麗絲你曾說過生物節奏
還是神經傳輸系統…
我說是神經傳輸有特定的模式
而這一模式很難改變
所以人的個性、行為都不易改變
米歇爾，你怎麼了？
這愚蠢的聖誕節更使我
感覺到離婚後的孤單
明白嗎？
這些音樂啊
巧克力啊，都使我想起…
知道嗎？我必須得承認
我聽你們講了無數的傷心故事
我常常不以為然
也許你們說的沒錯
男人是敵人
不，男人不是敵人…
但是…
我依然愛我的敵人
嗨！你們好
我來找我妻子
等等
好，行…
既然話說到這裏了
我們就在這裏說吧
我不讓你甩掉我
你還想怎麼著？
這是我的強項
我最擅長說服人
我經常單槍匹馬
出入人家的客廳
而現在
我卻不知道該怎麼說
今天晚上
我們的小公司
取得了非常大的成功！
一個了不起的夜晚
可並不完美…
它之所以不完美
是因為我不能跟你一起分享
我聽不到你的聲音
我無法與你一起歡笑
我想念…
我想念我的愛人
我們生活在憤世嫉俗的世界裏
一個憤世嫉俗的世界
生意場的競爭又是那麼激烈
我愛你
你…
使我完美
我…
閉上嘴！
別說了！
你一進門就征服了我
你征服了我！
知道嗎？
這是我所參加過
最精彩的懇談會！
你父親聖誕節離開了家
撇下了你們一家人
你母親拚命工作
為你們掙錢供你們上學
你哥哥在一次事故中
失去了一條腿
你這一生經歷了很多不幸
我才不會哭呢！
實際上，我有個好消息給你
這是剛剛送來的
一份已經簽署了的備忘錄
是亞利桑那隊一份四年
一千一百二十萬元的擔保合同
你將繼續留在亞利桑那隊打球
你有何感想？
啊！天啊！
我愛所有的人
我愛妻子，哦！瑪西
- 我愛你，寶貝！
- 我愛泰森，我的小寶寶凱蒂
我愛我哥哥
他只有一條腿仍在頑強奮鬥
我愛弟弟堤比
他愛說風涼話可我不生氣
我愛的隊友們！
我還忘了什麼人？
我們的節目只有30分鐘
我愛跟我們對抗的球隊
他們英勇無比
- 見到你很高興！祝賀你！
- 謝謝
- 你好
- 傑瑞，你好
還記得超級杯晚會上
見過的特洛伊嗎？
- 當然記得，1993年遇過
- 對，很高興見到你
- 我喜歡你寫的備忘錄
- 謝謝
儘管來得晚，但畢竟是來啦！
節目時間快到了
等等，我忘了一個人
傑瑞馬圭爾！
我的經紀人
你把我引進了美好境界
羅德，非常感謝，再次祝賀你
廣告之後請繼續收看…
你喜歡動物園是嗎？
非常喜歡！
一二三，悠起來！
嘿，小孩，把球扔給我們！
把球扔過來
哇！
好球，丟得好…
你看見沒有？
不，我們走
怎麼了？
沒什麼
又不會明天就讓他加入職棒聯盟
他很有天賦又愛打球
我認識一個人
能使他發揮出天賦來
我並不是什麼全懂
在生活中，說實話
我的勝負成績不相上下
但我愛我妻子
我熱愛生活
我祝願你們
跟我一樣成功
劇終
謝謝觀賞