火星
人類如此命名 就自以為很瞭解
紅色星球
沒有空氣和生命
事實上你們並不熟悉火星
因為它的真名叫做巴蘇姆
不但有空氣 還有生命
只是已經瀕臨死亡
一切要拜佐丹格城所賜
佐丹格 殺掠之城
征戰殺伐 貪得無厭
掠奪巴蘇姆星球的能源和生命
只有偉大的希雷姆城能與之抗衡
飛艇力量勢均力敵
千年以來 堅挺如故
直到有一天 佐丹格的軍隊
在沙塵暴的掩護下發起突襲
歷史從此改變
找個光線好的地方
升高飛艦
升高
不能再高了
-用力轉彎 改變方向 -重新定位
來不及了 快轉彎
那裡
-影子 -敵艦來了
誓死保衛希雷姆
傻人有傻福 薩博•贊恩
起來
你們是誰...什麼東西
女神座下侍者
她選中你使用這件武器
乖乖聽話 你就能成為巴蘇姆之王
沒人能反對你
所向披靡 無堅不摧
異 星 戰 場
紐約 1881年
夫人 冒犯了
電報最短10個字
總共50美分 快遞另加錢
還真是快遞
寄件者姓名
卡特
約翰•卡特
內德 馬上見面 約翰•卡特
哈德遜克羅頓站到了
巴勒斯先生 在下湯普森
卡特上尉的管家
很抱歉得告訴您一個噩耗
巴勒斯先生 我是諾亞•道爾頓 令叔的律師
痛聞噩耗 深表同情
令叔的去世我們都很吃驚
他平時身體很好 活力煥發
給敝人和醫生發完電報之後
還不到5分鐘 他就倒在了書房裡
等我趕到 他已經亡故了
他總是孜孜不倦地挖掘
滿世界地挖
不久前他又發現了一個洞 然後就去了
爪哇島位於印尼 奧克尼群島位於英國蘇格蘭東北部
爪哇島或者奧克尼群島 找另一個洞
他聲稱這只是純粹的研究
但我總覺得他在找些什麼東西
我猜想他已有所獲
作為騎兵上尉 他在各方面都是優秀的
母親總是說傑克的心還留在戰場
離去的只是他的肉體而已
他曾給我講述精彩絕倫的故事
我想見他最後一面
你看不見鎖眼
只能從裡面往外開門
這是他的遺囑
不用防腐劑 開棺露屍 不舉行葬禮
另外就是 你還不能繼承遺產
這也是他的遺囑
走 我們回屋去說吧
魂歸故里
"最後 我指定
遺產將以信託投資的方式保管25年
收入歸我摯愛的侄子
愛德格•賴斯•巴勒斯 美國著名科幻小說家 本片原著《火星》系列及《人猿泰山》的作者
愛德格•賴斯•巴勒斯
到期後按條款將本金移交給他
全部"
雖然我尊重他的遺願 但這也太漫長了
為什麼選我
他從不解釋 我也從不過問
這是他的日記
特別明確指定 只有你
才能翻看裡面的內容
也許從中可以找到一些解釋
現在交給你了
節哀順變
親愛的愛德格
記得以前我將你抱坐在膝蓋上
給你講述狂野的傳奇故事
你是多麼的信任我 認真聆聽每個字
現在你長大了
我們陰陽兩隔
但是我期望能穿越時空
找回那個天真的大眼睛男孩
請他再信任我一次
這個故事發生在13年前
在皮裡雷尼奧山脈
和地獄穀之間的
亞利桑那州 美國西南部內陸州 早期為印第安人居住地
亞利桑那州境內
格蘭特堡前哨站 1868
又想用蜘蛛精來騙吃騙喝啦
不行 卡特
怎麼了 信不過我 迪克斯先生
不錯 你個混蛋
你的錢已經花光了 卡特
還欠100元的酒錢沒付
我會付的
老亞瓦佩統告訴我他看見一個山洞
住口 別再說什麼洞裡的金子
不要吵
認真一點
這個金洞是蜘蛛精的
這裡不歡迎你 卡特
回家去吧
我真心覺得
老闆的意思是請你離開這裡
把袋子裝滿 我就會走
2天前我和博妮塔發現了這個
夠還我的欠單了吧 再給我些儲備
豆子
先來點豆子
約翰•卡特
你受派遣前來接防
我勸你聽話一點
是嗎
找你可不容易 約翰•卡特上尉
佛吉尼亞第一騎兵團
北佛吉尼亞軍團
美利堅聯盟國 南北戰爭期間由南部六個蓄奴州聯盟的國家
美利堅聯盟國
我是鮑威爾上校
歡迎來到美國第七騎兵團
騎術精良
劍法高明
獲獎6次 包括南十字星勳章
五岔口戰役 美國南北戰爭中最後一場大規模戰役
在五岔口戰役中
部隊在你的指揮下險些反敗為勝
總之 你天生就是個戰士
山姆大叔 誠實可靠吃苦耐勞和愛國主義精神的象徵
以山姆大叔的標準 你就是
保衛亞利桑那不可缺少的男人
不
阿帕奇族 美洲印第安人的一個種族
孩子 我們就要和阿帕奇人開戰了
管我屁事
你會關心的 上尉
平民在家中遭到襲擊 屠殺
是你造成的 也該由你來收場
你已經被敵人同化了 對不
阿帕奇人也不是什麼好東西
大家都只是戰爭工具 我哪邊都不幫
你是騎兵
為國效力 責無旁貸
鮑威爾上校 長官
不管你怎麼勸我 為你效力也好
為國盡忠也罷 或者其它堂皇的理由
我都已經盡到了義務
兩不相欠了 長官
告訴你我想做什麼
我會逃離這裡
找到黃金 變得富有
足以買下你的房子 正義有什麼用
只能讓我踢來踢去當球玩
上尉 看來我很難將你
和我想要尋找的那個勇士
對上號
奉勸你還是聽我的
否則當心吃不了兜著走
士兵 看牢他 等待通知
遵命 長官
約翰
還沒睡醒嗎
可以吃晚飯了
給過你尿桶了
不要惹毛老子
用尿桶...
鮑威爾上校
報告長官 他偷走了您的馬
不 狗娘養的...
卡特
這是多明戈的人馬
閉嘴 下士
他說什麼 卡特
該死的在說什麼
到底在說些什麼 卡特
他說...
卡特
我還以為你真的不管了
我沒管
快起來
給我一把槍 給我
我去看看
掩護我
蜘蛛
這裡不屬於阿帕奇族的地盤
的確不是
金子
卡特
當心背後
火星語
巴蘇姆
-你說什麼 -巴蘇姆
見鬼
怎麼回事
不 不
這是什麼鬼地方
你到底...
是誰
別朝他開槍
別開槍
得殺了他 捷達卡
走開
你好
別跑
別跑了
你好
別跑
好吧
你抓住我了
我投降
捷達卡
-你叫捷達卡嗎 -捷達卡
塔斯•塔卡斯
約翰•卡特上尉 來自弗吉尼亞州
佛吉尼亞
不
我叫約翰•卡特
來自佛吉尼亞
佛吉尼亞
跳
跟剛才那樣跳一跳
什麼意思
跳 懂不
跳
這樣嗎
遵命 長官
佛吉尼亞 佛吉尼亞
不
別朝他開槍
別朝他開槍 別開槍
這裡是哪裡 我在哪裡
別怕 佛吉尼亞 安靜點
我的黃金又去哪兒了
陛下 還有18個孩子不能破殼出來
他們太弱了 成不了薩克戰士
別給白猿留下任何東西
這究竟是什麼地方啊
巴蘇姆 邊緣世界
佐丹格大軍逼近 威脅希雷姆城
我們要是敗了 巴蘇姆就會末日來臨
廢話
女神啊 幫幫我 我沒主意了
我希望能更強大一些
陛下
經過數年的努力研究
我終於可以呈上一份滿意的答卷了
我希望
我的陛下 經過數年的...
對不起 公主
等一下再說
-父王 怎麼了 -德加
我知道薩博•贊恩的條約
請問我們有能力反抗嗎
坎通斯•坎艦長
東部邊境是片荒地
薩博•贊恩已經突破了我們的防線
邊境人民將會慘遭屠殺
我們最好的部隊和艦隊
一敗塗地
現在有傳報說最後的艦隊
也已潰敗
希雷姆要陷落了
我的子民
我讓他們失望了
不 陛下 不會的
恕我冒昧 公主殿下
可能您沒看到過敵人的武器 不知利害
它發出藍色的毒光
輻射超強
看到薩博•贊恩的新式武器報告 我就明白了
這個畜生竟然搶先一步發現了它
發現什麼
第九射線
威力無窮
薩博•贊恩只想著用它來殺戮
我們卻可以用它來實現希雷姆的偉大理想
把沙漠重新變回滄海
你看到的是這種藍光嗎 坎通斯
幾乎一樣
再過些時間
就一樣了
大家都退下吧
德加 從小開始 無論做什麼事
你總是能不負眾望
我們得遵照賽博的條約
條約怎麼說
你若是能和他結為夫妻
就能使希雷姆免於戰火
不
他是個畜生
不能答應他
已經答應了 他正在來的路上
但我的研究
只要再給我一點點時間
-德加 -您怎麼可以
您不能對佐丹格俯首稱臣
和親就能拯救希雷姆
也許 但是也可能讓你失去巴蘇姆
德加
沒有人阻止佐丹格 這將是毀滅的開始
-沒有別的可奢望了 -你是希雷姆的王
你必須再想其他的辦法
沒有別的出路了
如果還有別的出路 我一定不惜代價
機會擺在面前
這或許是神的旨意
不
是你的意願
當我還是小姑娘時候 我們仰望星空
你會跟我講
那些英雄們的事蹟如繁星篆刻在天空
如果有一顆星撰寫著我的事蹟
這就是你想撰寫上去的嗎
陛下
薩博•贊恩的艦隊接近城市了
他們發訊號請求登陸
允許登陸
讓我們準備婚禮吧
馬泰•商 我已經毀了那裝置
她就快要發現了
一切如願 他們同意舉行婚禮
繼續監視她
不能讓任何事情妨礙我們下一步
薩克加
給索拉一個小傢伙
索拉可以帶走這個小白蟲
老實點
放開我
別動
你身上是怎麼了
老實點
我們得殺了他
閃一邊去
你要質疑我的決定嗎
滾
一邊去
我要挑戰你
誰會支持你的挑戰
誰向我效忠
你如白猿一般眼瞎
還輪不到你稱頭
等著吧
看你們的捷達卡抓到了什麼獵物
這是一個小白猿嗎
不是
這是一隻稀有名貴動物
它叫
它叫佛吉尼亞
佛吉尼亞
大家注意看 退後
佛吉尼亞 給他們表演一下
跳
快跳
以伊蘇斯之名 佛吉尼亞 你明天會跳的
索拉 把他鎖起來
告訴 把他跟其他幼畜一起養
等等 等等
我知道 喝 很好
這裡面是什麼
巴蘇姆的聲音
如果願意 你就能聽到
放鬆
乖狗狗
我去 怎麼跟上來的
放過我吧
別打了
你一擊斃命
我
等等
我能聽懂你說話了
你都幹了什麼
放開
放開他
這是怎麼回事
誰出了岔子
烏拉
再敢動我 我就...
夠了
索拉 不能再犯錯了
下次會是你最後一次
佛吉尼亞 你會跳的
就現在
陛下 飛船來了
大家快藏起來
長官 他們依然無視我們的訊號
夠了 我可以容忍 但是不能被愚弄
讓他們去死吧
如果你打算這麼對待你的未婚妻
難怪她會跑了
德加•托裡斯必須活著
長官 在射程裡
你只需打殘船艦
對鐳射驅動機 一擊就足夠了
快 准 狠
陛下 我們要毀了她嗎
不
只需打殘即可
現在轉彎
我賭佐丹格贏
-希雷姆 -希雷姆
希雷姆
佐丹格
他們是紅色旗子 希雷姆是藍色的
佐丹格即將贏得戰爭
但是讓他們互相殘殺吧 直到只剩下薩克人
這戰鬥看起來不公平
佐丹格總是玩陰的
她在哪
陛下 俘虜都在這了
她不可能憑空消失
-查查那些死人 -已經查過了 陛下
那就再查一遍
到艦橋那 快
小心
她是人類
索拉
他是誰
我賭佛吉尼亞
抱歉 女士
請躲在我身後
可能會有些危險
看起來我應該躲在你後面
下次有危險 就躲在我後面吧
別
活捉他
要是不能用它 我還要這個幹嘛
放開他
你到底是什麼
你不是火星人 也不是白猿
沒關係
讓你死個痛快
薩克人
開火
我投降了
你可以俘虜我
掉頭
我說過他很能跳吧
天哪
放開我 壞狗
你雖然長的醜 但是很能幹
你像薩克人一樣戰鬥
你賭輸了 要付錢
薩克王
我是德加•托裡斯
希雷姆皇家科學院評議員
-我的研究 -這傢伙歸你了
索拉看好佛吉尼亞的財產
遵命 陛下
你明白 一旦薩博•贊恩征服了我們
他就會反過來對付你
我知道佐丹格已經找到打敗你的辦法了
你想為自己找個強大的武器
但是佛吉尼亞是我們的人了
他會和南方的塔穀斯人戰鬥
和北方的沃胡人戰鬥
他會被尊稱為多塔•索加特
我的右臂
my right arms！
不
我不為任何人而戰
佛吉尼亞拒絕這榮耀
那麼我就不能保證那紅妞的安全
我是
多塔•索加特
開始掠奪吧
戰爭是可恥的
如果是由謀求改變的人
為了崇高的理想而發起的 那就不可恥
你今天讓這變得不同 佛吉尼亞
好吧
其實我名字是約翰•卡特
來自佛吉尼亞
你在哪學的像那樣跳躍
我不知道
你是怎樣學習飛行的
你們佛吉尼亞的船 不能依靠光而飛行嗎
不能 教授
我們的船在海上航行
在無盡的海洋上
你的骨骼結構正常
你在做什麼
應該是骨頭密度的原因
-跳下一下我看看 -夠了
待會有的是時間玩耍
我不是來跟他玩耍的
我需要他的説明
跟我說明你怎麼做到的
如果這是一項技能 教給希雷姆人
-開個價 -我不受雇傭
我已經有一山洞的黃金
在某個地方
只有瘋子才會胡扯什麼海洋時代
你是專家嗎
-我瘋了? -要麼就是騙子
她很合適你 多塔•索加特
不要叫我這個稱呼
這個星球上沒有海洋
你說"星球"
太陽 然後是拉蘇姆
水星
然後是卡蘇姆
金星
然後是我們的地球
那是加蘇姆
約翰•卡特 你在巴蘇姆上
火星
我在火星上
天哪
我居然在火星上
你來自加蘇姆
然後駕駛著帆船
跋涉萬里來到這裡?
不 不是那樣的
繼續 再天方夜譚一點
你是怎麼來這裡的
那個東西帶我來的
這就清楚了
-是嗎 -是的
你是瑟恩
你只是想回到你原來的地方
是嗎
是的
那現在我們把事情搞清楚
跟我來
你要去哪
去你們的神廟
不 你不能進來
這是禁地
你不是薩克人
待著
多塔•索加特
這裡是禁地
你說的女神
她說什麼
你叫我瑟恩
她也是瑟恩嗎
不 她是伊蘇斯
瑟恩是女神的信使
在海洋時代 他們在我們中間指導我們
我們不能冒犯
我們得離開
那上面有些文字
-你能讀嗎 -這是古老的雕刻
這還有
-這是什麼意思 -別催我
那些尋求來世慰藉的人
可以沿著河流追尋
穿越伊蘇神聖的大門
在伊蘇斯深處
找到永恆的平靜
伊蘇之門
如果我能帶你去那呢
如果我不相信你呢
那我們就扯平了
我可以帶你去聖門 你所尋求的答案
返回加蘇姆之路
-地球 -地球
這是我至少能給的
來回報你帶我們脫離苦海
假設你能帶我們脫離苦海
成交
來吧
握個手
這是信任的表示
很好
現在只需要拿到塔斯•塔卡斯的銀牌
多塔•索加特
你這沒用的母狗
我警告過你
這裡是禁地
以伊蘇斯之名 這是怎麼了
伊蘇斯被玷污了
我們發現這人和紅妞在神廟裡密謀
在神廟裡 他們怎麼進去的
索拉帶他們進去的
索拉一直想阻止我們
我對你們的女神毫無褻瀆之意 塔斯
我只想回家
你的右臂想要奪走你的銀牌
用它順著伊蘇河進行更嚴重的褻瀆
在鬥獸場處死他們
你怎麼可以這麼做 我饒了你一命
我讓你成為多塔•索加特 你無視她的死活
你知道她沒有機會了
現在索拉要因你而死
她是你女兒 不是嗎
誰告訴你的
父親的直覺
薩克人沒有父母只有族群
但是你怎麼知道的
她媽媽保留了她的蛋
索拉是她偉大祖先最後的希望
你不能只待在那什麼都不做
我的右臂冒犯了我
我要除掉他
不要
我要放了你 你得快
我有個條件
你帶著索拉到伊蘇河
陛下
我寧願你在女神懷中死去
也不願你成為鬥獸場怪物的食物
你去哪 她就跟著去哪
你怎麼辦 塔斯
獨手的薩克人依然可以征服世界
搞定了嗎 陛下
塔斯•塔卡斯背叛了我們
烏拉
你屬於他了
不管你在巴蘇姆的任何地方都會追隨你
3天的行程 跟我來
這發生過什麼
佐丹格幹的
借光飛行
怎麼還像個無知的瘋子
或者騙子
堅持住 我們會到那兒的
佐丹格戰艦
為什麼還要舉行這個婚禮
我已經贏了
還沒 眼光放長遠點 薩博•贊恩
要真正讓這個國家淪陷
需要寬廣長遠的視野
舉行婚禮能保證你的統治毫無爭議
如果你堅持的話
要是你沒有遠見卓識
我們就另選他人
多塔•索加特
卡特
我覺得她並不是帶咱們去伊蘇
那麼 索拉
陪她玩下去
你覺得我看到你的城市
而不是伊蘇的時候該作何感想
-什麼意思 -雙月
它們本應在我們後面
你要帶我們去希雷姆
一旦到了那兒
你們就會親眼見到我們事業的重要
所有人都認為他們的事業是重要的
教授
你在做什麼
不
約翰•卡特
你不能這樣
我更喜歡這樣
等等
她會回來的
你個瘋子 白癡
你不是從地球來 那兒沒有瑟恩族人
我只說了你想聽的
所以你才會帶我們出來
停下
我不能
我不能嫁給他
不能嫁給誰
你交過手的佐丹格的國王
薩博•贊恩
他以婚姻作為停戰的條件
你父親
塔多斯•莫斯
希雷姆的國王 她是個公主
火星的公主
怎麼樣
一個不願結婚的公主 所以她逃走了
不
這故事就這樣嗎
不 我沒有逃走
-我只是逃脫了 -從哪裡 他身邊
所以跟他結婚 拯救你的人民吧
壓迫的生活 那不叫活著
如果你有辦法拯救別人
難道你不會盡一切可能去做嗎
我並不想捲入你們的戰爭
我願為希雷姆付出生命
是的 我逃走了
我害怕了
軟弱了
也許我該去結婚
但我真的很怕這會是巴蘇姆的終結
我跟你說實話 地球來的約翰•卡特
根本沒有伊蘇之門
它們不存在
抱歉 公主
但這個 這是真的
我的黃金洞也是真的
為保險起見 請你帶個護衛去
不
我自己去 將軍
但是 陛下
冒一次險
我就能終結長達千年的內戰
讓希雷姆永遠俯首屈膝
但是我的將軍 以他至高的智慧
拒絕這樣做 是嗎
我說話開始像你了
亥克多 他們已到了伊蘇
比我預期的晚了些
如果他們到了大門
就能破壞神殿
她對第九射線的瞭解已經
達到了極致
耐心點 兄弟們
它在我掌控之中
我已經在那兒了
伊蘇之門
伊蘇
在這裡 朝聖者必須留下他們的一切東西
一切知識
永不回頭
願神覺得我配得上
等等
你知道自己在幹嘛嗎
這是我的路 多塔•索加特 不是你的
我必須效忠陛下 我不值得他犧牲
你想要效忠你的父親
那就活著幫助我
我父親
索拉
你為什麼那麼說
你的同情就是來自那裡
來自塔斯•塔卡斯 你父親的血脈
所有薩克人中 他只在乎你
你對你父親的責任要求你幫助我
幫我找到大門
然後你可以盡情去效忠
那就只到大門
烏拉 留下
其他的朝聖者
教授
不可能
我從未見過這樣的結構
我要好好看一下
卡特 你的腳
這不是上帝的創造
這些是機器
你的銀牌
蜘蛛
9個
9條射線
第九射線是真的
它可以被控制 你看到了嗎
這整個機構都靠第九射線相連
伊蘇斯之神
這樣的能量
不知何故被佐丹格得到了
瑟恩族
他們真的存在
你
是來自地球的約翰•卡特
是的 女士
那些船
在海上航行
你見過它們
那一定是很美的景象
確實是
這是我們的太陽系
-什麼意思 -我不確定
你認為是什麼意思
它像是某種技術圖表
這兒是巴蘇姆 這兒是加蘇姆
這裡的符號
它像是我們的符號裡抄寫 副本的意思
不同世界通過這些線勾連起來
像是
電報
你是說我像電報一樣被拍過來
我是我自己的複製品
有可能 那麼這些字就是旅行的指令
我不喜歡亂猜
我需要更多資訊
我需要圖表 抄本
好的
去哪兒找
在科學大廳裡
那是哪兒
希雷姆
那就快點
我們直接回希雷姆去
你把我當什麼
我把你當迷路的人
如果你告訴我怎麼做我就不會迷路了
我會的
但我要理解那個銀牌
所需的東西都在希雷姆
我在試著讓你回到黃金洞裡
那不是你想要的嗎
是的
不
我不相信
我們也許是在不同世界出生
但我瞭解你 約翰•卡特
從你在空中抓住我 我就知道
我感受到了一顆
願為他人付出生命的心
一個願為事業抗爭的男人
就在這兒
在巴蘇姆
地球上出征前
你還不明白嗎 卡特
我飛來尋找另一條路
你就是另一條路
多塔•索加特
沃胡人
追到艾蓮平原
然後趕上他們 活捉紅色女人
會跳的那個呢
看看他有什麼能耐
艾蓮平原
地球上的家
莎拉
多塔•索加特
-你在做什麼 -索拉 帶她離開這兒
卡特
我曾經太遲了
絕不允許再一次
不 不
走
不
走 該死的
希雷姆戰艦
父王
謝天謝地
卡特
感謝伊蘇斯
他是誰
他叫約翰•卡特 他救了我
他從加蘇姆來
加蘇姆
佐丹格快到了
去叫我的私人醫生
他把我從天上射下來
女兒 聽我說 聽著
賽博許諾了一切
他獨自 沒帶任何護衛 來見我
我完全可以監禁他
也可以殺了他
但是 很明顯他只關心你的安全
我害怕你會被薩克人折磨
在他們的領地被處死
我的良心不能允許這發生
我也有良心 公主
真的
我以為你的良心被狗吃了
她不信任我 陛下
為什麼她要信任
佐丹格和希雷姆從未有過信任
因此 公主
我給你這個渺小但真誠的象徵來表達善意
我的生命
在你手上 公主
我的生命和巴蘇姆的統治權
兩個城邦聯合起來
沒有做不成的事
只要你嫁給我
這裡是希雷姆
不是
佐丹格 男人跟功能表一樣呆板
女人像床一樣硬
你來這兒幹嘛
找他
這個加蘇姆人被要求帶到一個更安全的地方
我們沒接到這樣的命令
你現在接到了
薩博•贊恩微笑地說出的旨意
我聽說你無比的危險
用我作人質
-什麼 -用我作人質
你沒病吧
不 這個蠢貨白人拿了我的劍
守衛
卡特 跑啊
那兒有個瘋子帶著劍跑了
卡特 這邊
好的 該你了
-該我了 -對
-你是誰 -我是坎托斯•坎
我服侍德加公主
-德加 -對
她告訴我 你能帶我跳到那邊
她說我能做到嗎
我們總可以投降
快點
你在加蘇姆也這麼做嗎
來啊
女士們
你該向我鞠躬致敬 卡特上校
鞠躬啊
我想這樣就行了
按您吩咐 我抓住了他
謝謝你 坎托斯
我跟卡特上校單獨待一下
在外面看著
現在 姑娘們 出去吧
你看起來真美
這是傳統的佐丹格服飾
據說是新郎母親穿過的
對我來說有點粗俗了
但我怎麼想已經沒用了
你可不要這麼想
-我還能怎樣 -不要嫁給他
給我個理由
你會留下為希雷姆而戰嗎
你會留下來 為希雷姆而戰嗎
德加
我們巴蘇姆有種說法
武器易改 心難移
你是對的
我可以解釋那個指令
就是一些聲音
一個簡單的詞
跟我讀
奧克 奧嘿姆 奧可多[火星語]
開門
現在說啊 奧克 奧嘿姆 奧可多
德加 你還好嗎
奧克
奧嘿姆
奧可多
威斯
-威斯 -加蘇姆
加蘇姆 說啊
-說啊 說啊 -加
德加 你一個人
是的
獨自一人
我的陛下
月亮就要升起了
我們不要再耽擱儀式了
好的
是的 當然
我們還有時間好好聊聊
現在
你是誰
-美國人 -你是誰 先生
先生 絕對是南方人
卡羅來納州 弗吉尼亞州
弗吉尼亞州 不是嗎
-可愛的地方 -你知道嗎
有點過多了 但我知道
潘得沃 怎麼停了
抱歉 先生 街道堵了
婚禮的隊伍
增強的力量和敏捷度
只是因為引力和身體結構不同
我們應當預見的
我們
智力還是沒什麼長進啊
仍然 這沒有一點用
我們不能允許地球人干擾這裡
隨意彈跳 帶來各種秩序的混亂
你是個瑟恩人
瑟恩人是一個傳說
潘得沃 我們得步行了
好的
我叫馬泰•商 我並不存在
我努力幹活
借過 借過
很抱歉 很抱歉
真是恥辱
她如此卓爾不凡 她已經接近了
你是說第九射線
無關緊要了
今晚儀式過後
雙月交匯 交換過誓言
她和任何一個知曉第九射線的人
都將消失
實際上 砍頭這件事
就要快准狠
居然都沒人告訴她 真是恥辱
得重新恢復平衡
你憑什麼干涉
你在意什麼 這又不是你家
你對這些人沒有義務
這場戰鬥中你連一隻狗都沒有投入
在佛吉尼亞你會怎麼說嗎
沒有事業的男人
什麼是你的事業
一無所有
不像你們被死亡困擾
我們是永生的
我不明白
婚禮 遊行
幹嘛不直接殺了我 殺了德加
歷史會遵循我們設定的軌道 地球人
我們選擇了薩博•贊恩為下一任繼承人
第九射線必須留在
我們控制的愚蠢的繼承人的手中
德加•托裡斯死亡婚禮的醜聞
必須封存在他的統治之下
在這個星球誕生前
我們就在玩遊戲
在你們死後很久還會繼續玩下去
我們不會摧毀世界 卡特上尉
我們只是統治它
如果你喜歡 也可以說是蠶食它
但在任何主星球上
必須遵循相同的路數結束
人口增加 社會分裂
戰爭肆虐
自始至終
被忽略的星球緩慢消亡
為運送囚犯準備兩人座飛行器
遵命
永生不代表刀槍不入
我在地球上射中過你們這種人
拜託
我試試看
守衛 攔住他
烏拉
我說過烏拉到哪兒都會跟著你
它的用處可不至於此
等等
你去哪兒
拯救德加
我還需要一支軍隊
來吧
不 薩克人不會飛
糟了
塔斯 他們會殺了德加的
伊蘇斯褒獎正義
-我看到了死亡 -塔斯
我認識的穿越伊蘇的佛吉尼亞
他們對你做了什麼
塔的權威遭到了挑戰
我輸了
佛吉尼亞
當我看到你在天空中跳躍
我希望這是某種暗示
某種新的力量降臨到這個世界
薩克種群又將振興
但是一切都晚了
-塔斯 -沒關係
我的女兒已經和她媽媽一起上了天堂
那裡歲月靜好
塔斯 索拉
其實和我在一起
這就是你報答我的方式嗎
我要剁了你
把你腦袋剁下來
起來 走
搞定
沒事
薩克人只要還有一個頭一隻手 就能獲勝
是嗎
你的精神惹毛我了
什麼情況
本斯
虛弱
敏感
一顆老鼠屎 壞了一鍋粥
塔斯•塔卡斯犯了錯
我們團結 因為我們排除異己
我們強大 因為我們去蕪存菁
像碾碎幼畜一樣殺了他們
這就是本斯嗎
不
是白猿
快跑
塔斯 起來 塔斯
把手給我 該死你有四隻手
給我
-父親 -父親
塔斯 塔斯
這裡這裡 你個瞎猩猩
放了另一個
看著自己的父親死去 哭哭啼啼
不 我倒要看你怎麼死
索拉 你瘋了嗎
不 你的血液驅使著我
索拉
佛吉尼亞 佛吉尼亞
我要求單挑
你沒有權力要求單挑
你不是薩克人
他是薩克人
他是多塔•索加特
多塔•索加特 多塔•索加特
亮起你們的武器支持我
佐丹格的支持對希雷姆至關重要
如果希雷姆陷落
巴蘇姆也將不復存在
我們必須擺脫舊有仇恨
薩克人不是挑事人
但是 以伊蘇斯的名義 讓薩克人來終結它
為佐丹格而戰
我知道這不是你自己的選擇
也不是為希雷姆做出的選擇
但是選擇本身就很奢侈
即便 在你心裡
情感也是奢侈
冷靜
記住 她不是獎品
獎品是巴蘇姆
你
佐丹格為何毫無防備
人都去哪兒了
軍隊被重新編排在希雷姆外
只有一小隊留了下來
薩博和德加•托裡斯 他們在哪裡
他們在希雷姆舉行婚禮
希雷姆
不 我已經決定了
這是最省時間的辦法
薩克人不會飛
那我一個人去
太瘋狂了 多塔•索加特 你這是送死
那在伊蘇河邊見
沿著運河
小心 月光會迫使你降低飛行
就像我們的祖先一樣
我們在巴蘇姆第一對愛人的見證下舉行婚禮
克魯斯和瑟瑞爾
雙月交匯
薩博•贊恩和德加•托裡斯結合
佐丹格和希雷姆結盟
不 你會觸動警報的 自己人
海洋時代
神仙眷侶每夜都從海面上升起
在星空下完成愛的儀式
飲下這杯神聖的水酒 宣佈你們的結合
可能說過了
我永遠都是你的
我永遠都是
你的
卡特
這是個陷阱 佐丹格騙了你
快點 快喊
-不要 -希雷姆降臨
佐丹格
德加
你還是躲在我身後吧 勇士
卡特
-真是個不錯的婚禮 -對啊
希雷姆的命運是被封印了的 地球人
你也是
感謝上帝終於到了
佛吉尼亞
能飛真好
以伊蘇斯的名義 他們和我們共同戰鬥
老兄
希雷姆人嗎
告訴我所有瑟恩人的事情
你放了我 我就告訴你
我奉勸你退後 上尉
德加•托裡斯躲過了刺客
卻不能證明第九射線的理論
是啊
我玩的很開心
卡特
德加
她在那裡
塔斯
銀牌
給我
不
我待會解釋
你贏了
都結束了
還沒有
捷達卡
我看到你換了盔甲
還有我的心
德加•托裡斯
火星的公主
願意嫁給一無所有的佛吉尼亞嗎
是的
約翰•卡特
以古老的雙月交匯和水酒的名義
你們結為夫妻
約翰
想家了嗎
抱歉 我睡不著
我有種感覺
著火了 門開了
回去吧
沒事的
銀牌上會寫上
來自地球的約翰•卡特
來吧
來自火星的約翰•卡特聽上去更順耳
陛下 為您拯救希雷姆表示由衷地感謝
請起 這都是我該做的
夠了 地球人 該離開了
人歸地球[火星語]
不
鮑威爾
人歸火星
火星
5000萬英里之外 無路連接
我的身體和靈魂都回不去了
笨蛋一樣 我丟掉了銀牌
後來我又想起馬泰•商
他對地球的認識
這意味著瑟恩的確存在
亞利桑那的洞穴的確存在
可能有其他的證據 其他的瑟恩月臺
隱藏在這個世界上
我現在明白黃金洞的用處
我尋找了10年
追尋傳說和流言
我搜尋這瑟恩人的一點點可能線索
但是一無所獲
然而有一天
我找到了
我發現了
它一出現 我有了許多秘密計畫
我不相信任何人
我懷疑瑟恩跟隨著我的足跡
先生
我感覺不適 湯普森
-叫醫生 -遵命
湯普森
還有律師
好的
你可以理解我猝死的原因吧
我奇特的安葬形式
為何門要從裡開啟
因為如果我的肉體在靈魂死去 我的複製品會在火星喪生
你就是鑰匙
我要你繼承我的遺產
保護我的遺體 瑟恩人會來破壞
你讀這段文字的時候
他們已經開始了
我就是鑰匙 我就是鑰匙
我 愛德格
埃德 埃德
埃德
就是這樣
親愛的納德
聰明的傢伙
你從未叫我愛德格 你叫我納德
你好 納德
毒液 來源於河豚魚
假死
你從未發現銀牌
不
所以我感謝你給我帶來了一個
我中計了嗎
不 遠遠沒有
我需要一個保護人
如果你願意的話
再見 納德
還有 納德
幹點事
戀愛
寫本書
我該回家了
人歸火星