暴风雨已经过去了
纽约人已经看到了一些最高的7英寸的降雨，昨晚。
高风泛滥几个方面。
人们甚至看到了被困的纽约人。
市人员仍在努力提供与他们正试图恢复供电。
在若干领域。好消息，今天我们将看到
,,最高低于6度，像往常一样在这个季节.,
它一直较高，这些过去几周
所以走出去，享受阳光，去公园以外的任何地方，你可以
因为它不会持续很长时间
稍后我们将有一个非常大的风暴
你在做什么，约翰？
看着你
来这里
你还在拍戏？
这是我们的纪念日
它已经有一段时间
我的哀悼
你是如何高举？
我不断地问为什么她的。
有没有可行的原因生活
这就像今天天之间散落，其余
你确定吗？
不要责怪自己
什么是你真的在这里做什么，马库斯
刚查了老朋友
再见，约翰·
约翰·威克？
是的
在这里签名吗。
和笔.
对不起,,
就是这样。晚安
谢谢
约翰，对不起，我不能在你身边
你仍然需要something,,someone爱
于是开始与此有关。因为汽车不计
我爱你，约翰·
这illnes一直在做差了很长的时间
现在我已经找到和平。找到你
直到那一天。你最好Friend,,Helen
雏菊
当然
嘿,,
来吧
我起来
嘿,,
呵呵蓃飞行
什么,,
我会抓住你一些食物。后来
尼斯搭
野马.老板429
- 1970年？ - 69
漂亮的汽车。谢谢。
多少？
对不起/打扰一下！
多少钱的车？
她的非卖品
哦，我喜欢狗,,
所有毫无价值和愚蠢
根本不是，白痴。
靠边站，我会看到它,,
有一个美好的一天，先生
好了，到这里来,,
你好吗。
你需要去？
哪里是你的车钥匙
让那该死的狗沉默
搜索键
已经发现
睡不好觉，白痴。
我想我会一直与这些骗子！
喜，奥雷利奥！
我想要一个新的VIN码和清洁纸
你从哪儿弄来的车
是不是在这里？
这是
我问你，到底你得到它
谁给个狗屎？
你偷了它
维戈的儿子吗？
雅
现在出去here,,Get出我的店。走不出现在！
你只是失去你妈的，奥雷利奥，因为我们拥有你
那你刚才说什么？你说什么给我？
我们拥有你
你不欠我的朋克，我和你父亲的工作，好吗？
汽车的车主，你杀了他还是什么？
没有
但是，我们肯定也搞砸了他的狗。
你搞砸了他的狗，是你做了什么，你搞砸了他的dog,,oh
雅
这是疯狂的狗屎，人
啊,,看看你，这是伟大的
你会来到我的店，你要拉枪上的我吗？
Ah,,that太棒了，伙计。
现在要么你杀了我吧，现在。
或者你会得到了他妈的我的店。
维果，是不会这样的。
你不知道他会喜欢或不喜欢。
我要告诉你一件事，他就会明白了。
你已经有了一个他妈的疼你，老头子,,
我猜你会被别人把你的生意一定的地方。
究竟是什么，你打算怎么办？
我需要一程。
奥雷利奥说。
我听说你打我儿子
是的，先生，我做到了。
并请问为什么？
是啊，嗯，因为他偷了约翰·威克的车先生
和,,杀了他的狗.,
维戈雅,,
他们同意你的条件。
我想我没有给他们多少选择的余地了，虽然
恭喜.
先生
你见过我的儿子吗？
怎么样的行程，孩子
我们不会从他们很快听到。
不管,,
这是一个不错的外套
- 谢谢你 - 是的
清理。
我-Should去？ - 无
- 维戈，你必须请,, - 保持goddamit！
我做了什么？
你正在做一个大问题
我们做你的要求。没有人看见狗屎。
我不是在谈论大西洋城。
然后呢？
你的意思是奥雷利奥，所以我偷了他妈的车。
Keparat，维戈
你呆在那里
这是不是你做儿子，这激怒我的。
这是你这样做是为了谁。
谁？这他妈的谁？
这他妈的没人,,
,,is约翰·威克
他曾经是我们的合伙人。
我们叫他.芭芭雅嘎
“恶巫”
好吧，约翰是不完全的“恶巫”
他是送你去杀死一个他妈的恶巫之一。
约翰，他是专注的人,,
,,committment .
,,纯粹的意志
有些东西你还不是很了解。
有一次，我看见他杀死三名男子在酒吧.
,,with铅笔。
随着他妈的,,
,,pencil
突然有一天，他要求离开。
对于一个女人，当然
所以，我做了一个成交与他
我给了他一个不可能完成的任务
作业没人能拉断。
该机构他的那一天烧,,
奠定了我们现在的基础。
然后我的儿子。
几天后，他的妻子死了,,
你偷了他的车..
,,和杀他妈的狗
爸爸，我可以使这个权利。
呵呵,,你将如何做到这一点？
我会完成我开始.
难道他听到他妈的话，我说的吗？
我能做到。相信我
约瑟夫,,听我说
John,,will来为你,,
你会做什么
因为你不能做任何事情
因此，获得了他妈的我的视线。
晕，约翰·.
我听说你的妻子，对不起我的哀悼
说来也似乎是命运,,
,,what情况是，坏运气他妈的已经引起我们的道路，以获得再次越过
约翰
我们只是不诉诸我们的本能
,,和处理它像文明人继续前进..
他说什么,,
够了,,
呵呵，骨灰.
TAST你的船员
多少？
有多少你有吗？
现在就去睡觉或恶巫会来找你
这是很乖的孩子不会采取.
“芭芭雅嘎”
晚上好，约翰。
晚上好，吉米。噪音投诉,,
噪音投诉
你工作了吗？
不只是抛出一些东西了
呵呵，好了,,
我会留下这样做
晚安，约翰。
晚安，吉米
这是威克
是的..约翰·威克。这是正确的,,
我想预订晚餐12
很高兴见到你，约翰
查理
你好看
我还以为你离开这一切的背后
我会从你很快听到？
再见，查理
约翰。
当然，这是.
穿上约翰·威克合同
多少？
200万
鱼饵狼与鸡
英维高，请.
设身处地的红色圆圈，并等待
为了什么
对于约翰·威克的ofcourse
谢谢
要什么我欠此访？
我有一份工作适合你
为什么不打电话
我想提供给你面对面。
看你也可能会发现它的个人。
你会杀了约翰·威克为200万美元
毕竟，你接近。
是排他性的合同？
不，它是开放的
这时候，我们就必须迅速处理。
考虑做
谢谢你，先生
我知道我可以信任你。谢谢.
bbdur
918房间不要过得愉快。
谢谢
很高兴再次见到你，约翰
帕金斯
嗨，你想它了2晚
根据不同的业务，它可能更多
当然，先生。
所以，什么时候你的地方得到了改款？
大约4年前
但我向你保证，先生。事情真的没有多大变化。
同样的业主吗？
同样的所有者。
818室
和往常一样.
,,它是有您与我们很高兴，威克先生
你在做什么，约翰·
看看你,,
来这里
你好，温斯顿
乔纳森
我记得,,
,,weren't你一个任务是做了很多的跳动，而不是recieving的。
生锈的，我猜。
什么将是我们的荣幸
Iosef Tarrasov
他怎么了。
我想谈点
一聊,,你说的
我熟悉的父亲。乔纳森
我要问你这个。有你回到了折。
只要访问
你有没有想过通过这个？
我的意思是拍下来的骨头。
你可以有一个。
你沾了这么多的小指包到这个朋克
你不妨找点到达了，拉着你回到它的深处。
我在哪里可以找到他？
哎.
威克公司在大陆
欢迎回家，约翰·
我们已经得到了谁走的问题，我们的联系人那里。
是啊，
我会接受它。
如果你愿意打破大陆的规则，双倍的奖金。
你知道规矩
没有业务可以在这些场所进行，以免招致重罚
喝一杯.
,,和放松
目前
其个人的。
啊，狗屎,,乔纳森。
- 嗨，艾迪。 - 雅Tuhan？
有多久了？ 4年？
5换一换
告诉我怎么就是生活的另一面
嗯，阿迪
这是伟大的阿迪，远远比我应得的。
- 嘿，对不起你的妻子。 - 谢谢
我从来没有见过你这样的。
像什么？
弱势
我退休了
不，如果你在这里喝，也不会.
平常？
请
这种饮料是免费的
谢谢
2级，还有什么情况
是的，贵宾室保险箱
请告诉我如何阳台？
有他在这儿没有任何迹象
地下室，情况如何呢？
地下室明确
BBhadur
你有没有看到这个女孩的乳房
我希望，别致的是，今晚的工作
来这里喝一杯我们，兄弟.
工作安全课像你的孩子，千万不要喝醉
你害怕了他妈的恶巫的。我不是
没有。但你应该。
我要了一瓶了
眼下，快速又得到了我一瓶
来吧,,
晕，弗朗西斯.
先生，威克,,
现在你瘦
20磅以上
哦，是吗？卓越
我来这里出差，先生。
我想我也一样，弗朗西斯
你为什么不休息一晚？
谢谢你，先生。
问候
你他妈的混蛋,,
哪来的约瑟夫？
在游泳池那里,,
你偷了我的车.
..杀了我的狗
死了,,
约翰·威克的迹象？
无
2级，怎么就你的情况呢？
地下室？入住
雅
他在这里！
跟我来！
“恶巫”
威克就在这里！他是在大楼！
动了！那个混蛋来了。他有一把枪
快速驱动器！ Fast,,Fast！
维克多，你混蛋！维克多死
所有有价.
Goodevening Mr,Wick。 Goodevening。
我怎么可能是服务？有没有医生
是的，先生..24小时蒘最终他了，请你..是的，先生
我给你拿些衣物
我很抱歉地说，但没有一个是好的。
不，我想错了。
我建议喝一杯，先生。 Whiski可能吗？
这听起来很完美。
那么，什么样的运动我在看。
好吧，如果你正在寻找医治，I'lll保持它的边际。
我说的对，如果你还活着，和企业无暇顾及。
就拿其中的两个事先。
针会撕裂，你会流血。
但是，你有充分的功能。
你需要的东西疼痛
不，我已经得到了保障。
嗨，约翰,,
帕金斯
我想我让自己英寸
我知道这一点。
我从来没想过小姐帕金斯会是那个想打破规则。
维戈的给我400万，打破我们的规则。
你不会得到它，我敢肯定，这
您是不是猫坏。
是的,,我的呼唤你在这个时候道歉
但我们有一个收到了一条数从地板有关噪音的委屈。
我的道歉蒳'M刚刚处理
..一位不速之客
想预订晚餐的地方，也许
也许，我会尽快给您回复
别.
哪里是约瑟夫？
你他妈的,,
哪里是维果？
我不会告诉你，狗屎。
你真的想死在这里，帕金斯？
给我的东西
新鲁西亚
有近景隆苑教堂
怎么了？
这也正是维果让他的朋友们。
谢谢
我知道你？
我想这样
喂，约翰嘿，哈利
一切都还好吗
是的，一切都很好
我会离开2则
喜，哈利..
你热衷于赚取硬币
也许这种监督睡1
抓了又放？
抓了又放
我的儿子..我能为你做什么
混蛋,,
你知不知道这个地方是谁的主人？
是的,,我知道我们要到地下室
打开门
你认为你可以让我打开这扇门
我可以强迫你去开启。
维戈会杀了我
Aaanhaaan
女士们，出.
祝你有美好的一天
告诉我.
你怎么看你做的这一切。
这.
带给我那该死的白痴
别担心，,,看家会找到你
你把你所有的女士们喜欢这个
你是什么淑女，相信我,,
哈利，is'nt ,,
你想怎么赚的不仅仅是一枚硬币？
你打破了规则
你对大陆的理由做业务。
而管理不善待那种行为。
他妈的管理
别担心，内部管理会找到你
该死
烟灭。
我们可以盖在哪儿呢？维果你知道一切都在跳马
可以肯定的
妈的,,
诅咒
挺身而出
我告诉你，约翰,,
如果你打破了规则
总是需要,,
,,an大言不惭地轰炸你流泪
我是谁？
我只能说你还是很老的约翰·威克
人们不改变，你知道它
有时他们做的.
你知道什么是保管库？
艺术品是无价的
但杠杆我对这个城市。
老录音，物证，记录，敲诈勒索。无价的。
无价
享受了做我的孩子
是的，我知道它
你喜欢的吧？
所以,,
我听说你结婚了吗？哈,,安家
无论你如何处理它
我想我很幸运
雅
是的，你有你的妻子，我有我的儿子。
相信我，你有一个更好的交易。
然后你离开了.
和你的方式得到了,,
对自己说谎，过去
会对将来没有影响
但最终.
我们很多人都回报我们的错误。
这就是为什么上帝把你的老婆
并发动你在我身上。
这辈子跟着你。
,,me
感染的人那是接近你
我们被诅咒，你和我
我们同意。
最后共同点。
靠边站.
给我你的儿子
约翰·威克
芭芭雅嘎
这只是一个他妈的汽车的只是一个他妈的狗
只是一条狗
维高,,
雅
在海伦去世后，我失去了一切
直到在我家门口的狗权
从我妻子的最后的礼物
在那一刻，我收到了一些solvence。
一个悲伤的机会，她
和你的儿子..
花了我。
是的，上帝.
从我偷
杀了，从我
不断有人问我，如果我回来了
我真的还没有答案
但now,,Ya，我想到的是我回来了
- 所以你要么hadnover你的儿子.. - 完成了他
否则你会死他
bbdur
酷It,,Cool It,,Cool它.
约翰,,
他在哪里,,
狗屁
我是否有你的话，如果我告诉你，他是你让我走开。
拉合同
完成的。
他被关在安全屋。在布鲁克林。华莱士广场434
- 他们知道你来了.. - 当然
但它并不重要
邮政3
这里汇报安全
所有岗位，提高警觉
邮政2
这里汇报安全
停下来，不要玩视频游戏。
邮政2
这里的安全
邮政3
这里汇报安全
不玩了他妈的视频游戏
趴下..趴下。
来吧来吧,,lets去
不要杀我
进行安排
谢谢
我们的荣幸，先生。
从管理一个临别礼物
补偿昨晚的unfortune
,,事件。
多少次，我一定要救你的屁股
我很欣赏
当然
你看起来很疲惫
不，我看退休
退役？
你真的相信
你做了一个新的生命
你找到你的方式回到它
现在是时候回家了
让我们就与此有关。不管他妈的这是。
你好，马库斯
这是约翰·,,
我连忙感激你为我儿子的死
我不知道该怎么回答了。
马库斯..背叛了我。
你拉着合同
当我给你的合同，你有充分的机会。
每一个机会，杀死约翰·威克
如果你做了你的工作
我的儿子还活着
并在这样做,,
他打破了基本规则
谢谢
珀金斯小姐
为什么我并不感到惊讶
我们的责任是我们做什么
所以，约翰，我别无选择
我会一直喜欢你，马库斯
最后你的那种
,,但和别人不同，你会死的就是我
哦，上帝..不
不会的，先生。
我会死在我自己的方式
发挥好，我的朋友
走的时候
尼斯
Great,,Ya
谢谢
是的，准备直升机
珀金斯小姐，我的呼唤你在这个时候道歉。
珀金斯小姐
你的会员的大陆已经被自己的手，被撤销。
我知道你在想什么，乔纳森
我们生活在符号
这就是为什么我不是一个告诉你
,,there上的直升机停机坪直升机正在加油服务的人
你得到了我的烟呢？是的，我有你的香烟
有追我们
Ahh,,Fuck
踩油门，快点..直升机正等着我们的。来吧.
该死,, Shit,,Goddammit我知道他会追我们
他妈的,,What不对的家伙。
有人给我一把枪，你有枪。
他妈的
那很棒.
谁拥有一把枪
我们杀了他
他妈的
我们要去的直升机，赌无论发生什么克服疗法
你要找的手枪
- 英语,,请 - 祝你好运
俄罗斯口交
他妈的
没有
没有更多的枪，约翰·
没有更多的子弹
只有你和我，约翰·
你和我.
发生了什么事，约翰·
我们都是专业人士。文明
我会教化你
我会见到你，约翰·
是的，我会看到你.
来吧约翰，让我们回家.,
没关系
让我们回家