须佐之子 作品
-=圣城家园 CnSCG 荣誉出品=-
http://hd.cnscg.com
字幕制作:muma@CHD
你说:我爱你 我说:留下来
我差点说:占有我 你却说走吧
片名:祖与占
1912年 一名巴黎的异乡客 祖
叫占给他弄张
艺术学生舞会的票
占拿到了票 带他挑了件仆人服
占对祖的友谊
也在那时诞生了
舞会中祖温文
和充满笑意地看着
翌日一次恳谈后开始每天见面
秉烛夜谈 作文学和语言的交流
分享和翻译对方的诗作
二人均视钱财如粪土
皆庆幸找到一个最佳的聆听者
祖没女朋友 很想找个伴
占却有一箩筐
他介绍了一个音乐家给祖
二人互相倾慕 却只维持了一周
然后有个爱玩的可人儿
泡咖啡店都泡到晨曦六点
之后有个金发寡妇 三个齐乐
她喜欢祖 但觉得他有点笨...
给他找了个文静女子
祖却嫌她太静
祖不理占反对 最终去了召妓
但只落得一片空虚
开工!
"打倒一切"
没漆了 臭婊子!
教别人都说无政府主义者唔识字
救我! 梅林在追我!
你俩不够他打! 走为上策!
我今晚可睡你家吗? 我叫泰凯丝
不 我今晚有约
娇蓓?
祖呢?
- 祖是谁?  - 我
- 你呢?  - 占
- 占与祖!  - 不 祖与占
那是什么?
比钟还要准:沙漏光了...
我便要睡觉
- 你睡那儿...我 这里  - 好的
- 有烟吗?  - 当然有
- 你是占?  - 祖
祖 你很可爱
看我的:蒸汽火车来也!
快天亮了!
占 一次咁多 留低陪我
娇蓓 不
留的一次就有第二次
留留下就变成同居 跟住要结婚
这样不是有违当初的协议?
你好变态!
还有猫咪呢 它不喜欢独自在家
天都快亮了
就当我是个一早要开工的工人
看准你定是回家蒙头大睡
肯定是莎士比亚!
祖 给我一毛钱点音乐
信我啦! 是莎士比亚没错!
- 有烟吗?  - 当然
我可在你那儿睡吗? 我叫泰凯丝
没关系啦 祖
走掉一个 再来十个!
我没爱上泰凯丝啦!
对我来说
她集母亲与女儿于一身
巴黎女人不利我就是!
还好我家乡还有几个女朋友!
我爱一个叫露西的
我向她求婚 但她拒绝了我
我打算半年后回去再接再厉
还有另一个叫碧姬妲的
一个叫爱嘉...
如果我不爱露西 说不定会爱她
她长得像这样子
祖在桌上画了一张女人的脸
占想把桌子买下来
店主要他把其余十二张都全买
阿拔!
占...我的法国朋友
我们见过面
请坐
占找了...
阿拔是谁?
艺术家们的朋友
未来将成名的艺术家他都认识
还有一尊还要更富异国情调...
有点像印加帝国时代的雕像
这个带点罗马风格
损坏较严重 在一个公园发现的
一定经历过世世代代的风吹雨打
这尊很动人
脸孔被蚕蚀的很厉害
石头变得这样松弛很少见
我很喜欢这尊 嘴唇好漂亮...
有点轻蔑 双眼很美
可以再看一次上一张吗?
我有一张它的特写
幻灯片里那名女子的粗糙轮廓上
的平静笑容给他们种震动的感觉
它存放于地中海
的某室外博物馆
他们立即起程去看它
他们穿了同一款的白色夏天便服
他们在石像那儿流连了一个小时
默默赞叹
直到翌日也无言以对
他们有见过这样一份笑容吗? 不
如果有幸遇上呢? 定必穷追不舍
他们充满着发现的喜悦回家
巴黎温柔地迎接着他们
占 你真是个绅士
- 你的书写得怎样?  - 进度不错
它有点自传的味道
我俩的友谊会占很重要的篇幅
我把一些章节念给你听听
积与朱里安整天都在一起
朱里安的上一本著作十分成功
他用一种童话式的气氛描写...
在他遇见积和露西安之前的女性
积以他为荣
二人仿似唐吉诃德主仆
惹来旁人不少蜚短流长
他们在小餐馆一起吃饭...
给对方挑最好的雪茄
了不起!
让我把它翻成德文
先洗澡!
我在慕尼黑的表弟来信说...
他叫了三个女同学
来巴黎找我
一个柏林一个荷兰一个法国
明晚来我家吃饭 预了你的份
凯塞琳拥有那石雕的同一笑容
她的鼻子 嘴唇 脸颊和前额...
有一种乡愿的高雅
那情景就好像是一场梦
作为这次聚会的主办人...
我建议我们别再拘泥于...
先生小姐女士之类的繁文褥节
为友谊干杯
尝尝我的德国美酒
我们不要像传统般手拉手...
让我们在台底碰碰脚
祖兴奋得立即把脚移开
占的脚碰到了凯塞琳有好一阵子
但她却轻轻地移了开去
祖那害羞而快乐的微笑
告诉别人 他把众人铭记在心
整整一个月
祖只与凯塞琳独处
但这两名好友仍在健身房碰面
写得很好 祖
今晚跟我和凯塞琳一起玩好吗?
我把你全都告诉了她
凯塞琳很想认识你多一点
但这个不行 占 好吗?
你好 詹先生!
你得要用英式发音 叫他占
而不是詹!
觉得我们的朋友汤玛士怎样?
他可以跟我们一起外出吗?
不错嘛! 也许来一撇小胡子...
现在来做一次街头实验
可以借个火吗 先生?
谢谢你 先生
凯塞琳的小把戏把她弄的很乐
祖与占有点迷惘
但却不明所以
我是在做梦还是真的下雨?
也许两样都是
下雨的话 我们去海边喽!
明天便去!
我们比个赛...
谁先到桥的另一边谁就赢
准备!
一 二...噢!
- 你偷步!  - 但我赢了!
小汤常赢
懂三种语言入水能游
会倒树葱吗?
这个要你来教!
占先生 明天可以来...
帮我把行李搬去车站吗?
真是变幻莫测!
她爸是贵族 她妈是老百姓
他来自勃艮地的古老家庭
妈妈是英国人
所以属非一般女子
她还教书
教什么? 莎士比亚
占觉得她属于祖 故没作非分想
凯塞琳挂上那平静的笑容
一切那么自然 尽在不言中
穿上裙子就好了
- 别把帽子放床上  - 脚踏车要吗?
这袋子呢?
要做什么?
把谎言烧掉
给我一根火柴
没烧到吧?
不 把裙子给我
- 有扫帚吗?  - 在你跟前
帮我好吗?
这个也要带
这是什么?
硫酸 用来淋说谎男人的眼睛的
瓶子放在行李会弄破
硫酸那里都买得到
跟这瓶子里的不一样
我起誓只用这瓶子
- 你的帽子  - 谢谢
他们找很久
才找到栋独立的房子
房子很大 里外都白色 没装修
- 睡的好吗?  - 很好
- 占起来了吗?  - 不知道
- 大家好吗?  - 都很好
天气好极了!
我们去沙滩喽!
让我们去找寻文明的遗迹
一个瓶子!
一只鞋子!
罐头! 小心!
凯塞琳 看!
了不起!
小心!
明信片!
一块瓷片!
杯子...烟蒂!
一包英国烟!
我猜我们迷路了
你会介意我娶凯塞琳吗?
坦白回答我!
她会是典型的贤妻良母吗?
我恐怕她在世上永远也不会快乐
她是个幽灵 不是一个让男人...
拥有的女人
继续走!
我不行了!
我放弃了!
好小子 快来帮忙!
走吧 小子们!
我终于读到一本我喜欢的书
这德国作者道尽了我的心底话
我们看到的天空...
不过是个比这大不了多少的泡泡
我们倒转着头向着中心点走
一种往外的力量把我们双脚...
朝包围着泡泡的硬壳外层拉
硬壳有多厚? 再外面是什么?
谁知道?
有识之士不问这些问题
明天把你的答案告诉我
如果是不的话 你每年...
生日我都会再问一次
女人你没识几个 男人我懂太多
算是互相抵消 也许可以共处
我向她求婚 她差点答应了
我十五岁时爱上了拿破仑
我梦想在电梯里碰到他
他把我肚子弄大 再也见不到他
可怜的拿破仑!
小时候他们教我念"在天的父"
我以为是"在天的符"
遂以为我父亲
在天堂划符咒
我听说了个笑话呢...
还以为起码可以聊搏一笑
有人可以帮我扫背吗?
各家自扫门前雪
各家自扫...
我遇上你们之前从来不笑
就像这样子...
但现在不会了! 永远也不会!
下雨啦! 看!
我很想巴黎 让我们回去吧
我们明天就会在巴黎
我刚与出版社签了约
这是给凯塞琳的
给你们俩!
太好了!
是什么?
不求人!
看戏去! 我今晚有三张票
看什么?
一个瑞士作家的新剧
九点开场
沙漏光了就是时候换衣服
占很享受常跟他的朋友在一起
祖的床正式宣布开张大吉
芙蓉帐暖 鸳鸯共枕
凯塞琳愈来愈漂亮 打开新生命
不管怎样 我喜欢那女主角
她追求自由 创造生命的每一刻
占好像不大同意
这个剧暖昧放任
似是而非
连时空都搞不清楚
女主角是否处女也没好好交代
这一点无关宏旨
如果故事只为卖弄伤感就是
但他却说男主角是个性无能...
弟弟是同性恋 妹妹是花痴
对女主角却讳莫如深
你满脑袋就是这些东西!
说对了 还不是因为你?
祖 今晚不要讨论心理学
不是心理学 是形而上学!
身为妻子 忠贞十分重要
丈夫一方反而次要
是谁说女人是自然体 故可怕?
布德莱 他指特定阶层的女人
没这的事!
他是指所有女人
他这样形容一个少女
"可怕的怪兽 艺术的刺客..."
"笨蛋 小婊子..."
"最白痴的..."
"...也是最邪恶的"
等等! 他还未说完
"我常不解为何准许女人进教堂"
她们能有什么跟上帝好说的?
- 你们这两个蠢材  - 我啥也没说
我不要在凌晨两点啥事也同意占
抗议吧!
我抗议!
凯塞琳的一跃牢牢印在占脑海里
翌日把情景画下
虽则他不懂画
他由衷地对她产生了仰慕
在脑海里送了个飞吻给他
想像与她游泳 憋着一道气
来吓唬祖
凯塞琳 为甚这样做?
你疯了!
凯塞琳的帽飘走了
祖面色惨白手足无措却益发俊俏
凯塞琳笑得像个
刚打胜仗的将军
大家都没提起她跳河一事
我家到了
- 占先生...  - 叫我占!
就占吧...
我想问你点意见
明天七点在咖啡店见好吗?
凯塞琳想跟你聊聊
我会七点到
你在开玩笑!
我从不开玩笑!
我一点幽默感也没有
我认识的人都有...
我老婆的朋友 同事...
但我没有
我很乏味
大安主义的占...
一如既往地迟到
他有点恼自己 害怕凯塞琳走了
他想像她那样的女子会准七点到
没见人 七点一分就走了
像她那样的女子会在店里走一遍
没看见报纸后的我便立刻走了
像她那样的女子...她到底像什么
占第一次这样想着凯塞琳
侍应生!
再来杯咖啡
再来一杯!
占 有吵醒你吗?
凯塞琳跟我要回家结婚
我要为我迟到而跟她道歉
我等到七点五十分
她的时间观念比你还要轻松
她去了弄头发八点才到...
打算跟你吃晚饭呢
早知道这样 我等到半夜好了
她想跟你说话
占 我很开心
祖要教我法国拳击
带德国口音的吗?
我早就甩掉我的口音
我的发音标准极了! 听!
国家的孩子们 我们已胜利在望
打倒强权...
高举自由的血旗帜
听到敌人猛烈的炮火声吗?
他们就要来杀死我们的儿子
几天后战争就爆发了
两人被各自的国家征召入伍...
一段长时间断绝了音讯
战争延续下去 变成生活一部分
随着四季变化
跟正常生活一样有起有伏
甚至不乏乐趣
占在战壕里收到娇蓓的包裹
他几次告诉她有休假...
但几次都取消了
1916年春 他获准回巴黎一星期
别因为包裹娶我
我们这样很好
好吧 但我有预感我们可以终老
祖怎样了?
他跟凯塞琳结婚后便音讯全无
有时我害怕会在战场上与他对垒
"亲爱的"
"我无休止地挂念着你..."
"不是你的灵魂 因我已失去信仰"
"而是你的肉体 你的大腿和屁股"
"你的小腹和里面的我俩的儿子"
"我没信封..."
"不知如何寄出此信"
"我将被派往苏联前线"
"情况会更糟糕..."
"但我宁可这样 因为我怕杀死占"
"亲爱的..."
"让我热吻你的双唇"
祖的国家输了 占的赢了
但真正的胜利是他们都活下来
他们透过
中立国联系上并通信
凯塞琳与祖住在莱茵河附近
生了女儿莎霖 占写信给祖:
我应结婚生子吗?
祖回信:
来 自己看看
凯塞琳也邀请他
占立刻起程 但却延迟了抵达
他先去了几个莱茵河上的小镇
巴黎某报登了他写战后德国的文
他想重访几个战况最激烈的地区
有几处一片颓垣败瓦
到处都是废铁
简直无法重建
占在墓地里寻找阵亡战友的名字
那里有老师
带着学生们来参观
凯塞琳跟女儿...
在火车站等候着占
她的眼神充满着生气和憧憬
你好 占
这是莎霖
你好 占先生
祖巴不得立刻见到你
她的盛装仿佛是
来赴咖啡店之约
她带占来到
他们山上的房子
- 其他人好吗?  - 啊 其他人...
你一点没变
你也一点没变
总之大家都没变!
不 谢谢...
- 要吗?  - 一点点
我爱上大自然后便戒了烟
天使刚飞过
怪不得 一点廿分啦!
他们一般都在廿分的时候飞过
- 噢!  - 看来是的
我倒不知道
我也不知道
每小时打后廿分或差廿分
打胜仗啦 你这混蛋!
我宁愿赢的是这样的生活
你一定很饿 吃饭吧!
吃过饭后我带你去看看屋子
占坐这儿...祖坐这儿
莎霦坐我旁边
你的新小说怎么样了?
要写其他稿 所以还没写完
每个星期都要不停构思...
星期五晚上写 星期六空邮寄出
你呢?
我接了一本有关蜻蜓的书来写
我负责文字和照片
凯塞琳在做插图和画图表
莎霦也帮忙着陪我去沼泽
我要在园里建一个人工池
也许有一天我会...
重拾文学写本爱情故事
但以昆虫做主角
我的坏习惯是钻牛角尖
我妒忌你那么多才多艺
我? 我很失败
我知道的都是老师梭侯教我的
他问:你想做什么? 答:外交官
你有钱吗? 没有
你可以合法地
改名换姓吗?
不
别妄想做外交官了
- 那我做什么好?  - 一个好奇的人
这暂时还不是一项职业!
旅游 写作 翻译...
学习四海为家 坐言起行
未来将会属于好奇的人
法国人夜郎自大得太久了
你准能找到替你付旅费的报纸
祖说你的前途会无可限量
我同意 但不一定出人头地
这是祖的睡房及工作室
我们的生活井井有条得像修道院
祖不是写作...
便是搜集昆虫或其他小生物
玛蒂达 隔壁农夫的女儿...
帮忙打理家务和莎霦
我的房间...
这不是祖吗?
他爸爸特崇拜莫扎特...
有一天把祖扮成他的样子
露台...
你的旅馆在那边
祖待会会带你去
祖与占像从前般瞎聊
他们讨论战争
祖避谈他的家
凯塞琳对他既严厉又仁慈
但占感觉到有点不妥
睡觉罗! 喂虫虫了!
从前有只懒猪...
懒猪...
明天见!
我有话跟你说
你觉得凯塞琳怎样?
婚姻生活和母亲好像很适合她
她变得没那么像草猛而更像蚂蚁
当心!
她不错好像持家有道
但一切太风平浪静 她便会迷惘
她会性情大变 出口伤人
她的性格一直有几分像拿破仑
她觉得这世界太丰饶...
做人不妨偶尔开一下小差
而且她会事先张扬
求上帝宽恕
占 我害怕她会离开我们
不可能啦!
不 她已出走过一次 整整半年
我以为她不会再回来
我感觉到她已准备好再走
她已不再完全是我的妻子
她有过几个情人 我知的已三个
一个在结婚前夕
算是告别独身
一个是为了报复我做过的一件事
但是什么连我也不知道
我不是她需要的男人...
她不能接受这事实
我已习惯了她的不忠...
但不能忍受她离开
然后还有阿拔...
呀 发现雕塑的那个歌手?
就是放石像给我们看的那个
他在战争中受了伤
就在附近的小镇疗伤
凯塞林鼓励他 使他重拾希望
他是个好人 开心见诚向我表白
他想跟她结婚 把孩子带大
我不恼火他
我对她和阿拔都不恼火
我已逐渐放弃拥有她...
和我在这世上的一切希望
她不会走 她就爱你这慈悲性格
她大多时候都慷慨可爱
但当她觉得不被重视时...
她便会变得很可怕
激烈地由一极端到另一极端
听那蟋蟀在叫
是鼹鼠类
占可从他房间看到小屋
这个一家之后正准备展翅高飞
占一点也不惊讶
他想起祖跟其他女子时犯的错
他知道要满足凯塞琳十分费力
他替祖伤心 却无法深责凯塞琳
她跳上其他男人床上...
就好像她跳下塞纳河般
一家人阴霾密布
又一个星期开始了
莎霦...
快说晚安
是的 妈
占 我待会有话跟你说
你有空吗?
不同性别会使不同的字...
产生不同的价值
德文里 战争死亡月亮均属男性
太阳与爱情却属女性
生命是无性的
这个很美 却又这么富逻辑性
仗打得越长 裙子就越短
每次士兵们休假回家总为此吵闹
他们都以为老婆送绿帽给他戴
但事实是越来越难找到布料
就等于女人们要把头发剪短
为的是方便在工厂里操作机器
占 是时候学习品尝德国啤酒了
我俩都是法国人 懒理你的德国啤
- 不对  - 什么?
法国拥有
最多种类的美酒
像不同牌子的波多尔酒...
我们看着那枚迫击炮滚下楼梯...
三级 两级...
我们全都趴下
捉住我!
你想知道些什么?
没有 只是想听你说
来判我罪?
上天为证 绝对不是
我先什么都不说 我有一个问题
把占的事情都告诉我
可以呀 哪些事情?
有碗话碗 有碟话碟
占开始讲述两名年轻人在巴黎...
的故事 但却没指名道姓
他们在某女子
出现前后的交往
连那句"占 这个不行"
也说了
于此 占再无法回避自己的名字
凯塞琳看得到
占记得她的每件事
她更正了 又补充了某些细节
他忆述着
怎样在咖啡店没等到她
他眼中祖的优点
他如何一开始
已觉得祖无法留得住她
这些你都会在咖啡店跟我说吗?
对
继续吧
说完了 战争爆发...
我很高兴找回祖 见到你...
这几天跟你在一起的快乐...
我目睹的 发现和猜到的一切
那个阴影...我是说阿拔
你是跟占一样责怪我吗?
不比他责怪自己的多
我就亲身经历把故事再说一遍
祖的慷慨 单纯...
和脆弱迷惑了我 赢了我的芳心
他与其他男人是那么的不一样
我希望用我的爽朗治愈他的弱点
但它们原来是他性格的一部分
我们的快乐
维持不了多久
最后被逼面对面 无法成为一体
他的家人真磨人
结婚前夕的一个派对上...
他母亲做了件事对我伤害很大
祖没说话 为了惩罚他...
我跟前男友夏侯鬼混了一下子
不错 是男朋友
这样我跟祖就算是打平
结婚后一切便可以重新开始
幸好他家人后来搬了去北部
然后战争爆发 祖被遣往东部
他写给我的信情意绵绵
火辣辣的...
人在远方却教我爱的更深
他休假回来
却以吵架和分手告终
我觉得搂着我的好像是个陌生人
他离去后九个月 莎霦就出生了
她不大像他
信不信由你 她是他女儿
我告诉他:我已替你生了个女儿
够了 我们分房吧
我需要自由
记得你那年轻朋友科顿尼奥吗?
他刚巧出现 自由不羁
我们情投意合 就像放了个长假
毕竟他太年轻 这段情并不认真
一日 连我自己也意想不到的
我很想念祖的宽容和舒坦
女儿像磁石般把我吸回来
我错了
我回来才不过三个月
对我来说 祖已不是我的丈夫
不用替他难过
我仍让他得到足够的满足
目前是阿拔 他跟我说你们三人
为那像极了我的石雕着迷的事
我有跟他卖一点俏
他有点怪 但却比祖有主见
他想跟我结婚
接收我们两母女
我蛮喜欢他的 但仅此而已
他明天会来吃中饭
你是个忠实的聆听者 我说多了
但这非故事的全部
我还有其他情人吗? 那是我的事
我说的只是你提到的部分
我明白你
我不需要别人明白
天快亮了
占很想要她
但努力压制着欲念
她一定不可以走
他是在替祖着想 还是为了...
自己? 他不知道
他甚至不敢肯定...
凯塞琳是否在引诱他?
她没得手前从不露出自己的底牌
莎霦
你好吗? 妈妈好吗?
很好
你好 阿拔
你胡子刮掉了?
人人都刮嘛
像脱得光光似的
阿拔在战场上受了伤
现在没事了 但当我醒来...
发现医生在挖开我的脑袋时...
我想起了王尔德:天 我宁受...
灵魂之苦 而不受肉体之苦呀
战争最令人难受的...
是它剥夺了人的个人斗争
嗯 但他仍可在战场外进行
我记得在医院里遇见的一名枪手
他休假时在火车上识了一名女子
从尼斯一直谈到马赛
她离开时留了地址给她
两年来他在战场上
不断给她写信
在烛火下写在包装纸上
迫击炮炸得越密 话就越亲密
开始时
还称呼她做小姐
到了第三封信已叫她做小仙女
然后是亲亲小仙女...
吻你的手...
吻你的额头...
提到她寄给他的照片时...
会说他怎样幻想在外衣下的乳房
不久他便说:我把你爱疯了
一次他写信给她母亲说要娶她
虽没再见面
便正式订婚了
战争持续
信越来越亲密
我把你抱得紧紧的...
我把你的乳房捧在手里
把你赤裸的身躯紧贴我
回信稍冷淡
他便求她不要忸怩
因他随时都会没命--这倒是真的
要明白这段不寻常的"信交"
你得要经历过战壕里的暴力
集体疯狂
和死神随时降临的滋味
这是个在战场上作战...
但同时也在打一场个人的仗...
为的是征服一名远方女人的士兵
他也是头部受伤
但没你幸运
在宣布休战前夕 手术失败死去
他给未婚妻的最后一封信这样写
你的乳房是我爱上的唯一炸弹
我来给你看看他的照片
仿佛还活着的样子
这故事很美
祖打仗时也给我写过很美的信
阿拔
我的歌写好了吗? 一起来写
摇凳的动作
叫人想起肉体的愉悦
歌呢?
差不多完成了
我们试一次好吗?
做我们的听众呢!
"她每根手指都戴了戒指"
"手腕套满手镯"
"她的歌声清澈如水"
"教人欢欣雀跃"
"她的眼睛亮丽如宝石"
"令我心醉神迷"
"她的脸美如冠玉"
"夺命佳人杀死人"
"相遇是缘份"
"错过却无奈"
"苦乐随风逝"
"背道逆风行"
"生命的旋风吹得我们团团转"
"那夜再相逢"
"仍叫我心动"
"是她是她 果真是她"
"神秘的笑 教我心惊肉跳"
"脸儿俏 眼儿媚"
"叫我意乱又迷离"
"手中是美酒 眼中是美人"
"人醉半痴迷"
"一饮醉如泥"
"沉睡温柔乡"
"相遇是缘份"
"错过却无奈"
"苦乐随风逝"
"生命的旋风吹得我们团团转"
"那夜再相逢"
"仍叫我心动"
"吻过又错过"
"回到我的怀抱 做我的宝宝"
"相遇又分离"
"人生不稀奇"
"但愿长醉不用醒"
"与你携手入梦乡"
每人心目中的她
都不一样
占感到格格不入
只好默默地...
倾慕着她 在人前则保持距离
我们感情刚萌芽
需像婴儿般呵护
我看得出你刚恋爱过
你不娶她?
最后都是无疾而终
她是怎样的?
十分通情达理
她说会等我一生一世
她叫娇蓓
你们还相爱?
不要让她受到伤害 占
我感觉我想冒险一下
而且有一些新的东西...
我爱慕你 喜欢见到你
我害怕我会忘记了祖
不要 你得警告他
你来翻!
天! 这些骚动的心引起多少痛苦
不错嘛...
只是那句"天呐"有点多余
晚安! 见到大家 替家...
问好!
祖 我想看哥德
可以借我一晚吗?
我借了给占
没关系
明天准有!
你定要把书带来
凯塞琳嚷着要
占 凯塞琳说不再理我
我很害怕她会永远离开我
上次看着你俩在一起...
你们看起来像对夫妇
占 爱她 娶她 让我见到她
如果你爱她
不用把我当成障碍
占一直都在等待这一刻
她躺在他臂弯 说话声充满磁性
他们的第一个吻 吻足一个晚上
他们默默无言 无声胜有声
近晨曦的时候 灯灭了
她的表情充满着好奇与愉悦
占被俘虏了!
他心中再容不下第二个女人
到你了!
我叫了占来跟我们一起住
他可以住那小房间
小心 占!
小心她 也小心你自己!
这是你的房间
德文书...我房间里更多
衣柜...
我替你取出行李
差不多了
这边一团糟 实在没办法
墙后是什么?
莎霦跟玛蒂达的房间
床不太糟糕吧?
坐在我旁边
我最喜欢你的颈背
唯一你看不见我在看你的部位
祖呢?
他爱我俩
他一点不感惊讶 所以伤害较少
我们会尊敬他 爱他
他们在村子里
被唤作三傻
听到这名字后凯塞琳想了个游戏
他们会围着桌子轮流扮傻子
莎霦逗他们笑的最厉害
凯塞琳说过完全的爱只持续片刻
但对她来说这片刻却不断重复
生命就像一个悠长的假期
祖与占玩骨牌从未玩过这么久
时光往再
即使快乐也会悄悄地被消磨掉
一个星期天凯塞琳决定引诱祖
占在楼下看书时
她带了祖进房
祖说不要；凯塞琳说要
尽管占尝试不妒忌 他还是妒忌
凯塞琳看到这一点 没再这样做
他们一起去了散步
山谷里有个隐蔽的湖 雾色迷蒙
他们达致了完美的和谐
凯塞琳有点头疼但很快过去
占很疲惫 且变本加厉 他想
我们的孩子
将会又高又瘦又头疼
他们走下湖畔玩掷石头
凯塞琳与祖试着怎样"片石"
天低得好像就在他们头顶
占的报馆召他回巴黎
这次离别并没带来很大痛苦
他们知道很快会像从前般在一起
过去的那个月
充满着完美的片段
火车驶离时 他们挥手挥了很久
祖祝福并轻吻占
占告诉凯塞琳
想跟她结婚生子
祖愿意离婚
让我与凯塞琳结婚
我想跟她生小孩
祖会替我在德国找工作
我在翻译一个
维也纳舞台剧
你去哪? 回家
我跟你回去我宁愿你不要
喂 占
泰凯丝!
蒸气火车啦!
泰凯丝 你怎样了?
只维持了两星期 但我骗他...
买了个名贵烟斗
他知道后妒忌死了
锁起了我
我疯了 逃出来后
跟了个画家
有个男人
带我去开罗妓院扮处女
晦 占你好吗?
你朋友呢? 很好
一个英国人救我出火坑 我们...
住在红海边一栋有网球场的别墅
然后家里来的消息...
加比 好吗?
祖在巴黎吗? 不
我赶回家阻止他结婚 嫁了给他
占 你老友呢?
还是同一个女友? 有机会见见面
他人很好 我追他他却不理我
我离了婚
跟那个殡仪佬结了婚
我们简直是天造地设 没有孩子
我没再偷汉
他已够我累的了
我正为星期日时报写自传
我外子!
- 你呢?  - 我快要结婚
- 再见 泰凯丝  - 再见 占
- 占! 祖好吗?  - 很好
有趣吧? 她叫丹妮丝
别跟她说话 她不会回答你
她从来不说话 她不是笨 只是无脑
这里是空的! 她是个东西!
很美丽的东西
一件可爱的物件
性...纯粹是性!
丹妮丝 跟这位先生说再见
凯塞琳整个冬天都在小屋里渡过
祖答应替占照顾他的未婚妻
每天她都问他:你觉得占爱我吗?
听我说 娇蓓
凯塞琳做一件事情而又不会...
伤害别人时
她不一定是对的
她只是想寻开心和学习人生
她还希望能变得智慧一点
这样子会无休无止
别小家子器 娇蓓
我不是 我是妒嫉
我早知道会发生这种事情
占 明天别走!
她会一生拥有你 多给我一星期
占难舍娇蓓
如凯塞琳之于祖
不能伤害祖 也不能伤害娇蓓
他俩是过去的结果
可互相抵消
告诉占泰凯丝结了婚当了作家
我又要延期回来
但很快便自由
我还有几个人要道别
几个人要道别?
你觉得占爱我吗?
发生什么事? 为啥她不来接我?
你信里工作和朋友的事
写得太多
她最恨别人离开她 你离得太久
她一有怀疑便会杯弓蛇影
她在屋子里等我?
是吧 是的
凯塞琳!
我其实不想告诉你
她早上不作一声的走了
我希望她会在你到达前回来
你不担心?
- 她会出意外?  - 不
她正在犯一项无法弥补的错误
你的信给她一个不良印象
我见到泰凯丝 她结了婚做了作家
我还有几个朋友要道别
她做事义无反顾 不会拖泥带水
就像大自然的力量
一发不可收拾
她已证明与和谐活出生命每一刻
任由一份纯真的感觉指引着自己
你把她说成皇后似的
她是皇后
坦白说...
她不特别漂亮
聪明或真挚...
但她是个真女人
而她...
是我们都爱的女人...男人的渴望
为什么这么多人追求的女人...
会垂青我俩?
因为我们对她
像皇后般呵护备至
我得承认我差点不要回来
我知道我们之间不会再像从前
我们的友谊
已受到破坏
我妒忌你与她过的日子
甚至恨你为什么不妒忌我
你相信吗?
为不完全失去她 我愿做任何事
她回来时你也会一样
她会回来
祖 帮我 我要走了
告诉她你在车站没见到我
我决定了 这是唯一的方法
嗯...我在车站没见到你
你怎么啦?
你刚到?
你是我的占...我是你的凯塞琳
你有不少情事 我也有我的
你向你的旧爱道别
我也跟我的说再见
你可整晚抱着我 但仅此而已
我们不是想生一个小孩吗?
现在做的话...
我不敢肯定会是你的 明白吗?
我没法不这样做
- 你爱阿拔?  - 不
- 他爱你?  - 对
要重新开始这是唯一办法
阿拔就等于娇蓓
你没话说?
我们得重新开始
她的信条是还清债重新开始
他们躺着 震颤着 没做爱
她睡着了 占却睁着眼睛
他明白她爱他 他也爱她
一种相同的力量使他们互相吸引
他们再一次像猛兽般直冲云霄
他们没有做爱 直至她...
肯定自己没怀孕
这种克制使他们很满意
他们恪守忠贞
"天堂仿似在望"
他们决定要小孩时
她却没怀孕
他们去了看医生
他说很多夫妇
要等很久才怀孕
怎么啦?
我今晚想一个人睡
- 为什么?  - 不为什么
- 告诉我!  - 没什么好说的
我乖乖的躺在你旁边好了
你不会的
我不在乎你怎样好 我讨厌
这个小孩简直是个噩梦
这好像一场考试 我受不了
但重要的是我们深爱对方呀!
不 我也很重要 我爱得比你少
让我们不要这么依赖对方
如果分手后我发现我真爱你
那是我的事
娇蓓还有写信给你 回去她身边
你这样并不公平
对 但我是个绝情的人
所以我不爱你也不会再爱任何人
我今年卅二 你廿九
你40时还想找女人 我已43
你会找个廿五的
我就像个笨蛋
也许你是对的 我明天就走
让我们分开三个月
你痛苦吗?
我可不 因为我绝不要...
两个人同时痛苦
你不再痛苦的时候 我才痛苦
祖 我有打扰你吗?
我受不了 有听到我们吵架吗?
没有 我在工作
我受不了他 我要发疯了
不过他要走了 谢天谢地
别这样不公平 你知道他爱你
我什么都不要知道
他骗我
他没跟娇蓓分手
不清不楚
爱她 不爱她 最后还是爱她
我们没有孩子不是我的错呀!
有烟吗?
- 想我跟他谈谈吗?  - 绝对不要
我对他是一半一半
但我想他走
我们决定分手三个月
你觉得呢?
我不知道 也许是个不错的主意
你不要告诉我你的想法?
你看不起我
不 凯塞琳 我永远不会
我永远爱你
不管你说什么或发生什么事
真的?
我也爱你
我们从前真的很快乐
现在还是呀!
起码我是呀!
真的?
让我们永远在一起...
就像老夫老妻
还有莎霦和莎霦的孩子
抱紧我
他走之前我不要回去
留这里好了
我到楼下睡
我的小凯塞琳...
你常让我想起一出...
我战前看过的中国舞台剧
幕启时 那皇帝...
趋前跟观众说:
你们看到的是世上最不快乐的人
因为我有两个妻子...
一个大老婆一个小老婆
对祖而言他们的爱是相对的
但他自己却是绝对的
第二天占走了
凯塞琳送他到车站
田野被前一夜的浓雾笼罩着
其他人以为
占失宠于女皇蜂
他的离去自然不过
我们都看不见屋子了
火车改了秋季时间表
要翌日才有车
酒店总给我一种罪恶感
我不算道德 但也不喜幽会
你则否 别否认
我不会再信你
占想起
他本要跟她生的孩子
生满整个房子
他也想过如果没有孩子
她又会开始其他情事了
在那阴暗的酒店里他俩默默无言
他们接受了
这个一了百了的结局
就好像他们死去后被埋葬起来
她陪他去车站 但没挥手道别
他们伤心地分手 但却是自愿的
再一次占以为那是一个休止符
你的呼吸器...还有一封信
我怀孕了 立刻来 凯塞琳
娇蓓 给我纸
凯塞琳 我病得很重
不想见你怀着
可能是别人的孩子
如果我们的爱情
不是失败了
我们的分手也不会成功
是的 我也不信他病了
让我写给他说你想见他
亲爱的忧郁病患者 尽快来
凯塞琳等着你的信
字写得大点 因为她眼睛很易累
只能看大字
凯塞琳以为我没病
我怀疑她没怀孕
我怀疑我是否孩子的父亲
因为我们的过去 阿拔等等
可以替我拿去寄吗?
当然
你的信
我要走了 我迟到了
我爱你 占
我们有很多难以置信
和理解的事
我终于怀孕了 得感谢上帝
我肯定你是父亲
请相信我
你的爱正活在我体内
相信我 占
这张纸是你的皮肤 墨水是我的血
立刻回信
娇蓓!
吾爱 我相信你 我正来找你
我所能有的一切美好都来自你
他们协议过
不通电话
信要三天才能到 所以互相错过
我怀疑是因我们的过去 阿拔等
我永远不会再想你 别再想我
你讨厌我是你错
没事是讨厌的
占 你的信改变了一切
两天后你就会到达 而非一封信
我已忘了所有龃龉
赶快来 即使深夜
然后占从祖那里听到
你的孩子死了 不到三个月
凯塞琳不想跟你见面
他们之间无法创造什么 占想
重新发现生命的法则是件美事
但依附在生存法则下却太容易了
我们玩弄生命的泉源 却失败了
我简直不相信!
你卖了房子?
我们选择住到巴黎来了
我们租了塞纳河上的一个磨坊
我们得聚聚 明天来探我
告诉我凯塞琳怎样了
有一段长时间我怕她会自杀
她买了一根枪
她会跟我说谁谁谁自杀了
就好像我们说谁谁谁有霍乱
她弓着身像个寡妇
走路慢得像个病人
笑起来像个死人
娇蓓 这是我朋友祖
占常提起你
叫我觉得你很熟了
凯塞琳知道你来?
嗯 她想请你去兜风
也许你跟太太
她不会去的 我会
我要走了
你在法国戴这种帽子不行啦
拿我的!
这边!
她今天心情很好
不要刺激她
了不起!
看看凯塞琳的汽车!
占来了
凯塞琳笑着 但好像别有所图
她用丝带
把白色的睡衣包起来
占不明所以 但不久便忘了
他们去了兜风
我饿了 这里吃吧
阿拔 你怎么会在这儿?
出来透透气
我住这儿
- 跟我们一起吃好吗?  - 很好
还是你有约会?
也许
把包包给我
晚安
做得好! 这是第二次的睡衣把戏
我真没想到
我惊讶的是她没找新的男主角
这台戏阿拔演过很多次了
怎会呢? 他适合不过 把车留下
她的格言是:一对恋人中...
起码其中一人要忠诚
我要跟娇蓓结婚
占 你比我聪明
你知道跟凯塞琳完了就完了
娇蓓会是个贤妻
她很漂亮
占认得是凯塞琳的车的响号
起初他什么都看不见
然后看到车在广场中兜圈
像头脱缰马般
乱窜
又像一条鬼船
多可怕的一晚!
我不晓得我做了什么?
那种生活像个沙漠 我到处找你
赶快来!
来躺在我旁边 吻我!
我有事告诉你
告诉我
你借给我的一本小说
有张书签
记着这段话:一名女子
在船上想像与一名陌生人做爱
这句话好像是你的告白
表白你怎样展开你的探险
我也有好奇心
也许每个人都有
为了你我会控制自己
但不敢肯定你会不会
我同意你 两个人相爱未必足够
看看我们的周围
你以为拒绝虚伪
和服从就是较好
你想创造爱情
但先驱者得要谦逊而非自我中心
不 我们要对自己坦白
我们失败了 把事情弄得一团糟
你想改变我
我为了使你快乐
伤害了周围的人
我对娇蓓共谐白发的承诺
一拖再拖 已成了句空话
一句谎言
跟你结婚我再也不存寄望
我想告诉你我要与娇蓓结婚
我们可以有小孩子
说得很漂亮 占
我呢 占?
我呢?
我想要的孩子呢?
是你不想要!
我想呀!
他们可以是很美的
你要死!
你讨我厌! 我要杀你
懦夫! 你害怕了?
几个月后...
占很高兴再见到祖
但不想见凯塞琳
她不肯让他们单独一起
提议去兜风 占说好
凯塞琳驶得很好 有点危险
气氛跟上次兜风见到阿拔前
带着同样的忐忑
他们停在河畔一家咖啡店前
他们开始在烧书了
真的难以想像!
对凯塞琳来说...
你易捉难守
你对她的爱可降至零点
也可突然升回一百度
我从未见过你的零点和沸点
我有事跟你说 可以过来吗?
祖 看着我们!
祖再也不用害怕
她会骗他...
或死去 因为一切都完结了
尸体缠在水草里
占的棺木很大
凯则像个小饰盒
他们什么也没留下
祖有小女儿
她有从这场战争中得到过乐趣吗?
不 她把祖的生命弄得一塌糊涂
他感到一阵解脱
两人的友谊在爱情中找不到比拟
他们在琐事中寻乐趣
不因相悖而不悦
从始他们便被唤作
唐吉诃德主仆
骨灰被封在瓮里
祖本想把他们混在一起
凯塞琳想把它从山巅上散开去
但这个做法不获批准