-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：triloving,micezhang
校对：triloving,micezhang
（1641年，法国）
詹姆斯·麦卡伦
你这只苏格兰猪
你因向我们法兰西国王路易十三的敌人
…贩卖军火而被裁定为叛国罪
甚至同时你也在向吾王出售军火
你们的国王只是个连盟友都杀害的无耻渣滓
我应当将他加倍控诉
你企图和吾王的敌人合谋颠覆他的统治
和你们的蠢蛋国王不同
他的敌人们明白
…麦卡伦的真正使命
并不是简单的兜售军火
而是引发战争！
你在刑罚执行之前还有别的话说吗？
对，我有
克兰·麦卡伦比你们当中任何人想象的
都要伟大和强大
我的子嗣们在我死后将会长久地崛起
他们的子孙也会
如神应允，就会生生不息
我的死不会带来终结
我们并不打算杀你，麦卡伦
我们要给你做个标志！
这样就没有人，不论男女老幼
都不再看到你这叛徒的嘴脸
你的余生都将戴着这个面具度日
不！不！不！
（片名：特种部队 - 眼镜蛇的崛起）
（在不远的将来…）
（北大西洋公约组织武装指挥部）
在近四个世纪以来，我的祖先们…
一直都是这世上最伟大的武器发明家
但或许在这个世纪，我将超越所有先人
纳米虫，完美的微型战士
最初为分割并杀死癌细胞而设计
但在MARS工业…
（MARS军用武器研究组织）
以及在北约给予的一些赞助下
我们发现了使它们无所不能的方法
举个例子，啃蚀金属
请看世界上第一枚纳米虫弹头实验
每一枚这样的弹头
包含七百万个纳米虫
拥有着能够侵蚀掉任何东西的能力
不论坦克还是一座城市
如同所见，它将迅速地开始啃蚀
它接触到的所有物体和材料
一经释放，纳米虫将不会停歇
永远不会
一旦目标被摧毁…
使用者可以通过唯一的
与每个弹头配对的开关
来短路掉纳米机器人
以防止不必要的破坏
先生们，我很高兴地宣布
明天早上
你们纳米科技弹头的首批订单
将会从我在吉尔吉斯斯坦的工厂运出
武器箱正在转移
预计2分钟后交给北约小队
（吉尔吉斯斯坦，MARS武器综合车间）
好了，听着
北约老板要的是精英中的精英
所以我们才在这儿
我们前后都有豹式装甲车护送
犀牛装甲车载着包裹走中间
全程相互保持最小距离
阿帕奇战机将在我们上方护送
详述完毕，立正
解散，伙计们
豪瑟上尉，麦卡伦先生要您在这签名
这玩意儿不会炸吧，对吗？
它们还没有被激活
短路器都在里面
尽管如此，我是你的话就会尽量避免颠簸
- 嘿，比尔？
- 嗯？
把它放在犀牛上，好吗？
好了，小妞们！上车！
好了，阿帕奇，货已装车
保持警惕
明白
这里到甘奇空军基地的上空畅通无阻
- 嘿，公爵，我一直在想
- 我之前提醒过你
我在想我们该把这转移给谁
- 别说是空军
- 就是空军！
我怎么说的？
我以为这个讨论已经结束了
你的发言结束了，我还没
你知道，我的飞行史…
- …从13岁开始
- 13岁开始
我觉得开你爸的农药喷洒机
不能算进去
我说的是喷气机，老兄
喷气机！
而你知道我每次休假都有资格飞的
- 你想到天上去？
- 对
- 我给你买个蹦床吧
- 我都填过申请表了
真的？他们接受了那些蜡笔鬼画符？
拜托，老兄
给我一个不飞的好理由
因为我想在战场里面，在战斗中
而不是飞在上空
先锋1，这里是先锋2，启动夜视模式
- 明白
- 执行并后退
腾出点安全距离
先锋1，这里是先锋2
已启动夜视模式
明白
嘿，公爵，我们不是定好
和侦查小队在40公里处会合的吗？
- 对，怎么了？
- 呃，我们刚经过了第41公里
- 小心，小心！
- 周围什么都没有，长官
收到
这里除了我们没别人
汤姆，发射曳光弹并开始自行搜索…
我的…
那该死的是什么？
先锋1，你中弹了！
停车！
- 大鸟坠毁！大鸟坠毁！
- 后退！后退！
各单位，我们遭到袭击！
他们是抢弹头的！
先锋2，交火！
- 把那混蛋给我打下来！
- 收到！给点颜色这家伙看看
机载机枪，正在开火，正在开火！
- 导弹待发
- 锁定发射
锁定发射！导弹发射！
他们在空中把导弹打掉了！
哦我的上帝
- 先锋2坠毁！我们失去制空权！
- 我们被合围了！
各单位，散开！
我重复，各单位，散开！
地对空导弹瞄准这家伙！
发射！发射！
它掉头回来了
50毫米炮瞄准它！
打过来啦！
抓稳！
没事吧？
嗯，但我的脚卡住了
那玩意儿是什么？
- 快，我们要加入战斗
- 小心，我的脚！
加油，伙计，我们上
起来，快！
公爵，我们要先拿到那些弹头！
闭嘴！我要先带你离开这里
向空旷地带开火！
右翼！右翼！
起来，起来，起来！
我该死的腿！
- 你呆在这儿，明白？
- 你要去哪儿？
我要去拿那箱子
空军，没错
别动！
- 你好啊，公爵
- 安娜？
现在你必须承认
这是你自找的
安娜！
（已记录目标）
（回卷中）
（目标锁定）
拜拜
安娜！安娜！
别逼我对女人开枪
炮火来袭！
后退，都给我后退！
- 放下武器，先生
- 我们不是敌人
用武器对准我是不能和我交朋友的
不是吗？
请把箱子交出来，先生
我不认识你
而且我也很肯定不认识那帮人
除非我搞清楚
否则我不会放下任何东西
也不会交出任何东西
如果不是我们出手
你的下场就和你其他的手下一样
- 所以请交出那箱子
- 你是哪个队伍的？
那是机密
有人想和你谈谈
报上你的姓名和军阶
- 你先说
- 我的部下刚刚救了你的命，小子
现在该到你说谢谢的时候了
这两个字不是我现在想说的
我没收到任何消息说这次行动会有支援
所以为什么不让你的手下先退下呢？
在我看来你们就像大大的活靶子
没错
或别的
放松，开伞索
- 你怎么认识我的？
- 杰出枪手
你们营排名第二
武器专家，持有喷气机驾照
- 我和你说过
- 现在别闹，开伞索
我是克莱顿·阿博纳西将军
你可能听说过我，公爵
霍克将军
阿富汗，北约前线指挥官
对，那是我上一份工作
我现在穿上不同的军装了
嘿，只是为了安全起见
我要关掉里面的追踪信号器
把武器箱放下，小子
让我们来送这些弹头
没门，我接受了这个任务
是我的使命，我的包裹
我接手了，我就送达
嗯，那好吧
不过你现在看起来好像缺少交通工具
所以我的A小队会把你送来我这儿
那你确切的位置在哪儿，长官？
你自己来看吧
我以为你们特别行动组的人都是猛男
我们是猛男
不过我们也很敏感体贴
我来就好，谢谢
哇，这些东西真先进
嘿，老兄，你这些头发可真逼真
还会擒拿手
- 躺下
- 好吧
这么说来，这些都是什么制服？
你们不是普通部队的
听你们口音就知道
你是英国腔
你的呢，北非法语？
摩洛哥
你出生在哪儿？
公爵不是生出来的
他是政府发行的
- 那你呢？
- 他不说话
- 为什么？
他不说话
那不管怎样你们都是一个部队的
一个不能告诉我名字的部队，对吗？
说了我们会被驱逐
你们不会放过那些袭击我们的人吧？
呃，不管你们是谁
你们属于哪个部队
我要加入
将军
- 还好吗，姑娘？
- 干得好，特种兵们
非常出色
欢迎来到地下基地，公爵
你们俩我久仰大名
你不该相信你听说的东西
听着，实际上我…
我明白，几年前我曾试图招募你们
- 我从没收到加入任何行动组的邀请
- 真的？
你不记得4年前在泰国的事了？
就在你砸了那家酒吧之前？
大概4年前，我的伙计有点私事
我是说，他的私事出了点事
我一辈子都在军队里
而我从没见过这样的作战行动组
好吧，你相信了我，我想我也该相信你
严格地说，特种部队并不存在
如果存在
它就是由世上最顶尖的…
军事部队里的精英男女所组成的
王牌部队！
当所有人都失败时，我们不会
最初有10个国家加入我们
一起行动，分享情报
迄今为止已有23个成员国
- 那是什么？
- 电子迷彩服
他能把你身后的景物投影到身前
- 麦卡伦先生已经准备好了，长官
- 用全息投影通话把他接进来
- 那么谁打了我们？
- 暂时未知
但有一点是肯定的
她能得到最高机密的情报和最新式的武器
说明她背后有着庞大的资金支柱
他们拥有我们之前从未遇到过的实力
对，那就是我们被当场打得屁滚尿流的
唯一理由
我们必须尽可能找到有关她的一切情报
知彼知己是作战的一部分
先生们，这是麦卡伦先生
MARS工业集团的首席执行官
也是这些弹头的制造者
将军，看起来我当初应该选择你
来执行这次任务
你说的什么话？
我的队员为了这次任务都拼了命
- 很多好士兵都送了命
- 对，但你没有
这次行动是绝密的
所以很明显有人出卖了我们
我用了10年时间和130亿欧元
来造这4枚弹头
而你的工作，上尉，就是保护它们
如果不是多亏了霍克将军
你早就失败了
这样的评价并不公平
他完全执行了收到的命令
嗯，但那并不够
好了，为了不让袭击你们的混蛋找到你们
你须要把藏在箱子里的追踪信号器关掉
- 我们已经关了
- 好样的
不过还是让我检查一下有没有什么损坏吧
请把它打开
我的探测器显示它们完好无损，先生
- 密码是什么？
- “529440”
谢谢（法语）
请时刻让我知道你们的进展，将军
断路器？
我的声音分析器显示他上下左右摇摆不定
看起来麦卡伦先生正在忙一些
不想让我们知道的事
快没时间了
我们现在就需要那些弹头！
你也知道的
用了10年来策划这件事…
从北约那里榨取投资
现在这一步应该是最简单的啊
如果你当初让我在你宝贝工厂
发动进攻的话
我就能完全掌控局势
然后立刻就让客户失去对我们的信任
必须要让北约负这个责任！
怎么回事？
- 你看到他的时候犹豫了？
- 没有
这和他一点关系没有
原谅我的嫉妒
你追踪到那个箱子没？
他们当然关闭了导向信号器
我给了他们一个神不知鬼不觉的激活密码
地点在埃及
地下基地，只是有传言说过
我会把弹头取回来的
希望如此
如果我在你旁边
或许我会允许你碰我的
- 我可以派飞机接你
- 先办公事吧
况且，我是有夫之妇，记得吗？
如果你当初派我去，可能早就完工了
我现在就派你去，白幽灵
别再失败了
计划不能再受到影响了
帮我把她看好
美国政治、州长、参议院、国会议员
难怪什么事也办不了
那就是我们要解决的，扎坦先生
眼镜王蛇，高贵的生物
大自然的死神
以及致命企图的象征
它不出击则无法明视
只要一口
它的毒液就能把一只成年大象毒死
- 非常好
- 迄今为止我们制造了20个尼奥蛇魔了
- 其中19个站在你面前
- 有效吗？
我们给每个实验对象都注射了1000毫升的
纳米虫溶液
他们最终停止尖叫后
扫描显示它们大脑皮层的…
自我保护区域完全停止了活动
讲英语吗，博士？
他们感觉不到恐惧
大脑皮层的神经簇群完全处于静止状态
他们感觉不到疼痛
道德观念已经被抛离
他们感觉不到后悔，感觉不到怜悯
纳米虫如同战斗机器般集结起来
首先阻断，然后排出眼镜蛇的毒液
他们完全服从命令吗？
当然
现实世界的应用将是无止尽的
那么，你来告诉我，这好用吗？
派一个小队去会合白幽灵与男爵夫人
如果成功了
特种兵们都不知道是谁袭击了他们
第20个尼奥蛇魔已经在华盛顿特区安插好了
在等待你的命令
你干的不错
你的研究终于派上用场了
总统地堡的工程也已经竣工了
现在，如果我们卖一枚弹头到黑市
就能继续我的研究了
我感激你对科技的渴求，博士
但这个世界已经够乱的了
不卖
它需要的是一个唯一的统领
要有一个完全掌控的人
把它从混沌中解救出来
北京、莫斯科、华盛顿…
当这些导弹被引爆
全世界都会向这世上最强大的人求救
当我成功之后，钞票会滚滚而来的
你就可以作任何你想作的研究
我们从一个作战摄像头上捕捉到了这个影像
现在我们对她的脸作一个全匹配扫描
嘿，这不是…
我们已经得到全世界
各个地方各个服务器上的照片
对，每个人总会在某个地方某个时间
留下相片
足球比赛、自动提款机、机场…
我们会找到她的
然后就知道是谁派她来的
- 北约来电，长官
- 你还好吧？
她到底怎么了？
好了，看起来我已经被任命为
这些弹头的看管者了
你的任务应该就此结束了，公爵
当你们转移它们时，她会找上门来的
你知道的吧？
凭着她的情报和手下，她会找到你们的
你的意思是？
你要先发制人的话就让我们加入
将军，当场被灭的是我们小队
我们要报仇
特种部队不接受入队申请
只有被邀请
4年前你考察过我，现在我准备好了
让我们开始吧
好吧，我也损失了人手，上尉
- 如果你想报仇…
- 我认识她
你说什么？
你说过知彼知己是作战的一部分，不是吗？
那好，我知道她是谁
她以前金发的，名字是安娜·刘易斯
我可以告诉你她的一切事情
…直到4年前
那之后很显然，很多事情变化了
我妻子终于到家了
好啊，丹尼尔
你和国防部长的会议怎样了？
他十分激动
加速器表现得完美无瑕
我真希望你当时也在场
你和你的实验室小家伙们真是聪明
- 蒙特卡洛好玩吗？
- 我没有得到我追寻的东西
- 我应当为此感到欣慰
- 大多数丈夫都是
大多数丈夫没有这么神秘的妻子
他们清楚知道她们在哪儿
她们在干什么
他们以为知道
安娜，我不想斗嘴，我想你
好吧，我从来不厌倦斗嘴
但不是和你，亲爱的
让我梳洗一下再到楼下找你
我是爱你的，我美丽的男爵夫人
麦卡伦给我命令
如果男爵再这么碰你我就会杀了他
他是我丈夫
他当然会碰我
再说，他实验室的工作
在我们有所触碰之后会进行得更好
而那是件要紧的事
那你在干什么？监视我吗？
如果我要监视你，你永远不会察觉到
我有进步了
你曾是我最好的学生
我会和你一起去取回弹头
我们天亮出发
（4年前）
来，安娜
好了，我一直想在部队集结前做这件事
公爵，太漂亮了，真是太漂亮了
既然我一生只须要买一个戒指
为什么不呢？
你觉得怎样？
说愿意啊，傻瓜
这可是活生生的美国英雄啊
多谢毁了这气氛，雷克斯
我道歉，我是来接你回岗
什么？到时间了？
- 是啊，我们要在5点整动身
- 这是…
是啊，没错，对吗？
这就是你把雷克斯从实验室带出来的原因
- 安娜，听我说，很抱歉，但我不能…
- 对，对，机密，最高机密
如果和我说了就要杀我灭口，废话连篇
说到机密信息
你还没有给我答复
我愿意，我当然愿意
但有一个条件
你必须向我保证，你不会让我的天才
…书呆子弟弟受一点伤
他是我仅有的家人了
向我保证，公爵
我保证
- 嘿，我最喜欢三个家伙
- 威姆斯先生，还好吗？
- 不错
- 看
哇，石头不错
真是份厚爱啊
- 你在求婚？
- 其实我求完婚了
- 我也说过愿意了
- 我的天，恭喜你们！
漂亮极了！
你们俩就像婚礼蛋糕上那对白色小人
太可爱了
给我些爱吧
恭喜你们
等等，这不是正式的
- 怎么了？
- 不是正式的
- 除非你回答了我的问题
- 好吧
你爱不爱我的兄弟？
一直爱，永远爱
你们可能用了威胁的手段来加入这个队伍
并不意味我会喜欢这样
但的确意味着
我必须让你们准备好接受任务
特种兵的方式
在你们面前的
是德耳塔-6型加速套装
- 它给什么加速？
- 你
它会让你跑得更快，跳得更高
让你比任何敌人都更有力
开始着装
这是从头到脚的水力学
和高度气密下的气体力学装备
这是个加强的智能控制显示头盔
它与套装相连接
你有所想，它有所动
双制气推式钩枪…
…和三倍爆炸力、热导式、射后不理式导弹
还有我的个人最爱
一把10毫米无弹壳格林机关枪
每分钟能够发射50发子弹
全自备式火力
十分适合像你们这样的菜鸟
你刚说的我都错过了
嘿，我帅吗？
- 挺酷的吧？
- 有问题吗？
好啊，巨石中士
- 他们是特种兵吗？
- 才不是，他们是特种饼…
小子
你会用上这个的
只是想对你说，当我确定目标的时候
我就会拿下它
该死！
- 再来
- 再来？
只是想对你说
有些目标要相对的难以击中
- 再来
- 你最好戴上那头盔
退下吧，面具人
好吧，走吧，散场了
以后还有得看
我真是太棒了
有一个脱了靶
拜托，我肯定创下了记录
- 记录是20个全中
- 谁创造的？让我猜猜
- 面具人？
- 不，是我
如果你要向目标开火，就得彻底
否则，就要肉搏了
（第99百分位）
初学者的运气
保持专注
- 再来
- 再来？
我从没见到面具人被打中过
他们是特种兵了
或许
来吧
嘿，老兄
断路器告诉我红发女郎12岁就大学毕业了
她就像个难以捉摸的致命小天才
- 开伞索，知道了，你喜欢她
- 抱歉，怪我
- 管它的
- 开伞索
（构造原理）
“六百骑兵全部进入了死亡之谷”
嘿，你在干嘛呢？海边阅读吗？
好吧
听我说，我想我们之间一开始就有些误会
看，我被你吸引住了
而你，也被我吸引住了
那个，那个大禅师
他让我直起疙瘩
我想说的意思是…
- 我们彼此被对方吸引
- 谢谢！
这是你的意思，不是我的意思
不是？
那，你要说什么？
被吸引是一种情感
情感无法用科学解释
如果你不能量化那样事物
或证明它的存在，那么…
在我看来，它就是不存在
好吧，我回头再和你讨论这个
立正！将军到！
稍息，公爵…
你的成绩在我们考核过的所有人当中
名列前茅
开伞索，如果用你和公爵的分数
合起来对半分，你也合格了
- 欢迎加入我们
- 谢谢，长官
- 当然只是临时的
（无威胁）
长官，探测器检测到西南方有地震性活动
大概只是小地震，派一个小队去看看吧
我们的小武器盒子在那儿
好了，你们三个，看好钻车
- 打搅您很抱歉，长官
- 没关系，下士
这里需要您签名，这儿和这儿
还有这儿和这儿…
再见了，宝贝
对啊，你从不杀女人
对于你，扎坦，我会网开一面
是弹头，开伞索！快！
上！上！
我们拿到弹头了
预备好“鼹鼠号”准备撤退
- 我们就到
- 已开始准备
- 现在怎么离开这儿？
- 跟我来
你想的美
找到控制室，打开外部舱门
- 并控制该区域
- 明白
安全
上！上！
- 你会开这东西吗？
- 别动！安娜，把箱子放下
好，放下了
站住，安娜，站那儿别动
- 你不会向我开枪的，不是吗？
- 必要的话我会
你心里，还是那个让我坠入爱河的男人
- 别逼我
- 世事难料，不是吗，公爵？
把箱子给我！该死的！
- 动一动我就把她打飞
- 来吧，你已经杀过我一次了
公爵，小心！
安娜，放下箱子！
好啊，兄弟
该死！
尝尝这个！
嘿，天才！
回见，公爵
- 有多少弹头？
- 4个，总统先生
- 收到什么恐吓？要求？
- 迄今为止没有，长官
我们认为这说明恐怖分子还未统一意见
- 没有明确的目标
- 不
这说明他们打算使用它们
霍克将军情况稳定了
不过他可能要1天或更久才能醒来
他是个硬汉
嘿
- 你还好吧？
- 我没事
- 我不想让人看到我这个样子
- 怎么了？
说不清，损失好些兄弟
霍克将军受伤
我的脖子看起来就不重要了
你刚才差点送了命
你有理由受到关怀
这是我从小到大第一次输
我爸爸教会了我去赢
听我说，我不认为有人能教会别人
每一次每一件事都能胜出
我是说，看看你
你还活着，不是吗？
你被击倒了，就再站起来
或许那才是他想你学会的东西
但依然，那还是一种情感的反应
它无法被解释或量化
嘿，看起来我们今天都见到鬼魂了
（东京，20年前）
小贼！
白幽灵！
他偷东西吃
说英语，白幽灵
你的礼节呢？
他饿了
我们要请他加入，指引他的方向
- 他是条野狗，是弱者
- 他打起来可不弱
好了，你叫什么名字？
这是我一位祖先留下来的
他因为向交战双方出售军火被捕
法国人迫使他戴着这个度过余生
他们叫他迪斯特罗，诸国毁灭者
那你为什么留着它？
这样我才能记住军火买卖中的重要守则
让我猜猜，永远不卖给交战的双方？
永远不要在卖的时候被抓到
把弹头带到巴黎，激活它们
- 接着我要你测试一枚
- 测试一枚？
我要通过美国有线新闻网
让全世界看看它们表现有多好
恐惧是一种强大的驱动力
我有一个理想的目标
让法国人永世难忘的目标
就像我永远忘不了
他们怎么对待克兰·麦卡伦一样
- 准备好了吗，扎坦先生？
- 生下来就准备好了，博士
这将会是我一生的伟大成就
是的，作为一个伪装大师
你将无人能敌，我的朋友
花了18个月来学习我的目标
学习他的小癖好
越是细节越是险恶
先生们，我们开始吧
还有一件事
我的大脑由我控制
非常感谢合作
动手吧
- 哇，有点让人不舒服
- 是吗？
我们作几个测试看看
眼睛颜色，皮肤颜色，毛发分布
开始面部重组测试
我们要找到谁是他们背后的主子
有着这样的装备、资本和情报
这些家伙都是顶尖的专家
可选的答案就不多了
- 嘿，那个武器箱
- 什么？
记得吗？麦卡伦让我们打开武器箱
- 那又如何？
- 我打赌他当时给了我们一个…
重新启动追踪信号器的密码
你说得对
麦卡伦，这狗娘养的
就是说，麦卡伦利用北约
资助他的武器研发
然后又把那些弹头偷回去
- 谁说过你脑子不好使呢？
- 嘿，我找到她了
对，没错是她
她名字是安娜·迪·科布雷
或者男爵夫人，如果你觉得这样正式点
男爵夫人？哇，她真找到了好东家
说的是钱，当然
- 这是谁？
- 丹尼尔·迪·科布雷
法国科学家大亨
在巴黎有一间实验室
- 实验室？什么实验室？
- 粒子加速器
我的天，他们打算利用他来激活弹头
对，这就是她要去的地方
我想吃羊角包
- 上，上，上，上！
- 快！我们上！我们上！
到那辆车那儿！
（东非，4年前）
上，上，上！
- 两点钟方向！
- 上，上，上！
上！快走！
- 到巷子里！
- 蹲下！蹲下！
看到敌人了吗？
- 左翼还有两个！
- 蹲下！
要泡泡糖？对我来说很有用
没错
嘿，你还好吧？
- 是吧？
- 还好
好了，科研官，该你上了
明白？
4分钟内找不到，就马上出来
5分钟后这座房子就会消失
我已经呼叫空袭了
快！我们上！
你安全了！上，上，上！
我靠！
屋顶上！
嘿，公爵，咱们比赛怎样？
- 我最讨厌和你比赛
- 将会是漫长的5分钟
不，不！来得太早了
太早了！
- 公爵！
- 雷克斯！雷克斯！
雷克斯
公爵！快来，要撤退了
- 我要救雷克斯
- 要撤退了，老兄！
黑鹰直升机在等着！
我们必须走！你无能为力的！
- 你无能为力，老兄！快！
- 我要救雷克斯
预备，瞄准，开火
向前，走！
（巴黎，法国，早上8:25）
（迪·科布雷科学实验室）
你去登记还是我来？
安娜？
这是谁？
嘿！你在干什么？
- 这是怎么回事？
- 我要你为我做些事
而且是件急事
这些是什么？
他们是武器弹头，亲爱的
而我须要你把它们激活
不然我会把这里的人杀光
嘿！这是个民用实验室！
我们没有激活武器所需的对应流程协议
协议就在箱子里
我说了，这是件急事
嘿，是泡泡糖吗？
但这是最后一块了
- 来吧，给我
- 好吧，拿着
好啊，照计划干
红发女郎，面具人，打头阵
开伞索，公爵，顾后
断路器就是我们耳目
我会在这里下指令
- 当我下命令时，照做，明白？
- 明白，婆婆
好了
- 它们都激活了
- 谢谢，丹尼尔
我说过他再碰你我会杀了他
第一次我就听你这么说了
好了，我们就要到了
红发女，你最好把装备穿上
就是她
拿下那辆悍马，面具人！
小心点，它们每件都值上百万美元
百万美元，明白
- 老天
- 我的错，我的错，下不为例！
非常感谢，伙计
快，红发女郎，宝贝，上还是不上？
我们要马上进入战斗！
追踪信号良好
抓牢那车别放，面具人
把那混蛋甩下车顶吧
小心！
嘿，重载，情况有点不妙
对，我知道
他们就朝着交通拥挤的地方开
这他妈是什么逃跑路线？
他们可能不是想逃跑
他们可能是有个目标