侏罗纪世界
伙计们，我们走吧！
¿灰色？
我的生活，你会怎么做？
这是什么？我们走吧。
来吧，您的航班是在两小时内。
该机场是36分钟，60交通拥挤的问题。
多少分钟起床那里的车吗？
有多少呢？
你喂你的床底下的怪物？
是。
每天都打电话给我...
送我照片，以便不要忘记你的容颜。
我一个星期才行。
扎克！
你不会打仗。请。
安达。
- 回头见。 - 我爱你。
- 再见。 - 再见。
准备的朋友？
我知道这很难，我的生命。
你要精神创伤？
一切都还好吗？
我要死了羡慕。
你有这么多的乐趣。我爱你。
我也爱你。
好了，太棒了。
好了，让我们给这些你的哥哥，好吗？
拿着这个，请。你走？
我需要你来处理这个问题。
是。
嘿。
- 很好 - 让他听妈妈。
带着你们的兄弟照顾，接了电话。
认真。它是绿色的按钮。如果你看到我的名字，我点击它。
请记住...
如果事情是追你，运行。
只是它是在开玩笑。
- 没关系。 - 真是搞笑。好了，我们走吧。
- 再见伙计。 - 再见。
现在，奇！
有什么好最后的家庭早餐。
你为什么说这样的话？
你叫你姐姐？
我留了言。
不会发生。处理20000人一天，对吧？
它可以处理两个。
胡安·圣玛丽亚机场COSTA RICA
多大岛？
这是很大的。
但有多少斤？
这是没有意义的。
打开时，分别为8种。
现在他们有14个草食...
和6食肉。
有一个50周万吨粮食。
欢迎到菊花洲，家庭侏罗纪世界。
我们希望您有一个安全，愉快的看法。
扎克灰色和米切尔
哪里是克莱尔阿姨？
那些在列车的前面必须能看到主门。
世界侏罗纪
请遵守所有的规则。
合适的衣服包括鞋子和衬衫必须在任何时候都穿着。
你的阿姨会看到在1:00。无法慢下来？
号
赶快！
她的姑姑得到了贵宾访问它们。
他们可以爬上游戏无需排队。
来吧！
他说，要等。
我不想再等了！
哈日奥斯特里，副总裁。吉姆·德鲁克，有点发。
埃里卡品牌，值得更好的。
哈尔，吉姆，埃里卡。
而我克莱尔。
三分钟迟到。
欢迎来到侏罗纪世界。
虽然收入每年上涨...
运营成本大幅攀升。
股东有耐心，但是，真的...
没有人会留下深刻印象的恐龙。
20年前，他“德灭绝”是像变魔术一样。
如今，孩子看到像大象在动物园一个剑龙。
我们将继续开发新的资产。
DNA挖掘机发现每年都有新的物种。
但消费者要大，喧闹，与更多的牙齿。
好消息？
在遗传关节进展开辟了新的领域。
我们了解到更多的遗传学在过去的十年里...
挖骨头的世纪。
然后...
当他们说他们要赞助一个景点...
它们有什么想法？
我们希望这激发我们。
我们都想要的。
该Indominux雷克斯。第一个转基因混合。
怎么两个传送类型的恐龙......你知道吗？
该Indominus是没有两性平等。它的设计。
据测定，长15米的成年人。
比霸王龙更大。
当我们引入了一个新的资产，更是增加了出勤率。
全球覆盖...
名人访问...
世界的目光。
什么时候能准备好？
它已准备就绪。
来吧！
放松。
赶快！
冷静下来。
欢迎您到创新中心，在那里技术满足史前
的triceraptops不能抵抗占主导地位的天敌。
一个名字，这意味着希腊的“三角的脸”......
的Triceraptops是一半高的霸王龙。
只需百十亿吨TNT。
把你的头看在他的肩膀...
，以更好地指导自己的危险线的打击。
DNA
胞嘧啶，鸟嘌呤，腺嘌呤和胸腺嘧啶。
正如有在每一个生命的存在。
我不走开。妈妈不给我照顾。
灰！是你吗？
克莱尔阿姨！
我必须挂电话了。已经得到了我的侄子。
嗨！
我的天啊，多么可爱。
哇，扎克。
我最后一次见到你，你实在是太...
什么时候？
-  3或4年前？ - 七年前。
七年来，但几乎。
我看你已经有了自己的手镯......
这是为食。
扎拉会照顾...
直到我完成工作。是吗？
你不打算加入我们吗？
我希望可以，但是...
我明天可以取到监控室...
教他们在幕后发生的事情。
这就是“酷”，对不对？
好吧，我会看到你今晚6:00。
不要忘了，是...
右。见你今晚8:00。
做他们的睡眠时间是什么？或者你去睡觉在不同的时间？
那么，他们有乐趣...
你照顾他们很好。
是的，没有，我在这里。
我是Triceraptops青春。他们再次战斗。
不要安慰或者是来照顾？
- 安抚。 - 他们正在运行。
- 有多少人，我们有吗？ -  22 000，216。
- 是否有过事故？ - 是的。
我们发现有6失物招儿...
28人insolaron ...
你从哪里得到的？
这个？在易趣。是的，这是惊人的。
它花了我150美元。如果他们是在完美的条件，他们花费300美元。
难道它不会发生，你可以在不好的味道？
该T恤？是的，我想。
我明白，人死亡。这是可怕的，但是...
第一公园是耸人听闻。
我很尊敬他。不需要遗传杂交种。
只有恐龙真正需要的。
为了不被放回。
不，我要得到。
- 你有没有达成交易？ - 显然如此。
Verizon无线公司推出的Indominus雷克斯。
这恐怖。
为什么不让公司任命恐龙？
他们已经拥有所有的体育场馆。
- 要继续。 - 他们关闭了西部平原？
其他“Paqui”是你的区域。
但他打了镇静剂，他们可以搬迁。
“Persisaurio”或“Tostitodente”。
说没有失败隐形围墙...
这是本月第二次。
该Paquis酒店打破他们的植入头被给予时。
他们什么时候能得到他？
你只要把5毫克carfentanyl。
这是非常高的。我们为什么不同情他？
你明白，你是真正的动物，对不对？
打扫你的房间。
这是混乱的。
我认为他是一个生命系统。
具有足够稳定性...
避免陷入无政府状态。
直升机来了，侏罗纪1.缺少约5分钟。
克莱尔。
先生. Masrani！这是试点。
我得到我的许可。
- 另外两个。 - 在两天。
然后...
- 如何将我的乐园？ - 优秀。
我们赢了2.5％，比去年同期增长。
比我们此前预测少一些。
不，不，怎么会是公园吗？
有乐趣的人吗？这些动物是快乐的？
在游客满意度是在九十年代。
我们不能衡量动物的情感体验。
他们当然不能。他们记下了他的眼睛。
对不对？
当然。
现在向我展示我的新的恐龙。
那里。
天哪！
你是紧张，克莱尔。
也许我应该专注于控制。
关键的幸福生活是接受你永远不会有控制权。
鸟！
你应该花一天在沙滩上...
享受日光浴。
当然。然后...
市场认为我们可以做一些成本...
忘记成本。
约翰·哈蒙德告诉我，他的遗愿......
他从来没有提到利润。
“花一切必要措施，”他说。
我理解，但操作一个游乐园的现实要求...
不要忘了我们为什么建这个地方，克莱尔。
世界侏罗纪在提醒我们，我们是多么渺小。
我们是新的。
这是无价的。
现在，请，我们在飞。
呼吸！
他的罚款？没关系？
他只是被戏剧性。
他们是否建立？
我们在五月开...
遏制资产，但要求我们更高的墙。
它比我们预期的更大。
这是一个好兆头。
我们有一些问题，在第一。
他开始预测那里的食物会来。
一个教练几乎失去了一只胳膊。
其他威胁要辞职，如果他的安全保障。
因此，它是聪明？
要成为一个恐龙。
那？
他试图打破玻璃。
我喜欢他的精神。
它是白色的。你从来没有告诉过我，她是白色的。
你认为吓唬孩子？
给孩子？
这是怎么回事，让家长的噩梦。
这是好的。对不对？
这是梦幻般的。
你能看到我们吗？
热辐射被认为是蛇。
我认为有两个。
他有一个姐姐，如果这个孩子没有生存。
哪里是妹妹？
他吃了。
所以牧场是安全的？
我们有最好的结构工程师在世界上。
哈蒙德也有他们。
这里是大海的男人。
工作在矿井的研究计划。
格雷迪·欧文。
我知道他是谁。
他们的动物试图逃跑。
他们已经准备好。他必须更聪明。
你只想到聪明。
我想与他商量。
让他检查牧场。
您可能会看到一些逃脱我们。
停止！
没关系！
看着我！
¿蓝？
蓝！
注意！
查理！嘿！
别给我说！
达美！
控制你自己！
挺好！
而我们感动！
停止！
挺好。这是罚款。
挺好！
你看，查理？这是你的奖励！
回音，你去那里！
达美！
¿蓝？
这是给您的。
停止！
抬头！
转！
最后，你成功了！
欧文！
我想，也许你​​。都是错误的家伙...
但你已经为主。
你来到一个很好的一天。很少有大团圆的结局。
这就是为什么你没有发送报告？
我们正忙着。
我忙吗？你可以存入你的支票。
你有什么需要的朋友吗？
田间试验。
我刚看到他们可能服从命令。
我们需要测试调查的结果。
他们是野生动物。我们不应该移动。
我看到了一个连接，真正的连接。
人与野兽。
你的方式。
我们是狗的战争。
我们知道，军队需要减少人员伤亡。
一些人认为，机器人是未来。
自然7500万年以前给了我们最好的杀人机器。
而现在，他们可以按照订单。
最后，我们正，什么是你说的第一件事？
使它成为一个武器？
该死的。
请两位先生。
它的时间是成年人。
贼不注册的洞穴和可以破解。
当有一个真正的战争，该技术将消失。
但技术不能吃，除非他们养活。
观看这些动物。
它们在细胞数百万年本能的，并且可以被编程。
他们的忠诚度无法比拟的。
这些家伙要撞击敌人，吃...
直到扣。
如果他们想控制？
我们提醒你谁是老大。我们杀死叛乱分子。
只有忠诚的品种线。
是什么让你好笑？
你来了，你不学习这些动物什么...
除非你想知道的。
创建的，现在觉得你的老板。
我们是他们的主人。
灭绝的动物没有权利。
飘灭绝，霍斯金斯。
没错。这是一个金矿。
和Masrani用它来动物园。
它只是想教人谦逊。不用武器。
你认为最富有的人在世界上...第八？
你是否在石油，电信和旅游景点只是有兴趣吗？
它是如此的多元化，无论是知道他有什么。
多久一个不收排练这次谈话？
自从你离开了码头。你知道的目标。
这些动物可以代替数千名士兵。
多少生命会保存？
战争是自然的一部分。
环顾四周。万物......
他们试图杀死。
性质测试其作品。
提炼它们的巢穴。
战争是一场斗争。斗争创造伟大。
没有那...
我们最终像这样的地方，他们收取7美元一杯饮品。
你能听见你说话？
如果会出现这种情况，有没有你。
进步总是获胜。
也许我应该输了，换一换。
猪肉松了！
欧文，不！
不，不要拍！
别开枪！别开枪！
如果触电，不会再信任我。
蓝...退役。
退休。
我是怎么告诉你的？
三角洲，我明白了。躺下来。
没关系。
挺好。
查理？
住在这里。
挺好。
关闭大门。
你疯了？
相信我。
关闭大门！
我很好。
你要听呢？
你是新的，对不对？
是。
你有没有想过，为什么我们有一个职位空缺？
永远不要把你的回笼。
解除了我！我看不到！
我不是爸爸和你没有五年。
我可以挂载triceraptops。美度1.20。
这个地方是孩子们。
我已经知道了。
- 我们到了旋转鸡蛋？ - 号
遮住你的腰包。
这是我的婚礼。
不，亚历克斯将不会有单身派对。
因为你的朋友是动物。
我们走吧！
- 什么？ - 跑！快！
我们会养活霸王龙在10分钟内。
T.雷克斯！来吧！
来吧！
家长，这个节目可能会吓到小孩子。
嗨，妈妈。
我要打电话给土地。
有乐趣，他们？
是啊，我猜。
克莱尔阿姨给我们传递，所以我们没有排队。
他不是和你在一起？
卡伦来电
您好。卡伦！
您好，克莱尔，怎么样了？
一切都很好。孩子们玩乐。
所有......是的，一切都很好。
是吗？与扎克说话，叫我不要你跟他们。
是的样子。今天，竟然是一个非常糟糕的一天对我来说。
是在良好的手中。他们与我的助手。
它是英语。我的意思是，他们发明的摇篮曲。
你哭了？
这将是一个家庭的周末，克莱尔。
长你看不到的男生。
是要知道如何扎克灰色时，他们都不在话下。
它可以是非常残酷的。
好吧，原谅我。
明天会花一整天他们。
我要请一天假，也不会离开。
我答应你。
答应试试明天是值得今天的少。
是你重复的说法妈妈？
是的，我是在重复的说法妈妈。
对不起，他们的工作。
你会看到，当你有孩子。
“是的”......是的。
“什么时候”。值得。
再见，妈妈！
再见。
那你现在想要什么？
先生.格雷迪？
我需要你来看看什么东西。
你为什么叫我格雷迪先生？
欧文。
- 如果你不是太忙。 - 我很忙碌。
我们有一种吸引力。
这是不是你上次说的话。
我说的是恐龙，格雷迪先生。
欧文。
一新种......我们相信。
难道他们做一个新的恐龙？
是的，这就是我们在这里做。
在三个星期的吸引力打开。
Masrani先生要我请教你。
希望在这里...还是在我的平房咨询？
这不好笑。
有一点风度。
我们希望您评估漏洞牧场。
因为我？
Masrani先生以为如何可以控制绑匪...
你迷恋。
我不控制绑匪，这是一个关系。
它的基础是相互尊重。
所以，你和我去一次。
说什么？我从来没有想过第二次约会。
谁打印出行程的日期？
我是一个有组织的人。
什么样的饮食不包括龙舌兰酒？
所有的，真的。
而谈到与水鸟短裤约好什么样的男人？
这是中美洲。很热。
好了，我们可以集中精力活跃，好吗？
是资产？
你看，我明白了。你在这里指挥。
采取艰难的决定。
它必须是更容易假装这些动物只是数字。
但事实并非如此。他们还活着。
我知道他们还活着。
也许他们在做试管，但他们不知道。
他们认为......“我需要吃。”
“我需要去打猎，我需要......”
你可以找出那些东西的至少一个。
对不对？
我会在车上。
你应该改变你的衬衫。它们对气味非常敏感。
我们相信，蜥蜴默兹猎水的表面附近...
，他hincaban的牙齿一切，他们可以...
，包括海龟，蜥蜴大鱼小默兹。
好吧，看你是否还在吃后的今天饿了。
是有点害羞，所以给她的掌声时，他得到了。
扎克！
默兹蜥蜴！
我的上帝！不可思议！
等一等。你会更紧密地看到我们的蜥蜴默兹。
他是88齿！
- 你想看看其他精彩？ - 是的！
我们几个月卖票。
该公园需要新的景点，每203年...
振兴公共利益。
这就像太空计划。
中央认为，转基因会增加的影响。
锡恐龙。他们有足够的影响。
据研究小组，不...
在“Indominus雷克斯”给我们带来了新的意义。
是否Indominux雷克斯？
我们需要的东西恐吓和琅琅上口。
你应该听听四年一个孩子试图用“archaeornithomimus”。
你应该听到自己说话。
什么是做这件事情？
基本的基因组是霸王龙。剩下的就是秘密。
你做一个新的恐龙，你知道，但不知道它是什么？
该实验室为我们提供了酸，然后将它们展示给公众。
我们可以把向下一头牛，好吗？
多久这里有动物？
他所有的生活。
你见过这些墙外什么？
我们不能带他出去。
和你吃了吗？
有什么问题？
提出的孤立的动物并不总是最实用。
你劫持者圈养。
与兄弟。他们学习社会互动。
我影响他们的时候出生的。
没有信任。
唯一积极的关系，即动物与起重机。
至少你知道这意味着食物。
然后，你需要一个朋友。
我们会安排参观和游玩了吗？
我不认为这是一个好主意。
- 他在哪里？ - 在地下室？
¿好哦另一个层面？也许在游戏室。
我到过这里。只是到这里来。
该死的。
端子无信号，检测
没有任何意义。
任何人都没有打开这些门数周。
难道这些品牌都一直存在？
你觉得......？
我的上帝。
它有一个植入物又回来了。
我可以追踪从控制室。
一个活跃逃脱！
遏制警报！不是一年！
虽然我没有见到他，直到我13 ...
卡尔一直是一个真正的父亲比我的。
FORBIDDEN
- 是的，你好？ - 洛厄。
给我Indominus的坐标。
当然，是的。
现在。
这墙高12米。
你真以为你能逃？
这取决于。
？什么
在实验室中建立的类恐龙。
这到底是怎么回事？
它在笼子里。
它是不可能的。只是我在那里。
克莱尔，告诉他，他是在笼子里。
一秒钟。
还有里面的人。
让他们离开那里现在。
现在！
波特雷罗11讲控制。撤离收容区域。
波特雷罗11！
波特雷罗11，你听见了吗？
问题是什么？
它在笼子里！与你！
快跑！
关门。
- 我们不能让他在那里！ - 关闭它！
告诉我的东西！
这是怎么回事？
该死的！
保持冷静。
植入物会给你一个冲击，如果他接近的周边。
它是移动速度非常快。
谈到整个园区的控制警报。
挂了电话，请。
对不起，他们告诉我，一切都很好。
遏制资产让捕捉。
公园的存在是基于我们的能力...
处理此类事件。
这是一个可能性，是吗？
提出，在宣传册。
“有一天，这些东西他们会吃人的。”
那牧场距离最近的吸引力6.5公里。
该UCA可以处理这个问题。没有人会...
被吞噬？
什么速度可以达到？
65公里/小时。
80，如果他们饿了。
他们会给予自由发挥做他们能做什么？
号
这把我吓坏了。他吓了我一跳。
你有什么感想？想带一个回家？
别开玩笑了。
当我在你这个年纪......
我救狼幼崽。
她是两个月。我几乎不能走路。
他睡在我的床上。
我关心。
我的妻子攻击我有一把刀。
狼撕手臂
你杀了他？
当然不是。
他有一个非常强大的债券。
就像你和...
他叫什么名字？
三角洲。而且它是女性。
我可以...？
哇。
代码19！
- 这是新的！ - 我们失去了两个人！
什么是码19？
活跃​​的逃过一劫。
这些人永远都学不会。
你会学到很多东西他们新的资产现在。
是的，这就是我。我们可能有一个很好的机会。
我们可能有一个很好的机会。
你们。他们已经来了吗？
如果爸爸妈妈离婚，你要住在一起的妈妈和一个爸爸带？
什么？为什么这么说？
他们是因为他们的意志。
这是不正确的。没有离婚。
你很年轻。他们一直。
他们收到来自两位律师的信件。
这并不意味着什么。
我看着谷歌。离婚律师。
随你。
没关系。我要去像两年。
我所有的朋友的父母已经离异。
停止。
你打算哀悼？
他们会采取两种一切。两个生日两天感谢。
- 二...  - 我不希望两个一切。
不给你
在某些时候你必须成长。
我需要看到徽章。主啊！
- 先生，先生。 - 发生了什么事了吗？
周围还有围场热敏摄像机！
他没有消失就是这样！
它必须是一个小故障。
你没注意到吗？
他打了个墙上分散。他想让我们以为逃离！
我们谈论的是一种动物。
动物很聪明。
400米到达标志。
他们将攻击与致命武器。
我们在资产投资了2600万美元。我们不能杀了他。
这些人会死。
300米大关。
- 取消任务。 - 他们是在正确的地方。
现在取消它。
你不发在这里！
血液凝固没有。
靠近
那是什么？
这是你跟踪植入。他抢走了。
你是如何做到这一点？
他记得在那里他被解雇。
你可以伪装！
滨田COMMANDER
私人CRAIG
LEE士兵
撤离该岛。
永远不会打开。
他们做了一个基因混合，他被圈养的。
据看到这一切的第一次。
她不知道它是什么。
它会杀死一切举动。
你认为动物是考虑你的存在？
它正在考虑它适合...
并且不适合你找出来，对不对？
资产遏制子弹可以在紧急情况下使用。
M-134在他们的武器库。 Móntenla在直升机和杀了她！
有家庭。我不会变成战区这一点。
你做到了。
格雷迪先生，如果你不帮忙，不必到这里来。
我交谈的人在您的实验室。
这件事是在松散的......不是恐龙。
资产总容量计数
我会关闭北部度假胜地的一切。
我们是在第一阶段，真实的世界。返回所有。
我们是在第一阶段，真实的世界。
此外，第一阶段。把大家回来。
的软组织，因为在血液中的铁... 的被保留
生成自由基是高反应性。
的蛋白质和细胞膜搅拌...
和它们作为防腐剂。
DNA能存活几千年左右。
虽然琥珀矿枯竭...
住口。
你觉得会发生什么，如果你是住你看见了什么？
- 谢谢你，伙计。 - 别客气。
享受游戏的乐趣。
孕妇和那些患有头晕...
应该得到的前向医生咨询。
享受游戏的乐趣。
您好？
真的吗？
抱歉。本场比赛是封闭的。
他们应该花单轨，去...
请。我只是在这里工作。
由于技术问题的所有景点都关闭。
他知道我不能透露资产的基因构成。
修改后的动物是不可预知的。
他杀死的人，亨利。
这是不幸的。
为什么要创建一个恐龙，可以伪装？
他们还说基因棕褐色，因此他可能快速增长。
墨鱼有色素细胞，让你可以改变颜色。
他躲在热技术。
真正的？
它是如何可能的？
该arborígenas青蛙可以调节自己的红外辐射。
我们用DNA链，以适应热带气候。
但我万万没有想到......
谁授权的？
你。
“做大”
“更可怕”。
“最酷”我认为这就是他在备忘录中说。
你不能有一个捕食动物纹...
没有他们的行为值得。
你在这里做什么？
你做了什么？
该指令将关闭这个公园，并采取一切你所做的一切。
和哈蒙德不会保护你这一次。
所有这一切的存在......因为我。
如果我不引进新的，别人会。
你必须立即停止一切活动。
我被当作如果我们疯狂的科学家。
但我们已经做从开始相同的。
在侏罗纪世界上没有什么是自然的。
我们一直在填补空白其它动物的基因组DNA。
如果遗传密码是纯粹的，很多人有另一种外观。
但你没有问我们的现实。我们订购了牙齿。
- 我从来没有要求一个怪物！ - “怪物”是相对的。
对于一只金丝雀，一只猫是个怪物。
我们曾经是猫。
你好。我吉米Fallon。
欢迎旋转球，一台机器，科学成为可能。
您的安全是最重要的。
为什么背后无形的障碍...
以保护他们免受像双脊龙的毒药。
一滴这样可以削弱。所以要小心。
是不是真的？是吗？
和增加保护，每辆车都有氮氧化铝玻璃。
他们是如此艰难，他们可以停止.50口径的子弹。
陀螺仪技术始终保持的权利...
他们在哪里？
所以不要担心。
哇。
由于技术上的困难，所有的景点都关闭。
请下船每一场比赛，并返回到复杂。
来吧......我们可以停留了几分钟。
但他们说，这是封闭的。
我们有特殊的手镯。
我们是贵宾。
来吧，我们将有乐趣。
- 您好？ - 扎拉。
我需要你把孩子们回酒店。
我一直在到处寻找。
说话慢。我听不到您的声音。
扎克和灰色逃脱！
什么？
嗨，克莱尔。
扎克，感谢上帝。 ¿灰色与你同在？
我听不到您的声音。我们在仓鼠球。
扎克，听着。
我需要你......
您好？
- 你好。 - 扎克？
¿谈到球留在山谷？
没有，并再次一切，这是我的工作。
什么？
没有人在现场。
发送给护林员。
安全，我们需要在谷救助。
要带。我们都很忙。
不，两名失踪游客！他们的首要任务！
现在就这样做。
丢失很多。我们正在处理。
好吧，我会亲自去。
你以为你担心我？
让我来！
这里发生了什么？
禁区
嘿。
道路不定期。
我们被告知要回来。
我担心没有经历彻底的侏罗纪世界。
随着我们的新技术无形的小丑。
恐龙可以保持长行...
没有...
克莱尔。
- 我需要你。 - 没关系。
帮帮我，我的侄子是在山谷中。
请，如果事情来通过他们。
时代。
最大的已经在学校，和小...
他，只是...
你不知道你的侄子的年龄？
不，不，坏主意，坏主意。
好主意。
他们逮捕我们，他们剃光我的头......
花一天破石头。
你在说什么？
那里。
¿Ves¿te说。
别客气。从这里你看到一个4 ...
Dinosauriosos。
Anquilosaurios。
我们不应该在这里，并有5个恐龙。
难道你不应该是一个天才还是什么？米拉。
一一二三四。
五。
游。
科尔。
我们大家肯定不？
是的，非常安全。
CLAIRE来电
你还在等什么呢？
请回复。回复，回复，回复。
扎克。
- 嘿扎克。 - 缺乏位。
- 扎克。 - 是的。
- 看。 - 什么？
科尔。
- 我们要跳。 - 我不就可以。
你准备好了吗？
一二三。
我们跳。
留在车上。
这是正确的。
安静，休息。
没关系。
嘿，安静。
还好还好。
他们不思饮食。
杀体育。
等待单位蓄势待发。
是的，不要连接现场信号。我们有一个变局。
你已经给了绿灯？
他会的。
欧文...
我们有一个情况。
但是，这是否做什么呢？
欢迎纺纱领域的世界。
奇妙的机器，是皮肤的女儿。
高架桥宝石。
你怎么样？安全是我们的首要任务。
放松和享受的旅程。
谁拥有...
也就是说，不，不，不。
哎...
他们逃脱。
哦，它们不能被跳过。
他们是勇敢的男孩。
扎克。
灰色。
嗨，我不是你的愚蠢的动物之一。
听着...
孩子还活着，但你和我都不会做...
如果你一直尖叫这样。
和...
你认为它的气味你能不能？
而且，跟随他的脚步。
我在海军，而不是纳瓦霍。
那么，我们该怎么办？你有什么建议，我们怎么办？
助教会返回。我将寻找。
不，我们会去寻找他们。
他们以2分钟就有...
以下穿高跟鞋。
这是什么意思，甚至？
好吧，我准备好了。
没关系。
让我们来澄清一些事情。在这里，我负责...
你听我的话，完全按照你说的。
- 请原谅我吗？ - 只要放松。
这只是在树林里散步。
六千万年前。
住在这里。
你仍然有比赛？
托马。
灰色。
92吉普牧马人莎拉。
彩砂。
记住马里布爷爷修理时。
是。
每当这个东西杀死，移动进一步南部。
它会走向公园。
没有，为什么来这里？
探测热辐射。
和应急措施，找到的人在同一个地方。
疏散
- 主。 - 不收
霍斯金斯。
谁已经是了。
然后，你知道我来了。
我在一个应用程序的工作绑匪两年。
他们可以猎杀这种动物。
他的计划是，以测试他们的智力。
是的，这是事实，我们做到了。
而在这个过程中...
我们了解到...
下面的命令。
主，解决危机...
它是在你的面前。
我希望你能留下清晰的一件事。
无迅猛会松动在这个岛上。
哦，我不这么认为。你是疯了。
你会做什么与所有这些人呢？它有20000人。这也行？
他们无处逃离。
这是一个杀人机器。
而且它不会停止。
没关系。
我打算亲自审查项目，以确定...
其可行性，在这家公司的道德原则。
OK老板。
下一步是什么？
主席先生，我找到了她的指导老师。
没关系。
必须从事疏散。
你肯定有其他人飞直升机？
我们不需要任何人。
你觉得是吗？
如果东西好...
它是，它是不在身边。是吗？
我们是安全的。
十...
这导致。
你更强。
现在，打开它。
有用。
完成。
难道你没考驾照？
无，铅仅部分。
这是他们吗？
哦耶。
这条路通向公园。
和它是如何他们走这些东西？
科尔。
洛厄里...
我们发现它。南谷...
什么？你下面的恐龙？
是的，发送UCV很快，但与真正的翅膀。
VCU是滔滔不绝，继续直升机。
和谁飞的那个东西？
你有没有在军事服务？
在阿富汗先生。
和整体，他陪同他们进入战斗？
我所拥有。
我们位于南部的唇。快来攻击。
把男生的注意。
关注。
10:00。
不，不，不，不。
我觉得狐狸，来到称雄。
涨涨起来。
我们在唇部泄漏。
克莱尔，快速移动。
什么，是我们在那里？
我们是安全的。
加速，加速，加速。
我们要快。
- 嘿。 - 门。
打开门。
打开它。
打开。
这是新的。
打开门。
- 打开它。 - 快速。
您好。
男孩们的监视之下。
他们来到西门口。我来了。
- 挺好。 - 没关系。呆在那里。
我来了那里。和他们呆在一起。
嘿。
向上。
女士们，先生们......
由于遏制失败。
所有客人必须去一个栖身之所。
女士们，先生们......
由于遏制失败。
所有客人必须去一个栖身之所。
隐蔽。
来吧。
科兰。
嘿。
他们不呆在那里。
这边走。
灰色。
蒂亚克莱尔。
运行运行。
是阿姨克莱尔？
儿童。
扎克。
灰色。
感谢上帝。感谢上帝。
发生了什么事？你有什么？
你还好吗？
他们去哪儿了？
为什么不一次？
- 我很担心。 - 他是谁？
我们一起工作。
哎...
- 你必须离开。 - 是的，我们走吧，走吧，走吧。
嘿，嘿，他们无法进出。
Masrani西蒙去世。这是一个悲剧。
新的使命...
这是为了防止进一步的生命损失。
AH和这是谁？
谢谢你的邀请。
每个人都可以离开自己的岗位。
刚刚买了一部新的电脑。
洛厄里，我回来跟你。
这是一个坏主意。
受伤的联合紧急行动......
不收私人保安
霍斯金斯负责。
它有一个疯狂的计划使用猛禽打猎...
的地形。
你的意思是说绑架者使用
那个混蛋。
不要说脏话。
同去的男生。
并带他们到一个安全的地方。
拜托了。
快点。和。
这里似乎是安全的。
我们可以和你一起去？
我不会离开他们单独，而他们是...
不，不，和他在一起。
我们谈论它。
我们准备好了。准备就绪，发射。
嘿，这里。
这是正确的。
她看着你想要什么。
而当你想吃晚餐时。
母鸡，最后返回。
去。
快滚......
并远离我的动物。
霍斯金斯，你总是希望这样的事情发生。你狗娘养的。
哦，这是不正确的。
多少人必须死......？
对于这个任务，你似乎合理？
这不是一个使命。
这是一个考验。
这是一个情况？
我注意到，他们来了船。
他们将提前到达
他们将让每个人都在岛上。
什么消息将在明天？
其实你们挽救生命？
不，不，更好。
你的动物...
他们保住了生命。
他们从来没有离开监禁。
它的疯狂。
来吧所有。
我们走吧。
这是不可避免的。
有或没有你，欧文。
我们，谁是行业5。
这就是我们所说的“隐藏”的东西。
今年我们做了1000次与这些动物。
当他们达到他们的目标。
因为他们将达到他们的目标。
预期下降。
该伶猎杀包。
他们喜欢把动物死亡地带。
拍摄那里，希望时间，等待我的命令......
，倾其所有也。
我们有一个镜头，先生们。
没有拍我的俘虏。
请。
放松。
这是正确的。
你吓唬我。
欧文。
他们安全吗？
不，他们不是。
什么是他们叫什么名字？
好了，我们有查理。
ECCO。
她是三角洲。
而且那边是蓝色的。
这是测试版。
谁是阿尔法？
你看，儿子。
看到了吗？
超级安全。
好了，进来了。向上。
向上。
如果你需要我...
我会在前面。
他们只需要打开此窗口。
对不对？
使用安全带。
好吧，那么...
执子之手。
的武器。
没有什么能来到这里，对不对？
哎...
记得那是在老房子鬼...
该车库。
你不是我保护他？
你做一把尺子和一张纸板斧头。
是。
看到了吗？什么都不会攻击你，如果你和我在一起，好吗？
但并不是永远在一起。
是良好的。
哎...
我们是兄弟，对吗？
我们将始终是兄弟，告诉对方。
不管是什么。
- 不管是什么？ - 不管是什么。
不可思议！
来吧。
你的男朋友感觉的超级英雄。
试想一下，如果我们要...
正在录制的一切吗？
降低速度。
他们嗤之以鼻的东西。
科兰。
你知道吗？没有没有没有。
- 我不会。 - 嘿。
什么是错的。
他们沟通。
我知道，因为他们告诉我们，它的完成。
？什么
这件事是猛禽的一部分。
为什么需要这么长时间？
和拍摄。
攻击。
哦，我的上帝。
照顾后方。
绑匪有一个新的阿尔法。
运行运行。
拍摄。
停药。
奥拓。奥拓。
哦，有什么恐怖。
他们已经死了。
没有没有没有。一切都很好。
不要说谎。
他是害怕。你是不是有乐趣，当一个人被吓坏了？
现在，我想回家。
哦，天堂，如果你要去，我保证。
明天你就可以回家...
我知道你妈妈不会让我再见到你。
运行。
我在干什么。
别担心，不是吗？
来吧，来吧。
- 打开它。 - 我不知道怎么办。
出。
是孩子好吗？
嘿，你看到了吗？
我要告诉妈妈。
哦，拜托，不要告诉你妈妈永远。
- 欧文。 - 欧文。
好吧。
我们采取避难。跟我来。
洛厄里，去那里。它配备了直升机。
一切都进行登记造册。
应急发电机网上。
我们在哪里？
变化的计划。
特派团转了个弯。这是不好的。
我要的一切。
胚胎是安全的位置。
他们能活到八周。
不，不，不，听着。
该公园将成为明天破产。
我们的小项目将遭受挫折。
律师不希望的东西你不理解的混乱。
你明白吗？
嘿，我把它看作一个肯定的。
女士们，先生们。
感谢您的耐心。
接下来的船将在45分钟内离开。
如果您需要立即关注...
请报告给车站...
这是你所想的是什么？
嘿。
我们被命令撤离。还有一条船。
你来吗？
有人必须等待。
我有男朋友了。
啊，我不知道你约会的男友。
我们是。
没关系。但我从来没有你提到的。
因为我的工作。
哦耶。
- 良好。 - 是的，要小心。
- 再见。 - 再见。
- 你会被罚款？ - 是的。
好吧再见。
哪里是霍斯金斯？
他会送你的产品的安全性。
我们是否仍然完好的关系？
安静。你会终身进行设置。我们走吧。
感谢您访问侏罗纪世界。
希望你可以访问我们回来了。
你饿吗？
- 试试...
快。
下...
在那边。
鸟是从恐龙的后代。
他们疏散了实验室。
他们在做什么？
恐怕你不能知道。
而哪里是亨利？
吴医生为我们工作。
该恐龙不存在。
没有，没有儿子。
但有人应该知道，这个公司有前途的。
试想一下...
这...
它的大小的一小部分。断魂，智能...
能够在最先进的军事技术来隐藏。
A，不同于我们见过的。生活的武器
你看。
数百万年的进化。
我们已经学到了什么？
在自然界中，它是... ...
哦，上帝。
卡尔马。
很简单，是吧？
住在这里。
嘿，嘿。
我们是在同一侧。
或不？
缓慢。
从容应对。
我就在你身边。
让我们的孩子，这是在这里。
来吧，来吧。
所以是这样的。
安静。
这是正确的。
24，50。
我们需要更多。
多于？
牙齿。
我们需要更多的牙齿。
无论听。
。留在这里你。
这可能是罚款。
洛厄里，你还在吗？
和你在哪里？
我需要你打开门9，你听见了吗？
我看到9。
你在开玩笑吧？
洛厄里的恶魔，是一个男人，做事情一次在你的生活。
哦，是的，但你为什么要侮辱我？
打开门9。
科兰。
跑，跑。
医生，来
还有他的父母。他们的父母。
安达出现。
他们是罚款？
对不起。
你还好吗？
我爱你。
- 我担心的爱情。 - 我很好。
它们在那里。
而我们现在做什么？
我们可以住在一起...
为了生存。
字幕安迪兰诺而THORAVENGER
修正草泥马