走先了， Roy
拜拜
说
找到了
零九年登记
慈云山中Bl 205
二十五岁
电话
9503 0990
这个女孩有了四个月
要不要换一个？
对内脏有无影响？
那有什么问题？
照做
香港每年平均有六百二十个
失踪人士都是找不回来的
之前完全无先兆
失踪那日，
都是如常返工返学， 约人食饭
忽然之闲， 人闲蒸发
你无事嘛？
我好晕啊
这两具尸体
是零六年在南海找到的
分别在胸部和腹部有被人当U开的迹象
不见了肝脏和心脏
而最后证实
是香港的失踪人口
老板知道她有了吗？
所以我们相信
这个偷运器官集团，
在这七年来一直没有停止
照旧
左边盐水
右边药袋
看紧点
放心吧， 安叔
这些货柜， 后天早上一定到泰国
这几年我放了卧底在一个极有
可能的走私集团里面
我很有信心， 短期内会锁定目标
狱长
检查清楚那个女的
过两天， 客人就来做手术
人谱谬尝
爸爸， 你先出去 没问题
l快些吧 没问题
我不想玩了
别怕！
很好玩的， 你看
我不想再玩了
来吧！ 听爸爸的
一步一步的来
一步步…
一步一步
眼睛看看冰面
不用怕
很容易的
做得好！
做得好！ 很好
看看冰面， 你就像一只小鸟
正在天空翱翔
翱翔…
莎， 太快啦
爸爸， 快点过来
粮黯
谢谢
I慢点
乖女儿， 小心呀
莎！
弯腰
是谁批准你带她出院的？
医生
我已经通知医生了， 马上把她抱上楼
你能不能走快点？ 医生
医生， 医生
快点抱她， 进去
快点
我们还要再抽多点血
我女儿情况怎么了？
莎， 你没事吧？
她的情况已经稳定了
但是血小板量仍然只有三分之一
我给她换了一种药
看看有没有好转
骨髓配对方面， 有没有消息？
我们找到合适的骨髓，
不过未能联络上捐赠者
如果有新进展
医院方面会联络你
能不能把捐赠者的资料给我
我自己尝试联络他
不好意思， 不可以
我们要保密捐赠者的资料
医生求求你？
现在只能耐心等待！
原志访
每沈庄周脑尉
R待冰骗翮家矾
肤才，Lt听不了…
莎！
我发梦了
什么梦？
我不告诉你
猜
你女儿病了为什么不跟我说？
想等她死了再通知我吗？
你还把我当兄弟吗？
对不起
我没想到换药这么贵
猜
我把你的女儿当成自己的女儿一样
这么年轻就得了这么重的病， 真可怜
过去！
你叫什么名字？
放手啊！
走！
干什么你们？
狱长， 这是他的照片
二零零四年， 你因为藏毒所以被捕
你说什么？
当时判刑为无期徒刑
不是我
放手啊
现在是你啦
给他打手指模
你究竟想点？
你整我生意拍档
我没办法不整你
你是谁？
看什么， 有什么好看？
走
我是警察来的！
我是警察！
走开！ 我是香港警察！
我是香港警察！
有谁可以帮我？
我可以给钱！
钱！
钱…
我是警察！ 信我！
帮我！ 我可以给钱！
给钱…
钱…
国语？ 国语？
呓就甜乱赣咸副
走！ 走！
瞒麻颤酽焘购咸甜
英文？
我可以给钱！
有谁可以帮我？
虏詹才实胛
肤羹翁，Lt骄讨耆芦
无挤却川汤脚笑
肤屡说翁绘
洽辟功多夕涌酽
戚还因龄
为藏碧者病
每沈庄周脑尉
R待冰骗翮家矾
你再是这样连警察都不能做
这样下去， 大家都白费了
你有没有脑子？
我的烟呢？
看着我！
干什么啊？
干什么？
不要！
剩
你看看自己
哪像个警察？
一说话就像个大圈帮一样
你现在问我哪像个警察？
要不是这样，
那些混蛋怎会说给我听？
等他们自己打电话报警告诉你？
我在戒了
你帮我瞒着
可以行到几快， 就尽量行几快
不要紧， 慢慢来
我还可以撑多久？
意志是最重要的
你一日还在换心名单里，
你一日都还有希望
我的血型…
是孟买型
一百万个…
都无一个
有什么事的话
我可以帮你换一个人工心脏
撑多五年
我的心什么时候才能找到？
其实你弟弟的报告一早出了
同你血型一样
HLA 1 00％ 无排斥
下个星期
飞去泰国
我帮你找到一个电子心脏
专家说可以支持五年
你血型跟我一样嘛
我不可以经常做手术
你是我的哥哥
你看着我长大
你很疼我的
你提供环境
我们两兄弟
我知你不会
我信你不会
下午有件事要你帮手
我那边的客人下了命令
要绑架两个人
是夫妻来的
出去柜台帮我拿那包东西进来
好难听啊， 我来！
住口！
再来
中了！
但是幕后老板要我现在劫人上船
在什么位置动手？
未知
但是我们全都带枪
我会追踪你的电话
尽量拖延到我们来为止
木
〞tt〝
有什么事自己先走
我现在要立即走， OK ?
我找到人送我们上船
不会有事的
他敢动你一根头发， 我第一个杀掉他
居然敢在邮轮码头动手？
你们几个去那边看看
是！
A区
大佬
就是他们
男的留活口
劫上船
女的不用留
搞定她
他们在那里， 看紧点
坐下
有理无理
一动手即刻抓人
多位需瘁羔江实…
动手
叫你动手啊！
I慢慢起来
你不要走火
我不能死的
没给钱你吗？
废物！
走！ 快走！
起来！
华哥
目标在我手上， 快点过来带他走
带他去8号闸， 我即刻过来
走！
把船开过来， 快！
你走啊？
警察， 别动， 趴下
别动 救命警官
后面啊
趴下！ 有人想杀我
喂！
l快走
走啦
你给我看紧他！
有疑犯在邮轮码头受到枪伤
请尽快派救护车到现场支援
over !
华警官
什么情况？
还在昏迷
他叫洪文彪
三十二岁， 没有案底
之前一直在仁科医院做麻醉师
中了三枪， 肺部大量出血
医生说等他稳定点， 再帮他做手术
不好意思
我叫洪文刚
是你们叫我来输血的
跟我过来帮你检查一下
谢谢
那个伙记怎么样？
跟那班人上了船
线索应该未断
今次我们中了
这家伙
这么多人想要他的命
只要他醒了
我们就有线索
医生说你的心脏不是太好
现在帮你抽250cc的血
谢谢
有什么不舒服就叫我们
华哥
他的哥哥到了
不好意思
我是西九龙重案组陈国华
负责你弟弟的案件
码头枪战， 他被人追杀
我弟弟的情况如何？
还在昏迷
他涉嫌多宗掳人案
被我们警方扣查
陈警官
我想问
我弟弟可否保释？
我想帮他请律师
洪先生做哪行的？
玩具贸易
有卡片吗？
有
洪生同弟弟关系如何？
他捐过几次血
救过我
他没结婚之前
我们一起住
关系很密切
不是说跟弟弟关系密切吗？
为何手机电话簿里没有你电话？
我个电话号码是
9872 1 018
七二年十月十八日
是我出生年月日来的
这个号码这么好记
有时候两兄弟
都未必一定要存入电话
这个号码很好
口曰
刃巳
是我弟弟送给我的
华警官
有电言舌找你
不好意思
开门
陈警官
你的伙记陈志杰在我手里
想他没事即刻带洪文彪出来交换
我给两天时闲你
我见不到他出来，
我即刻给你伙记分尸
你是谁？ 喂！
现在伙记出事， 你是否见死不救？
我没说不救
我不可以失去这个犯
不能博
如果博， 这么多年的功夫就白费了
那个伙记有事我也不想的
那个不只是伙记
那个是我佺儿
我是警察
我是香港警察
有谁可以帮我
我可以给钱！
上个星期， 亚光来找我
他说你需要钱帮女儿看病
再有需要的话我们月底再谈
先照顾女儿吧
莎！
你知不知道 “Pol 1 ce” 是什么意思？
爸爸， 把你的电话给我
给你
我下载一个程式给你
, ' Po 1 1 ce , ,
一 参乒 一
有续者
摩群雪斤，
雳讲驰刘鸟干必在厦戴烂尖肤
疗参泥翁金衡结
要才曾翁斗 over ,
放心吧
你第一天认识华警官吗？
你放心， 一切都在控制之内
船在哪？
我不知道！
去了哪儿？
你想作反？
说！ 救命！ 救命！
你是否当我透明？
一直没有消息， 坐在这儿等啊？
你教我怎么做？ 你教我怎么做？
我不想你没有退休金啊
现在找不到船， 找不到人啊！
我不做警察也要把佺儿找回来
你好？
你听到我吗？
你能不能救救我女儿？
你是谁呀？
你会说泰文吗？
我不明白你说什么
等我一下
请等等
干什么？
干什么啊你？
不要动
干什么？ 不要动
你告诉他，
他可以救我的女儿， 快点
怎么了， 是否整蛊电话？
我收线了
喂， 等等， 等等
说什么？
他能救我的女儿
都不知道你在说什么
至绒萝彦翻肇
我女儿有血癌
电话主人的骨髓可以救我女儿
他能救我的女儿
我希望他能来泰国救我女儿
我求求你， 救救我的女儿
喂， 是否机主啊？
还是他的朋友？
先生， 你先听我说
有个女孩得了血癌
我不是机主
这电话是在海里捡回来的
我问你是否机主啊？
没有声音了？ 坏了吗？
怎么了？
等等， 不要挂线啊
他说什么？
他说
电言舌不是他的
是捡回来的
你女儿几多岁？
]'
你身体不好， 你有哪里不舒服？
头痛
这样的话， 我们要帮你做手术
不要笑， 认真点
我是否一定要做手术？
鏖
护士， 照顾一下她
爸爸 怎么了， 医生？
可不可以帮我检查一下？
我的心跳得很快呢
你的病人等着做手术
我们是假装的
是吗？
爸爸， 我有一个秘密要告诉你
什么事？
医生已经找到救我的人
我偷偷抄下他的电话号码了
在哪？
如果找到他， 我就会痊愈了
爸爸， 不用担心， 我一定会找到他的
但是你不能告诉任何人， 答应我？
我答应你， 不告诉任何人， 拉上拉链
我会没事
会好的
你弟弟手术很成功
随时会醒
希望他醒来， 可以告诉我谁想杀他
有没有烟？
来
谢谢
希望他醒来， 可以帮到你的案件
希望是这样
听护士说， 你的心脏不好
少抽点烟
治得好病， 救不了命
理不到那么多了
没错
七岁那年
医生就说我活不过十岁
我十岁那年
医生说我活不过十五岁
今年都四十三了
很多医生…都说我是奇蹟
我这个心脏起搏器
由两粒电
换到现在要用晶片发电
如果一停了
我立刻死
十几年…
一直等人换心给我
你的血型很难找
千万中无一
你弟弟知不知道你有这个病？
知
这个世界
只有你弟弟的心脏才可以帮到你
我同你一起上去
今天收到一条片
不知是真还是假的？
不过我看完， 有点害怕
我现在和他的命
绑在一起
我有事
你这辈子都不会见到他
我的心再不换就会停了
即刻劫我弟弟出来
你上司正赶过来
你没有时闲了
伟大的警官
好啦， 没事
你放松一点， 别乱动
在哪儿？ 走廊
怎么了？
开车去后门
清空车尾箱
干什么？
不要理！
看看15号仓
光哥， 15号仓有事发生
劫犯啊！ 劫犯啊！
开门， 开门！ 劫犯！
快些
开门！
我要把犯人带走
轮椅！
轮椅来了！
I慢慢起来
控制室呼叫A区， A区一切正常吗？
一切正常， over !
发生什么事？
光哥， 犯人逃走了！
我们这回糟了， 分头去找！
安全！
你在干什么？
站住！
糟了！ 今次大件事了！
开车
华哥
其实还有机会回头，
我们不一定要这样做
伙记出事可以怎样回头？
那个犯人交给他们又怎样？
他们不放人，
我们什么都输掉， 要坐牢的！
我们现在没有选择了
昨天有出去玩吗？
有闲酒吧新开幕
那些女孩都很漂亮
干什么？
发生什么事？
怎么了？
马上去69号仓
立刻！
门打开了， 走！
，快！
谁？
站住！
装作看不到， 跟我走
如果你不把他们抓回来
我要你一世也留在这监狱
干什么？
滚回你的监仓！
为什么这里有女人和小孩？
关你什么事？
那个犯人偷了我的手机
如果他打电话到外面，
我们死定了
不要走！
带他去黄石码头
你给我听着
人我不会交出来
我佺儿有什么事
我立即把他的心挖出来
我告诉你
你们两叔佺死定了！
让开！
谁说要开枪的？
如果我的人有事， 你们全部都要死！
停火， 停， 全部不要开枪
不要开枪， 全都不准开枪
向前进！
杰！
是那个伙记吗？
帮我追踪这个电话，
是从泰国哪儿打来？
我来
给我两日时闲
我不信老天这样戏弄我们
李大恩
李大恩， 开门
是否老朋友？
你行不行？
没什么把握
打999啦！ 好不好？
你别弄死他！ 他不能死！
知道了警官！
病不了戍蒲烦尸翁寡 后病曰牙
糟了！
华哥， 查到了
电话是从泰国曼谷一闲监狱附近打来
我们的伙记可能在里面，
你要小心啊
你好
有什么事？
我从监狱跟你跟到来这里
有事吗？
我要见一个人
莎
没事吧？
电言舌没人接
爸爸
我好害怕
莎， 看看这盆小植物
当它发芽成长之前
只是埋在地下的种子
围着它的， 只有黑暗
它自己也不知道将来会怎么样
就像你跟我现在一样
，必里只有恐惧
但是我们一定要有希望
就像种子在黑暗的泥土里面
只要它不放弃，
不停的向上生长发芽
终有一天会见到阳光
这个世界是有奇蹟的
，必存希望
笑一笑
谢谢
老婆
怎么了？ 孩子又闹吗？
是
你去哪儿了？
爸爸跟妈妈全部都在这儿等你
那你自己应付得来吗？
你何时回来呀？
为什么今天有两个人？
很多货要搬
开门， 开门
跟我来
有人找你
梦序 病们眯斓羚驮正雳蹬蹬
汤屑绷以勃纷算增荷
, 48鬓李才原霁甫
你干什么？
你知道吗？
你这么做会害死我们
没事的， 相信我
叔叔
阿杰
叔叔 阿杰
不要乱来
站好
木
〞tt〝
只有十五分钟
十五分钟
躲起来！ 躲起来！
你看着他
什么时候带我走？
只要证实你在这里
我就可以找人救你出去
那个主犯弟弟在我手里
他们不敢动你
拿着这些钱
带女儿离开这里
我不应该叫你来这里做事
华哥
出事了
犯人被人劫走了
怎么了？
大口有事
主犯把弟弟劫走了
我一个人过来的
阿杰
看着我
我们走过去
一步一步
行的
铋国
还有什么路？
炸了这个监狱也要救你出去
你说， 你说
有什么办法可以带他走？
多少钱我都付
你说
你们也很勤力
这个时闲还送货
我当你是兄弟先让你加入
谁知道你这么对我
对不起， 老板
鳄
如果你还当我是老板
我就给你一个机会好好关照一下他
我不喜欢强迫任何人
莎
这个女孩已经验过血了
我可以救你的女儿
HL月 ，仇W 迹泠
如果你不动手
我就把这个女孩卖给其他人
你最后的希望就没有了
我做
不要啊…
不要啊…不要啊
死了就不值钱了
到了
全靠你
要不哪能这么快便到
谢谢
别客气洪先生
要不是你当年救了我
我怎么会有今天
领吠很漂亮
谢谢
听不听到？
你听不听到他多谢我？
不是只有你们这些警察
才这么伟大
连弟弟都杀
你比狗都不如
我救过多少人的命
你知不知道？
他的命
都是我捡回来的
要不然的话
他早就在柬埔寨被人喂狗了
我拿一个人的命
来救我自己
有什么问题？
他…
还是我亲弟弟
我们两兄弟的事
关你什么事？
我的路这么难行
我都行到今时今日
你看你
你们没病没痛
这么不懂珍惜
还弄得一地都是血
你看你两叔佺
多折堕
越说越像一只癫狗
除了我之外
没人不怕死
我告诉你
我现在就送你们去死
弄得全身臭烘烘的
送给你当礼物
把他们俩卖了
谢谢
手术已经安排好了
你弟弟一到就可以开始
搞定通知我
最紧要快
你好， 我来拿电话， 谢谢
有没有带够钱啊？
有
谢谢
能响， 能开机， 搞好了！
好， 谢谢
冈l〕才你的电言舌不停地响
好多啊！
莎， 你去哪？
我要单独一个人， 讲秘密
你好， 你好
是你找我吗？
我有未接来电
太好了！ 终于找到你了
都不知你说什么
再见
一娜裔吠打黔病 一
什么事？
钱？
莎， 我是干爹
你爸爸正在工作
等他做完事打给你， 好吗？
我叫他一会儿马上打给你
先走
谢谢
我跟你说过
不要穿成这样来吃饭
一起吃饭啦， 放松一下
同我一齐杀出去
叔叔
走！
带他们走
是
上来
有辆车！
他们都不在车上
行的行的
走
阿猜！
比猪还蠢
比猪还蠢！
你们发生什么事
叔叔快点来帮忙
快
打电话去香港
今晚我跟你一同回去
U华， 那么大件事？
什么来的？
那个女孩有了血癌
只有机主救到他
叫他去泰国， 就好开心
你这样都看得明白？
看得明白
什么来的？ 谁给你发短讯？
他不是电话的机主
我在电话找到这幅相
可能是机主
他会传机主的照片给我
什么？
哪儿可以打长途电话？
不好意思
这些东西属于你的朋友
请代为保管
谢谢
爸爸， 你在哪里呀？
我打通他的电话，
他给我传了一张照片
我现在传过来给你看
护士姐姐， 你在哪里？
莎， 到这里来
护士姐姐
我找到他
可以救我的那个人
我有他的照片， 应该就是他了
就是他， 就是他
你为什么会有我的相片
我们核对过你的骨髓，
是可以救阿莎的
但是很可惜，
我们暂时不能接受你的捐赠
为什么？
根据泰国的法例规定
吸毒者最少戒毒三年后，
才可以捐赠骨髓
但是
根据她的状况，
我认为她不能捱多六个月
对不起
哥哥以前做了一些不好的事
暂时不能救你
如果我等你呢？
我应承你， 我一定会生存下去
你一定要等到我
谢谢！
给我用力打！
你没吃饭吗？ 用力打呀！
还有什么心愿？
我想…
我想你死
我帮不了你
开始手术
我真的没想到
原来能救阿莎的命
就是你的佺儿
信的
就继续行下去
上天不会玩我们
终有一日
回头想想你就会知道
错的事
只会在最对的时候发生
叫医生来
你需要钱， 我给你
你想找人救你的女儿
我做得到
你以为你做了好事？
希望
不是每天都会出现
是你害死自己的女儿
把他斩开一件件， 然后喂狗
是， 长官
拿着
快点啦！
洪先生
还没开始手术吗？
先过来这边！
发生什么事？
带着那家伙， 过来这边
不用给地址你吧？
抓住他
快点
停手
晚安
莎？
阿莎去了哪？
找他出来
是的
打开它
我叫你过来打开它！
蠢材
I慢慢打开它
有什么好看？
面具
一 炊了否苓胪病一岸事才 －
一 鲤这个吃后病彦彦 一
你放我老板
我放你朋友
开灯， 把升降机锁上
我就是你一直要找的那个香港人
莎
彦彦， 世己经碧厉片燻黔病了
翁原症燻周废后炊看
是我
我不行了
医生都不在
我要你的心都没用
我不把你当是弟弟
我十几年前就动手了
我没有选择
但你有
走啦
快点走
不能走
你走了我会死
你有没有事？
我什么都看不到
很光
莎
我会去哪儿啊？
不要怕
没有事的
你不能死
你还要救我女儿！
听他们说，
那天晚上他们找了我很久
很幸运， 最后还是找到了
我知道人生有很多事都很难把握
就好像湖面的冰一样
没人知道冰面会什么时候裂开
我从来没有跟别人提起那天晚上的事
因我知道， 没有人会相信
在曼谷会有狼出现
我永远也会记住那头狼望着我的眼神
我爸爸曾经教过我， 要面对自己的恐惧
同时要心存希望
不要于手
别萝翁尖留
翁方权霸狗配酱疗虏虏每辟
病会，直艾并炊
画涌夸为无汗瘁法不去
无詹瘁涌f众份痛赠
病会身力不洁， 坚并不去