笢恅趼躉黃模秶釬:楊擘親捨腕汜
歐洲基督徒軍隊占領耶路撒冷…
已近一百年
當時歐洲，人民窮困，政治專制
農民與地主逃去聖地
或求發財，或求神赦
某日，一史騎士回鄉尋子
片名：【王者天下】
十字軍
讓路，麻煩你
侍從
等一等
既然她自殺，要斬下頭來
記住交還斧頭
大人認得此地嗎?我熟悉此地
就是他
我們要交換馬蹄鐵
要食物，會付錢
他願意
你要找的是那鐵匠，叫貝里昂
不過，他有孝在身
我們剛見到下葬的，是他亡妻
他們死了孩子
妻子傷心過度自盡
你仍然認為應該那樣做?
是，大人
寫著什麼?
【大丈夫，當造福蒼生】
讓我們同他談談
府上的事，請節哀順變
我也曾痛失親人
有人認為贖罪的地方…
是耶路撒冷
我自已則認為…
是此地，此刻
我與你母親有一段緣
禮貌上應該說，那是違背她意願
不過…
我沒有用強
我愛她…也用我的方式
貝里昂，我是你父親
我希望得到你的寬恕
我是高佛瑞，伊貝蘭男爵
在耶路撒冷領兵一百
你跟我走，生活會有著落…
我也感謝你，只此而已
大人，我不認識你
我的家在這裡
你已經家破人亡
我們後悔無期
有什麼要求，儘管提出
我無所求
抱歉打擾了
願主保佑你
耶路撒冷不難找
走到講意大利話的地方
然後一直走，直到講其他語言
我們會途經黑西歌，再見
你應該跟他走…
離開…
這傷心之地
我是你的神父，敢說神牽掛了你
你留下來，永無安寧
你非常需要轉換環境
留在本村沒有用
你參與十字軍…
妻子或許會超生
說句客氣話，她自殺，必入地獄
不過，她既是無頭孤魂…
這邊
你來殺我嗎?
我既然一把年紀，也不易殺
怎麼樣?
我…
殺了人
誰沒有殺人?
去耶路撒冷，可以贖自已的罪?
也可以贖亡妻的罪?
是不是?
我們可以一起求證
伸手過來
起來，拿支手過來看看
他傷了手
我睪丸帶箭，也能苦戰兩天
絕不可低頭
打得不錯
技術也不錯
提高劍，這樣
意大利人叫【大鵬展翅】
從上劈下
這樣
照做
劍要直
對彎弓箭馬
膝要彎，劍要直
接招
傷人的不只是刃
攻
我來?
留意
什麼事
有個叫貝里昂的人，殺了神父
主教派我來押他回去
他說的是實情
他們可以抓我
我認為他無罪…
如果你診斷有罪…
我們比試，由神定奪
我的德國朋友熟悉法律
先交人再比試
他是殺人犯
我也是
如今要死人，不會少你一份
你是貴族
我不得不讓路
列陣
感謝主教厚愛
你折了箭
如果斷了肋骨…
骨髓會流入血肉…
你會發燒，然後死亡
如果傷口癒合，你會活著
聽天由命
再斟酒來
我不是說他們無權
我只是不接受他們的態度
他們有權帶我走
我也有權
殺異教徒，不是謀殺
朝聖營地，往墨西拿之路
是上天堂之路
殺異教徒，不是謀殺
是上天堂之道
高佛瑞
殺異教徒，不是謀殺
是上天堂之道
他是誰?
小兒
原來你當年到處結緣
可惜沒有趁早收拾你
我同令堂也有過香火緣
幸好你太老，不會是我所出
那可放心了
墨西拿往聖地港口
聖地上有什麼，知不知道
新世界
本來一貧如洗的人…
來到聖地，可以當城主
本來當城主的，可以淪落街頭
在那天之崖，海之角…
你憑的不是祖傳名位…
而是自身的本領
我只求上帝赦免
只此而已
無論你是尊是卑，既是我家人…
就要侍奉耶路撒冷王
我可以為王上做什麼?
造福蒼生
建設仁義社會
人間天國
基督徒與回教徒，和平共存
撒拉丁與王上，互不侵犯
十字軍東征，可以達到這目的?
可以
我兒，你是我唯一後裔
不要叫我失望
什麼人
回教人是嗎?
薩拉森人
他們可以祈禱?
交稅就可以
看看吧
贊美主，一齊來贊美
像我們的祈禱
好吃
王上駕崩之後…
耶路撒冷容不下回教份子
也容不下你父親那樣的…
基督叛徒
我叫基爾
記住這名字
記住我
給你
大人
你沒有馬鞭怎麼策騎
他們認為耶路撒冷王
貝里昂
趕快
我到此止步
跪下
強敵當前，不畏不懼
果敢忠義，無愧上帝
耿正直言，寧死不誑
保護弱者，無怪天理
這是你的誓詞
牢牢記住
封你為騎士，兼伊貝蘭男爵
親力勤王
王上駕崩，則保護百姓
應該向天父懺悔，不是向令郎
對所作種種罪孽，後不後悔
不後悔的事唯有一樁
你先乘船去耶路撒冷
我會隨著去
路途或者很兇險
神要你到步，會保佑你平安的
否則…
願神保佑你
他說馬是他的
為什麼?
因為在他土地上
我是從海上牽來
他說你是騙子，要懲罰你知道嗎
我不想動武
那就把馬給他吧
不給
來吧公平競爭
你憑什麼?他是騎士
而我是伊貝蘭男爵
他說伊貝蘭男爵是老頭
他在大馬士革碰見過
我是新的男爵
停手停手
不要打
伊貝蘭停手
伊貝蘭不可以
我殺死你的主人，你卻受得了
他大限已到
一切是神意
把我也了結了吧
帶我去耶路撒冷
好一匹駿馬
交換馬匹…
各走各路
馬是你的戰利品
你願意的話，我做你奴隸
我自已差點做了奴隸
我反對以人為奴
走吧
你所殺的人，是有名的回教騎士
叫穆罕默德職菲爾
我會超渡他
敵人將會來見你的
先問聲你的駕駛
老人家，耶穌在哪處釘十字架?
神，你要我怎麼做
你活在我心中，怎會落地獄?
你必定認識他
你佩帶高佛瑞的劍…
必定認識他
認識
他與我身體相若
對
碧眼
藍眼
跟我們來…
大人
停手
弄痛了那匹馬
你主人呢?
我沒有主人
拿水來
謝謝
你見到高佛瑞之子貝里昂…
告訴他，茜貝拉來過
男爵耶路撒冷怎樣?
他不理睬我
在耶穌殉難的山頂，也不理睬
神不眷顧我
沒有聽過那樣的事
總之，我已經…
失去信仰
我對宗教沒有信心
我見過盡所謂教徒…
假藉【神意】，胡作非為
聖者…
俠也
挺身而出，見義勇為，除強扶弱
神者.
仁也
存乎一念之間…
一心之隔
君子小人之分，在於平素…
一言一行
來
耶路撒冷禁軍統領府
六年來，王上與羅拉丁…
訂有和約，開放耶路撒冷…
讓各教教徒，齊來崇拜…
像以前回教統治者一樣
他們是聖殿騎士，殺了阿拉伯人
他們死，是因為奉教宗之命
對，但不是奉耶穌之命
也不是奉王上之命
是誰，快說…
那證人…
耶路撒冷所有人…
神…
我
所謂證人，是扯謊的薩拉森人
雷諾，終有日…
你不能再恃勢橫行
是嗎?那一日
哪一日才會和平，天國降臨?
這些騎士奉侍中去掠奪
結果是
怎麼樣
有證據的話，隨時來卡勒堡找我
王上會沒收你的卡勒堡
能夠盡管沒收
恭候大駕
泰比利亞斯大人
大人
錯不了
的確是高佛瑞之子
他是我朋友
我是你朋友
高佛瑞死，死不逢時
來
你斬殺叔利來一員大將
現在街知巷問
撒拉丁親自說你們決鬥…
必有原因
並無破壞和約
聽過撒拉丁嗎?
他是像森王，雄霸這裡
僅僅在大馬士革已有二十萬大軍
他要開戰，必定戰勝
每天卻有像雷諾那類狂熱份子…
來挑戰他，刺激他
我竭力平息紛爭
不過，只有撒拉丁與王上合作…
那才可以得到和平
即使是短暫的和平
是的
令尊怎麼樣叮囑你?
要我做個好騎士
頂天立地的騎士，十分罕有
即使有，這年頭耶路撒冷
也未必容得下
吃過沒有?
耶路撒冷郡主茜貝拉與駙馬基爾
你在法國找到多少騎士?
五十名
都效忠王上?
當然，那不用說
不用說
你使用我的餐桌
不是王上的?
多年來我未見過王上用過
不吃了，話不投機會倒胃
在法國，爵位不是胡亂繼承
不過，這處…
無論淪亡，我要去東部辦事
內子不介意我出外
她不是最賢的賢妻…
就是最劣的劣妻
你去見雷諾
王上既然不歡迎他
我身為王族
犯不著去惹事生非
向最賢的賢妻乾杯
主佑耶路撒冷
王上想接見高佛瑞之子
我帶他去
今早我不知道你是誰
我卻知道你是誰
錯不了
我愛令尊，也會愛你
你怕接近我?
不怕
怕
我這種地位的女人…
有公私兩張面孔
對你，我只是茜貝拉
泰比利亞斯認為我難以捉摸
我是難以捉摸
不是，那扇門
上前來
很高興見到高佛瑞的兒子
你父親是我的良師
我小時候割傷胳臂，他在場
御醫沒察覺到，他卻察覺到…
我不覺痛
他向我父王哭訴…
我有麻瘋病
薩拉森人說…
神用那疾病來懲罰我們
他們相信…
我這樣惡劣的人，將來入地獄…
會很難受
果真如此，這不公平
來，坐
我十六歲打仗，就得到大勝
當時，以為會長命百歲
現在自知活不過三十
所以，人的命運…
由不得自已
君令，或不可違
父命，或不可逆
可是記住：即使處於王權之下…
霸者之前…
人，不可不問一已良知
你面對上帝
不可推說逼於無奈
不可推說當時是權宜之計
推卸不得！切記
我會
你去伊貝蘭，繼承令尊封地
保護朝聖的路
保護無助的人
或者我無助的時候，你會來保護我
令尊舉足輕重
封地卻無足輕重
正合我意
你有一千畝，一百戶
你有回、猶、耶教居民
你有一百頭牛
謝謝我來灌溉它
對，用石砌井
我正在去迦拿
耶穌把水變成酒的地方
能把你變成貴族，那就更神奇
不錯，只要披上綾羅綢緞…
即時貴氣十足
希望你會招待我
當然
拉提夫
許久未見到女人進食
真的?
我今天在看你
你似乎打算把荒地…
建設為新耶路撒冷
是我的領土
【大丈夫，當造福蒼生】
他們設法團結一致
一心一德
他們的先知說：順從
耶穌說…
抉擇
嫁基爾是你的抉擇
是我母親的
當時我十五歲
我為什麼來，知道嗎?
我知道你不是去迦拿順路經過
還知道什麼
知道你是郡主
而我不是貴族
你是騎士
無功受祿，未經考驗
我來見你不是因為…
悶極無聊，或遇人不淑
而是因為…
在東方，人人之間…
請求緣分
蓬車有騎士保護
那才刺激
他們見到我們
追，有人騎馬逃跑
怕什麼他逃
我妻子未登基，我不想她死
放心
耶路撒冷所有人…
都以為只是我雷諾下手
你可以假稱去了祈禱，不在場
你是危險人物
反正難免一戰，早戰好過遲戰
那麻子還可以活多久?
神的旨意，神的旨意
耶路撒冷
上
原來是你
基爾與雷諾率領聖殿騎士…
襲擊薩拉森蓬車
安靜
不是蓬車
是企圖玷辱我聖殿的軍隊
雷諾與聖殿騎士破壞了王上和議
撒拉丁會與兵…
泰比利亞斯善解撒拉丁心意
你能夠活命…
因此…
我不願任意殺戳
婦人之仁，大概不無用場
我們不可與撒拉丁開戰
我們不想開戰
我們未必打贏
冒充神靈
耶穌基督的軍隊戰無不勝
難道泰比利亞斯大人不同意?
不可不戰，神的旨意
神的旨意
安靜
撒拉丁
率領二十萬大軍，已經越過約旦
他會先攻雷諾的卡勒堡
陛下…
他未抵卡勒前，我們必須見他
我會率軍出迎
陛下，你親征…會喪命
派巴利安去保護村民
召集軍隊
我們會怎樣?
天地自有主張
天地必有主張
大人王上正向卡勒堡進發
卡勒堡雷諾根據地
薩拉森騎兵，來圍攻雷諾
村民在牆外不安全
撒拉丁必定從後追殺
立即入城堡去
有客到
貝里昂大人
雷諾主公讓你領兵去救卡勒堡
我們不能去，不能不顧百姓死活
我們要抵擋薩拉森軍，等王上來
算了
攻過去是送死
郡主
看什麼?
一名騎士
他的手下
你與我聯手
衝呀
分開
敵人將會未見你本人…
先問你聲勢
你不是僕人
我不是
他是我的僕人
我們會怎麼樣
得到應有的處置
種善因，得善果
聽過吧
起來
你可以去卡勒堡
你去，必死無疑
我的主公在這裡
稟告撒拉丁主公，耶城軍隊已到
撒拉丁
請閣下班師回朝，此事由我處理
請閣下撒回大馬士革，免傷和氣
雷諾會受征處
我保證
撒兵，否則同歸於盡
同不同意
同意
我會派御醫去探望閣下
我是雷諾
跪低
更低
我…
是耶路撒冷之主
你…
雷諾.
親吻我的戒指
待衛!
看什麼?      死人
雷諾，現在馬上逮捕並治罪
如果你繼續這樣英勇…
我不得不起用你
神允許的話
神不認識我
不過我認識
東耶路撒冷，我用不著你
我們為什麼退兵?
為什麼?
神並不眷顧他
戰勝戰敗，取決於神
既取決於神，也取決於備戰…
軍力，疾病，食水
有後顧之憂，不能圍城
以前，神為回教徒戰勝多次
神未決定讓我來之前
至少
因為我們有罪孽
因為你們沒有備戰
你自視過高，不會在位太久
我不在位，回教不堪設想
多謝來訪
你承諾過
承諾過光復耶路撒冷
不要忘記
朋友，我必須安排身後事
我們決定由你掌管耶城軍權
由駙馬基爾掌管，他必會…
對回教徒開戰
陛下吩咐，我當從命
聽我講完才答覆
假如我妹妹茜貝拉沒有基爾…
你願不願意娶她?
基爾會怎樣?
會處決…
連同那些拒絕效忠你的騎士
我不願他們因我死
【陛下吩咐…】
【我當從命】
陛下說過，君令或不可違.
人，不可不問一已良知
對，我說過
這是我的答覆，望陛下見諒
那就算了
為什麼維護基爾?
他羞辱你，憎恨你
有機會的話，會殺你
為了救國，娶茜貝拉為妻…
那就委屈你?
耶路撒冷用不著道德完全的騎士
如果耶路撒冷不是良知的國度…
就一無所是
茜貝拉
你竟敢拒絕皇上?
感情，我不掩飾
獻給你
也獻給你一切權力
你拒絕
你以為我像基爾?
我會出賣靈魂?
終有一天…
你會發覺，成大善.
不拘小惡
大人
皇上一旦駕崩，你會掌軍權?
你妻子願意?
有條攔路狗
貝里昂
你好
我在做夢
夢到打敗撒拉丁.
那個夏天
記得嗎?
我才十六歲
你英姿風發
一向都是
各方面都是
我美麗的妹妹
多美麗
帶給你痛苦，過意不去
記住的我音容
我會
茜貝拉
如果你的騎士效忠我…
我會承認你的地位
你們的法定女王…
耶路撒冷王位的繼承人
我茜貝拉，承蒙聖恩…
冊立夫婿基爾為王
願神助他勤政愛民
願我們的王萬歲
萬歲萬萬歲!
萬歲!
你來聖地是為殺人?放馬過來!
陛下
皇上駕崩了?
聖殿騎士殺了貝里昂?
雷諾.
替我挑起戰爭
正如我願
我率性而為
我不幹，誰幹?
撒拉丁的妹妹
我知道
有話就講
皇上要閣下求歸還郡主屍體
交出兇手首級
獻上耶路撒冷城
是嗎?
陛下如何回覆我主?
這樣回覆
把頭顱送去大馬士革
耶路撒冷，唯我獨尊
召集軍隊!
耶路撒冷的王候將士，聽著.
你們當中或有人不同意我繼位…
不過大戰迫在眉睫
而我…
耶路撒冷王
我們立即出征，意下如何?
同意!
不同意
開戰的話
軍隊不可無水
守城，或有生機，但是出戰就會…
全軍勢必覆滅，城池任人魚肉
區區鐵匠，幾時輪到你發言?
撒拉丁在引蛇出洞
等候你自投羅網
他知已知彼
應該痛擊神的敵人
我們一定會的
那麼，你不會出兵
那麼，你獨領風騷
你早已經過去，風光不再
現在輪到我揚名立萬
泰比利亞斯
撒拉丁擊敗基爾，會對付我們
我們必須佈防
國王已經駕崩
耶路撒冷亦也隨之滅亡
你也參戰?
我的教士也參戰
你必死無疑
人誰無死?
我會叫令尊告慰九泉
撒拉丁來攻…
我們無險可守
我做錯了，救救百姓吧
我會
神的旨意
你感覺到嗎?
連傳令兵也不見
這有水就喝
我沒有給你杯子
你沒有…陛下
一國之君不殺他國之君
你曾經待奉真正的王者…
竟然染不到王者風範?
我為耶路撒冷獻出一生
付出一切
當初以為…
我們是為神而戰
然後我發覺人們是為財，為地
我覺得慚愧
泰比利亞斯
耶路撒冷已面目全非
我打算去塞浦路斯，一起去嗎?
不去
不愧是虎父無犬子
撒拉丁必定循水源行軍
那一來你有四，五天
知道嗎?
願神與你同在
神已經捨棄我
四百米，劃上記號!
四百!
他們來了
只有一個人
不是，都來了
他們會向這堵城牆發炮
會不停的發炮
為免誤中自已的攻城塔，才會暫停
敵攻，我守．敵疲，我打
我們必須走
怎麼走?主教大人?
從小門騎最快的馬走
老百姓呢
算他們倒楣，神的旨意
安靜!
城池存亡，匹夫有責
我們竭盡所能，作好準備
本城上一次的爭奪戰…
是我們上一代的恩怨
正在殺來的回教大軍…
當時還沒有出世
我們被迫作戰
我們沒有奪城，只有守城
當年受失城之辱的敵人，早已作古
耶路撒冷是什麼?
你們的聖地座落於…
遭羅馬人拆除的猶太廟上
在這個聖地，又座落於你們聖地上
何者更神聖?
西牆?
金頂寺，銀頂寺?
聖墓?
誰有權?
誰都沒權
誰都有權!
冒犯神靈!      安靜
我們守城.
不是為了保護石頭…
是為了保護城內的百姓
大人!
大人
我們沒有騎士，怎麼守城?
我們沒有騎士
真的沒有?
你是什麼身份?   主教的僕人
我的僕人      是嗎?
你生來是僕人
下跪
凡是能夠作戰的人…
凡是能夠使用武器的人…下跪!
統統下跪
強敵當前，不畏不懼
果然忠義，無愧上帝
耿正直言，寧死不誑
保護弱者無論天理
這是你們的誓詞
牢牢記住
封你們為騎士!
你自以為是誰?可以巔倒乾坤?
封了騎士，就是善戰?
對
神助我取勝
大人
不可
願神與我們同在!
幾時開始
就快了
快跑!
搬去城牆
水!運水來!
把機器搬去城牆去!
推!
他們為什麼不反擊
他們在等待
只攻了一日，可能還會攻上百日
撒拉丁…
不會手軟的
我們必須死守
讓他談判條件
什麼條件?   我們作戰是為了…
保護百姓的性命和自由
手下留情   不可以
我不可以
四百!
發射!
三百!
一百五十!
發射!
停!
火!
油!
倒!
火!
伊貝蘭的貝里昂，高佛瑞之子
高佛瑞
哥弗爾差點在黎巴嫩殺掉我
原來他有個子嗣
卡勒堡之戰是他打的
你放生的那一個   對
或者你不應該放生
我只是遵從你的教導
發射!
屍體燒掉
到審判日才能夠復活
不燒屍，三日內我們統統病死
神會諒解的
不諒解
就不是神…
我們也就不用顧忌
舊城門那堵牆結構單薄
堵塞的城門比較脆弱
或者比較堅固
比較脆弱!拉舒見過
我們在這處打開進城的缺口
是我們死守之點
必須準確
各位兄弟
各位兄弟!今日是神賜良機!
殺個片甲不留!
不留活口!以牙還牙!
敵軍洶湧而來
必定見人就殺
投降，只會落得…
家破人亡
這處可以退敵
所以，他們要來儘管來
儘管放馬過來!
放馬過來!
他們會議和的
一定會
假意改信回教，將來才悔過
你教會我很多宗教的道理
肯不肯獻城?
未獻出之前，燒為灰燼
燒光你我聖地
燒光城內所有狂人的一切
這反而倒好，你會毀城?
玉石俱焚，同你戰至一兵一卒…
讓你全軍覆沒
永不超生
你奪城，我要你踏上不歸路
你城內婦孺成群
我軍滅亡…
他們也就滅亡了
你提出條件，我無所求
我會放生所有人
他們到達基督徒的國土
所有的人
男女老幼
他們的全體將士，你的女王
絲毫無犯，我向神立誓
基督徒奪城，殺盡城內回教徒
我不是那些人
我是撒拉丁
撒拉丁
我願意接納條件，交出耶路撒冷
願你太平
耶路撒冷有何價值
價值
無盡的價值
我已經交出了耶路撒冷
所有人會安全出海的
這既是天意，也是天國.
任神發落好了
令兄的王國永存腦海…心中
那王國永不喪失
我應該怎麼辦?
我還是埃德薩..阿斯康倫.
的黎波裡三國的女兒
你決定不做女王
我就會去找你
這匹馬.
不太好
我不要了
謝謝
假如神不愛你的話
你怎幹得出這一番大事?
願你安寧
謝謝
女王不用走路
但你卻在走路
停步!
我們要去收復耶路撒冷
走到講意大利話的地方
然後一直走，直到講其他語言
我們專程途經這處
找耶路撒冷捍衛者貝里昂
我是鐵匠
我是英王
國王理查德-獅心到達胜地，征戰三年
他掙扎試圖重新奪回耶路撒冷
最終只得被迫于薩拉丁休戰
近一千年后，天國王朝的和平仍
然令人難以捉摸
曄笝
笢恅趼躉黃模秶釬:楊擘親捨腕汜