翻译和改编：Snake_Eyes＆dani67翻译：SF_Nasty
MIDDLE EAST 1997
零阿尔法ªoimul肯定。
重复。 ªoimul肯定。
数到10，你告诉我你需要知道的。
如果你不这样做？
10号将是你最后一次听到。
一，二，三，四......
五，六，七，八......
格拉纳达！先生回来了！
他妈的！不能提供的。
我怎么提供？
梅林我很抱歉，我放在这个位置上。
您有训练有素。
詹姆斯。
你的训练结束。
欢迎来到Kingsman，
- 兰斯洛特。 - 先生。
我会亲自带这个烂摊子的照顾。
伦敦
遗憾的是，你的丈夫的勇敢不能公开。弄清楚。
如何理解，如果我ziceþi什么？
甚至不知道这是他的球队。
很抱歉，但我不能说更多。
我想给你这个金英勇勋章。在背面是一个数字。
以感谢的手势我提供...
说它是一个忙，你的选择
。只要告诉操作员“牛津布洛克没有。”我们知道，你是你
不想你的帮助。我希望我的丈夫。
你叫什么名字，小伙子？
-  Eggsy。 - 嗨，Eggsy。
我可以看到？
照顾它，Eggsy，对不对？
你看，你的母亲。
Kingsman：智力
阿根廷17年后
对不起，阿诺德教授。多一点。
我接到明确的指示，你应该永远不会做坏事。
我们被骗了，是老师。我没有钱。
这不是钱的问题。头想和你谈谈我们
- 我已经liniºteascã呢？ - 很快解释。
像威士忌？红色，带来Dalmore '62。
威士忌是好的。你一定会喜欢。
我想如果你问一杯糖是太多了。
阿诺德教授，我是来带你回家。
Dalmore 1962年。 Verºi它是一种罪过不相信？
你想组织这样？
谢谢。
一切都是干净的。
一个家庭对我的口味。
无法忍受见血。如果我看到一滴血，贷款。
我都快要吐了。
对不起，我不得不目睹这一切不愉快
neinvitaþi由于客人。
但是，我答应你，直到我知道是谁的工作
将要很好的朋友。
在商店，请。
餐饮亚瑟先生。
- 亚瑟。 - 加拉哈德。
别人已经开始怀疑，如果我们做了一个双敬酒。
先生们，我17年来，我用它。
兰斯洛特是一位杰出的军官和一个真正的Kingsman。
小姐的存在。
- 对于兰斯洛特。 - 对于兰斯洛特。
我将开始选择过程中更换的明天兰斯洛特。
我想每个人都提出一个候选人，向委员会汇报。
不迟于9:00 GMT。我们感谢。
梅林进入。
兰斯洛特调查一群雇佣兵谁拥有生物武器。
眼镜，先生们，请。
合成cathinone 2012年乌干达。
获取游击队储备水基地。
愤怒，人吃人，许多人死亡。
车臣武装分子在2013年转而反对对方。
看来，这些佣兵的工作，但没有发现任何化学药剂。
发生了什么事与兰斯洛特？
我财产在阿根廷。
同时，检察机关发现了绑架。
于是，他进行了独奏错误的操作。
- 这是他最后一次传输。 - “人质是J.阿诺德教授”。
- 这是谁？ - 谁提出了一个理论方面的专家
该再生的唯一的世界，什么的。
奇怪的事实是不容错过。
这是大学教授阿诺德今天上午。
这一切都属于你。
而且不要忘了提名候选人。
这个时候，尽量选择一个合适的人选。
17年后仍然没有与时并进？
让我提醒你，你在这里，如果不是他。
Kingsman就像任何人。更多。
但是，这不是我们的一员。
识别加拉哈德，你的小实验失败。
恕我直言，亚瑟，你是一个势利小人。
“关于？”
世界正在发生变化。
还有就是aristocraþii有不足之处的理由。
Eggsy？
Eggsy，来到这里。
- 你有没有手纸？ - 号
你为什么不下车，妈妈一个忙，让他们。
带给你。
THI我告诉你不要去跟院长等。
你有三个。为什么不去狮子狗？
干得好。拿这个钱，买得到你的糖果。
和你的母亲之前。
谢谢。
来这里。
什么？
干得好。
是更好？
- 滥用你的母亲？ - 自卑。
- 那是他的问题。 - 他的母亲是好的。
- 没有违法。 - 好吧。
这些天，我会打破之前的。
你疯了？它只需要打，并声称不知道任何事情
关于它。
认为我们可以说给我们，我们会做什么
因为我们的头和乱搞他的母亲Eggsy？
- 凸轮，是的。 - 来吧，不要打扰。
您滥用我们的接待。谁离开。
什么？
遗憾。
是的，走了。
有没有点。
冷S'。为什么走？
- 你偷了车钥匙？ - 是啊。现在我们坐的车。
Grãbeºte了！
等我在这里！
从我的车迅速下降！
嘿！
这是更好地走下来...
来吧！
是的，院长，我是。 Eggsy只是偷了我的车。
是的，我走出酒吧。一个回合在我的鼻子被画。
如何走出？不尊重我。
你会得到不尊重。
入住！它是什么？
用你的双手放在你的头上！
这些都是一些寄生虫取出。我应该striveºti。
必须做很多事情。
- 降低车！ -  J？我明白了。下车！
我告诉你走出车！
Eggsy，有荣誉的代码。
如果你不告诉我你是男孩的名字了。
给你。
我有一个手机吧？
环有你的母亲，告诉她你会吃饭晚了18个月。
服务的投诉。这可能会有帮助。
我的名字Eggsy昂温。对不起，加里·昂温。
'M到派出所，并告诉我的母亲，当我有问题，拨打这个号码。
你打错号码
坚持，稍等。
“牛津布洛克没有。”
Reclamaþia指出。我希望不要再失去你作为一个客户。
我是。
什么？
我...好吧。
我明白了。
Eggsy。
你想回家吗？
- 你是谁？ - 你自由是谁。
这不是一个答案。
有一点肯定将是一件好事。
我的名字是哈里·哈特。我有你的项链，我给。
你的父亲救了我的命。
所以，如果你得到far've一直在军事？
- 作为官员？ - 并不是的。
- 你是在伊拉克？ - 对不起，Eggsy是绝密。
但是，你救了我的父亲住。
如果有一天你的父亲去世了，我错过了什么。
如果不是他的勇气，我的人死于我的错。
我必须。
你的父亲是一个勇敢的人，不错。
当我读您的文件，相信你还没有做出正确的决定。
- 不要这样说。 - 你有很高的智商和出色的成绩。
毒品，犯罪，没有工作......
- 你以为你是更多的就业机会吗？ - 不解释你为什么下降了娱乐。
首先在区域体操，连续两年。
教练选择了参加奥运会。
当像我父亲成长迅速dezvolþi其他的爱好。
当然。它总是别人惹的祸。
谁的错，你已经放弃了码头？已经减半。
母亲疯了。关于不是我和我的父亲失去了。
为什么你判断我是一个势利的象牙塔？
如果没有，你想知道为什么我们这样做？我们没有选择，相信我。
因为我们有我们坚持扫帚的屁股，我们为您做的。
如果没有更好的。
哪些安全吗？你miºto我吗？
- 木槿花年轻人说话？ - 但也有例外。我们走吧。
废话。我们还没有完成的饮料。
偷车后，院长不再关心你的母亲说。
听着，孩子们......我有一种情感。
什么争议与Eggsy我敢肯定，很有道理。
如果你离开我们独自我将不胜感激
最后可口品脱吉尼斯。
外出，爷爷。
Glumeºte，你必须离开。
对不起。
的问题，如果我们在史密斯保释。
礼仪...
设置...
男人。
你知道的重要性？
我会告诉你。
坐在这里一整天，还是战斗？
AMEÞIRE
健忘症
我们对此深感抱歉。
我需要一点点的尊重。
昨天我的一个朋友死了。
他知道你的父亲。
对不起，Eggsy。
- 我在你的脸上已经完成。 - 不，我不会。我发誓。
- 我可以穿嘴。 - 你不会告诉别人？
从来没有。
- 潜力？ - 我所有的生活。
谢谢ithi，Eggsy。
你说得对与势利小人，但和异常。
机会。
在情人节预览电影昨晚发生在好莱坞
亿万富翁历史期望得到本赛季的奖
红地毯是明显缺少伊基杜鹃，
人仍下落不明三天他的演唱会
不要求任何赎回。
Eggsy，走，打你...
- 我不会！ - 你他妈的！闭上你的嘴！
谁是你在酒吧？我现在想知道他的名字！
我还没有与任何人！我不知道向谁倾诉！
- 怎么样？ - 告诉我他的名字！
我不知道要告诉你
听我说！我想知道你是在酒吧谁。
我想知道他的名字
ithi裂纹尖端
我不知道，告诉你
- 不，它阻止你！ - 你他妈的，米歇尔！
甚至可以杀了你，没有人会在意！
对我来说，你在乎
我们有足够的证据对你的活动结束你的生命，迪恩先生。
是谁？
我建议你​​独自一人离开了男孩
Eggsy，迎接我的，我有你的话裁缝
这里发生了什么？
Eggsy！
运行。来这里！
我从来没有经历过裁缝。
但要知道，你是不是其中之一。
跟我来。
探秘。
你看到了什么？
谁想要知道到底是怎么回事。
我看到一个年轻人的潜力。
一位年轻的忠诚。能够做什么是必要的。
谁愿意做点好事在他的生活。
你看过电影“赌”？
第
但“尼基塔”？
“Frumuºica”？
协议。
缺乏银匙你不知何故
但必须保持在其上。
如果你愿意适应和学习，POTH你将成为。
正如在“窈窕淑女”？
不要停止给我带来惊喜。
是的，在“窈窕淑女”。
只有在这种情况下，提供了机会，成为Kingsman ithi。
裁缝吗？
一个Kingsman。
作为一个间谍？
一种间谍。
您是否有兴趣？
我有太多的损失。
1849年Kingsman裁缝穿着最强大的人在这个星球上。
在1919年，许多人已经失去了第一次世界大战的继承人。
很多nemoºteniþi钱。
而很多有权势的人谁想要维持和平和保护生命。
Noºtrii创始人意识到，他们可以使用为好。
就这样开始了我们的社会。
独立的国际间谍机构
工作在自由裁量权的较高水平。
政治与官僚以上
破坏了政府情报机构的完整性。
盔甲套装是现代绅士。
和Kingsman代理新骑士。
- 多深这是否去了？ - 深足。
是狗屎。我来晚了。
和你的父亲有相同的外观。
而我也是。
找到。
- 加拉哈德。 - 我的代号。
进一步拖延。
机会。进来。
对准自己。
女士们，先生们我的名字是梅林。你确定你îmbarcaþi
采访可能是世界上最危险的工作。
一个你，只有一个会成为未来兰斯洛特。
谁能告诉我它是什么？
- 是的，我愿意？ - 袋的身体。
法。查理，是不是？
- 是的，先生。 - 好。
在一个瞬间，你就会收获每一个袋子。我们会写你的名字。
你会写亲人的信息。
这意味着，你把你所面临的风险的认识
如何与隐私协议。
其中，如果încãlcaþi和近亲我会
在这个袋子。
你明白吗？
优秀的。
切丝类。
罗克珊，但告诉我乐声。
- 是否Eggsy。 -  Eggy？
- 第Eggsy。 - 在哪里，你有吗？
你知道，我们不能谈论我们提出。
不这样做，只是做了查理的对话。
'M迪格比。
- 迪格比。 -  Eggy，它是鲁弗斯。
鲁弗斯，Eggy。
-  Eggy，牛津或Cambridge're而来？ - 没有人。
- 圣安德鲁斯？ - 达勒姆？
然而，我想我们满足。
曾经服务于麦当劳在温彻斯特站？
第
如果我这样做，我会得到你最秘密武器。
距离圣安德鲁斯清晰。
忽略他们。
- 你需要一支笔。 - 谢谢。
阿米莉亚，不是吗？阿梅利亚Eggsy。
- 嗨，Eggsy。不要给他们的关注。 - 这就是我所说的和我。
- 姓名，血型，父母。 - 是传统的军事战术。
没有人会死。
仙。
大。你不知道，中情局不知道。没有人知道这家伙是谁？
协议。事实上，这是不好的，但不是为什么我在这里。
MA都很熟悉。钱不是我的问题。
我可以退休，在岛屿上，公司单独去。
没有人告诉我，试图拯救地球。我想要。
气候变化的大堂档次，十亿，
为什么我放弃了？
因为我最后一次检查的地球仍然是一个灾难。
这里的照明。
钱不会解决这个问题。
Idioþii谁说政治家和头部在沙巴加îºi
而不是简单地重新选举。
我花了两年时间试图找到真正解决问题。
而且我发现它。
现在，如果你想有一个更美好的世界，打开你的耳朵，你会说。
继续，情人节先生，听。
只要你接受我自己的所有条款。
没有panicaþi你。听我说。保持冷静。
地狱。
- 卫浴管。 - 管厕所？
- 淋浴喷头。 - 淋浴喷头？
恭喜你，你已经完成了第一个任务。
查理，乐声，细腻。
对于那些谁仍是一头雾水
将管在厕所你无限供气。
简单的物理值得记住它。
Eggsy，布拉沃。嗯，你看，原来是一个双面镜。
大概看够。
你可以抹笑容在脸上
因为我的每一个给你错了。
我们都忘了最重要的事情。
团队精神。
S采用常规军事战术说。
35，105.这一切。
您好。
- 你能帮忙吗？ - 是啊。我有一个问题
关于人为强迫。
真的吗？其实，这是令人着迷的。
我的同事去世节省。我想你知道他是如何训练有素了。
我建议你​​告诉我是谁绑架了，为什么你放手。
我不知道...
- 不用说什么，但它是...  - 天啊，我几乎没有触及......
BREªÃ积极参与安全
什么好人。无论是谁，我...
我不得不杀了阿诺德教授。我喜欢这个老师。
好消息是，应急监测系统的工作原理。
你知道这是不是一个好消息？ “我的朋友死了。”那说。
它是一个组织，并期待着我们。
- 你说说谁呢？ - 氏我说。联系
军情六处，克格勃，摩萨德和北京。
说这是不是他们的代理人。
北京。这里是中国的间谍活动可识别的名称。
这就是所谓的秘密，对吧？
也就是说，谁在乎呢？
要加快速度。
- 在产品发布进展。 - 我们已经一半的生产。
加快他们花大价钱。
我觉得我很感兴趣。做到这一点！
正如一些你昨晚看，
流动资金队Kingsman。
我们来这里是为了解决你的技能，以测试你的极限。
为什么你选择了cãþeluº。
无论你走到哪里，去和狗。你会照顾它。您将学习。
当将形成，你会是怎样的。
这些谁仍然存在。
你明白吗？
选择你的cãþeluºul。
狮子狗？
什么？我的猎犬。
一个古老的品种，容易训练。
拳击运动员？
不是斗牛犬？
会增加，对不对？
地狱。
MRI显示没有一丝他的伤势。
脑损伤。
我什么时候可以离开？
很难说。我们不知道他被曝光。
但哈利文件？
- 有传送终端？ - 加密和牢不可破。
当他醒来提醒我们分享他们的密码。
会同意吗？
我们必须要有耐心，Eggsy。和希望。
我是你的话，我想重点培养。测试失败，让他感到骄傲。
让我们！
JB，加油！向前！
我不会去超越你的理由。
JB，我发誓我感动的拍摄。梅林不想把你抱在怀里。
地狱。
- 你是做什么？ - 保持了！
- 会发生什么事，你喜欢？ - 不要打扰，你会给。
- 我不在乎，如果我给！ - 振作起来！
查理！你他妈的！
是的，做得很不错，加油！并留下我一个人！
快来JB好狗。
你有一个小时，从现在开始做测试。
客观800米惊人..你还在这里。
停滞蒸汽像一个白痴。
我明白了。对手确定。
如果你不闭嘴，ithi得到的东西在你的嘴。
阳性，即
。当您在牛津进入这个þãrãnoii六个有女同性恋的母亲和没有腿。
是的你怎么知道我的，不好意思？
- 对不起，如果你有足够的训练...  - 会议做好准备。
而这一切积极的歧视？
我们对此表示赞赏，我听到，我欣赏你来这一切的方式，
alteþã和你的总理。
我认为这是好了。
这绝对是巨大的。
你疯了。
你怎么样，总理先生...
我惊呆了。
对不起，alteþã但要发挥重要作用
斯堪的纳维亚销售区。
你是受欢迎的，inspiraþionalã，你要激励人的力量。
即使你与我们或没有，我非要你去的地方
其中，以确保万无一失。
Ziceþi总理？是您与我们还是不？
我认为现在是时候了政治家做一些改变的事情。
真的。
什么？
离开这里。
- 北？ - 为什么不呢？
逆天！救命！
别担心，公主将PATH什么。
共和党我反正，我不在乎。
Prinþesei给你。
好吧，我完成了。
不坏，是吗？
- 即使我的感受。 - 欢迎登机。
我的荣幸。
不知道洗澡的方式吗？
仅当检查。
梅林说你想见我。
我希望JB形成去和你的。
ªezi。
恭喜你，你整个的最后六名候选人进行。
您的测试结果甚至比我预期的要好。
探秘。
Eggsy，你需要一些东西来谈谈在私下进行。你是自由的。
废话。他观察。也许学习一些东西。
我多么渴望。看看这个。
地狱，我几乎没有触及。是男人
该死的！
E，哈里的脸。你吹你的头？
夸张了，你不觉得吗？
爆炸是在他的脖子上植入引起的。
这里，疤痕下。
把我的材料和激活信号？
幸运的是，是的。
不幸的是IP地址所属的情人节公司。
数以百万计的人在世界上。
情人节里士满是一个天才。
你有没有看到今天的公告？
第
每一年，我们花2000美元的手机和互联网上。
我很高兴的广告终于有了那些日子。
从明天起，任何人都可以申请一个免费的SIM卡不兼容
与任何电话，计算机，并使用我的免费网络通信。
免费电话，免费上网。对于所有。
始终。
情人节向导具有相同的植入物。
我想我们应该有跟情人先生的讨论。
保持一个庆祝晚宴在下周。 Îþi'll邀请。
但是，你必须小心。 100的个性是关闭
需要更少的赎回完全一样阿诺德教授。
当ithi建议别名让我值得被删除。
他妈的！
你ameþit？
我很好。
我已经做了，也许这就是原因。
你会没事的。你是最好的课堂。
听着。的任务是要达到你的目标没有你的雷达探测器。
如果您发现雷达或rataþi目标，回家。
你明白吗？
Paraºutare区域中20秒。
去。
我一定会成功。
是显而易见的。让我成为第一个。
Eggsy，久等了！
乐声，废话少说！
跟我来！
来吧！
乐声，机不可失，时不再来！
跳！
布拉沃，乐声！我很高兴你没有。
是的，我愿意！
就是这样！
你是什​​么开心。甚至credeaþi容易吗？
任何人都可以做，但代理商必须解决的压力问题。
就像你的小组降落伞时之一。
- 什么？ - 该死的！
谁？
他妈的！
发生什么事？
我们做什么？
我告诉你了。我们的目标是目标，而不是detectaþi要雷达。
我希望你没有删除一个你，
但是如果我不得不做，会在目标...
我印象非常深刻。
他妈的！
听着，我有一个计划！
重视自己隔壁的人。
鲁弗斯，来了！
鲁弗斯！
我能！
他妈的！
Ithi上帝谢谢！
鲁弗斯laºule！
我们所缺乏的。
关键了一圈。
正确s“。我们开始做吧。
拉扯电线，当我们做的。
协议。
好吧，Eggsy，你有30秒。来吧。
首先你。
是的，我愿意！
好了，轮到我了！
见土壤。
现在I.
他妈的！
乐声，没有得到你的关注。无论发生什么事，我在这里。
协议。
- 你先，好不好？ - 好。
他妈的！
ROX！
雨果，迪格比。
您还没有登陆目标。
鲁弗斯，你开得很快，你的雷达探测器。
所有这三个让你的行李回家。
Eggsy，乐声，表示祝贺。您设置一个新的记录。
你开到91米每秒俏丽勇敢..
你见过恭喜其他任务。切丝线。
对不起，先生。为什么我一直是受害者？我是一个非必要的候选人？
我不这样说。
如果你有一个投诉，我看到ºopteºti耳朵。
尝试uiþi怀恨在心。
杰维尔先生。很高兴认识你。
抱歉。我想我困惑的日期。
恰恰相反。我取消了，因为你的盛大晚宴
谁想要捐出所以是一个专有的晚餐。
加入。
谢谢。
承认，我很好奇，想认识你。
有许多百万富翁，谁也不知道。
- 毫无疑问。 - 很显然，因为我查了数据。
并有相当的运气。你怎么做的钱？
市场上的属性。没有疑问，如果有问题的。
试图找出你是什么样的人。弄清楚？
当然可以。
- 我希望你饿了。 - 我饿死了。
好。发生。
- 我要的巨无霸。 - 最佳选择。
但没有什么是好于二级的汉堡有秘密武器。
与'45拉菲顺利。
一个典型的对。我建议Twinkies迪襟庄园和'47？
我爱你。
所以，你要捐我的基金会。
你知道我在这方面的事情放缓，对不对？
气候变化影响到我们所有人，情人节先生。
你是几个人我împãrtãºiþi强烈关注之一。
我放慢事情是无处可去。
所有的研究显示了相同的。
碳排放是一个诱惑
而转过一个弯，我试图做的。
我们知道的工作。
有时候无知是羡慕那些谁也不知道îºi的
工作。
如何阿诺德教授一直在说，“人是唯一该死的病毒
生活知道înfricoºãtoare欢迎mortalitãþi脆弱。“
少数知道他。
像间谍电影，杰维尔先生？
我对我的口味有点太严重。
我喜欢旧的是巨大的。
给我一个戏剧性的情节永远。
老詹姆斯·邦德电影。
当我还是个孩子是你梦想中的工作。
作为一个间谍。
在詹姆斯·邦德电影中最有趣的人物是坏的。
孩子看到未来充满了自大狂pitoreºti。
真可惜，我不得不增加。
祝您好胃口。
请允许我过几天去思考你的建议，
我的人联系你的，一切都很好。
谢谢你的快乐餐。
想看？
第
我把纳米传感器的葡萄酒。我们知道它在哪里，在接下来的24个小时。
最后，我们发现他们的工作谁。
情人节我没能逃过眼睛。
我注册只是当我进入。
格莱德南堂的使命。在肯塔基州一个恐怖组织。
FBI监视多年。
- 你认为情人节是一个支持者？ - 我有证据，但我会继续寻找。
遥远的人越来越多，现在包括王室成员。
公主波浪号。
- 让我走，你这个傻瓜！ - 氏 - 我说，只要你是自由的
- 如果你同意我的条件。 - 我不敢苟同。
- 我永远不会接受。 - 仙。
从中取出了我！
我想谈的大使。
关闭列表名人继续在最近几周扩大
世界各国领导人都presaþi给予解答
我们都尽最大努力寻找公主尽可能波浪号。
世界各国政府和安全部队一起工作
找到这些绑架事件背后的人
人在世界上继续等待免费的SIM卡
- 夫人P，你有？ - 是的，我等了一整天。
由于史无前例的步骤慈善家情人节里士满
是分布式的十亿卡
站立。
有你相信，因为你今天错过了什么？
没有逃脱。
- 一方？ - 今晚在伦敦。
- 这是谁？ - 您的目标。
使命是使用你的训练说服。
当我说“说服”我的意思是，在圣经的意义。
容易。
势利小人爱裸体的人。
我们会看到。
当然可以。
您好，我只好来有你说什么，你minunaþi眼睛。
波思隐形眼镜？
- 第 - 是的。
哦，我的上帝。 Negging。它的热闹。我没有尝试过很多人。
- 什么？ -  Negging。负面的东西说给一个女孩
破坏信心。
假设你正在寻找的批准。
神经语言学编程的基本技巧。
Ë我还是ºampania它有一个奇怪的味道？
- 我们不知道。 - 我认为这是便宜。
尝试其中之一。鲜美。
如果你有兴趣的诱惑技巧，人是一个伟大的专家。
你看到他做了什么？他呼吁直接意见。
制作与您共同讨论一个中立的问题。
涉足谈话让你摆脱困境个别关注。
我只是说这是可怕的ºampania！
你从前台的电话。
- 收益权。 - 再见。
让我来代替，乐声，我觉得不可思议。
- 你同意？ - 号
原谅，如果我说谎，但你知道，更容易的方法来获得别人。
迷奸药。
甚至更强大的东西。
'重新谁的地狱？
我在哪里？
Ithi这把刀可以挽救你的生命。
- 他妈的！ - 矿井两个问题的头。
告诉我这到底是Kingsman！谁是哈利·哈特！
我不知道，该死！解开我！
我刚刚杀了你的好友是谁给了我同样的答案狗屎！
他妈的！我切的字符串！去，动了！
因此为之牺牲的呢？
你他妈的！
恭喜！最佳行为。
和其他人？
乐声巨大的通过了测试也是如此。下一步查理。
- 想看看？ - 是的，没错。
为之牺牲的呢？
不值得！我说我所知道的，但请！
亚瑟王切斯特。该间谍机构亚瑟的脑袋！
谢谢你，查理，我很欣赏。
给我说！
我对你寄予厚望。
这是一个真正的失望。
亚瑟，对不起。现在解开了我？
分离自己。
亚瑟！亚瑟，拜托了！
地狱，是儿子...
- 嘿，我现在dezlegaþi！ - 加拉哈德，珀西瓦尔，表示祝贺。
Voºtri考生达到了顶级水准的考验。
按照惯例，你花24小时在一起。
Eggsy，你必须知道你爸爸在这里。
现在网络中，一定会清楚了吗？
太好了，你是自由的。
查理，告别！回家！
你他妈的！我会告诉我所有的父亲！
一个piºa或者你是不是piºa？
这是在头版第二天后，我的第一枚炸弹在巴黎化解。
- 德国1英格兰5  - 我错过了。
没有人感谢我的任何人。
我的第一个任务。
我擦了擦刺客撒切尔夫人。
不是所有的ithi会感谢你的。
事情是，我不再满足。
新闻的第一页是关于狗屎名人。
和Kingsman，成功必须保持秘密。
绅士的名字出现了三次公开。
nsoarã时，当诞生了 - 和死亡。
我们是，第一，一些绅士。
当我可能。查理的权利。
- 我是一个þãrãnoi。 - 废话。
是君子不画胞胎的情况。
作为一个男人，你学到一些东西。
是的，但如何？
好了，第一课。
我要问你想坐。
第二个教训：
- 如何准备一杯马丁尼。 - 是啊！
他妈的！绝对错误的！
你想要一个生物识别安全系统。
- 什么是一个简单的开关问题呢？ - 一个简单的开关？
这是一个非常危险的maºinãrie！
应该由一个健康的操作和负责任的比我！
试想一下，如果他会落入坏人之手。
- 我们是在这里做什么？他妈的！ - 第既然如下。
为了测试教堂。
这是一个火箭micuþã，一个再简单不过的开关。
要学会正确地说是窈窕淑女？
不说废话。
作为一个男人是不是好讲话，
但你觉得舒服你自己的皮肤。
正如海明威所说，什么崇高的优于另一种。
贵族意味着比你昨天高。
他需要的第一件事情是一个很好的绅士服装。
这是一个很好的服装，那些不批。
服饰总是Kingsmanantiglonþ。
Ithi采取行动，然后，如果你有一个使命，
你将拥有所有公用事业Kingsman。
对不起，先生，但另一名男子是现在的证据。
卧室二是免费的。
没有第二个房间是用来童贞的丧失时。
进入房间和三个等待。
- 热门？ - 上不去也下不来。
- 就在这里？ - 当然不是。
转左脚踝。
O，是的！非常，非常漂亮！
Ithi将有一双鞋应该适合。
一个经典的牛津鞋被关闭。
Ø装饰穿孔被称为脚趾布洛克的形式。
牛津布洛克没有！
这些话，之后他的生活。示出的一对。
你的结果会出现极好的多边形。
在我们所知道的，那就是我们的武器。
它是在以自己的方式是独一无二的。
可以拉短球在困难的情况。
- 如何葡萄酒ithi？ - 好。
现在模仿贵族尼亚姆茨正式的问候。
N，Eggsy！
不，我生病了！
一旦它已经和皮套中的电话。
我们怎样才能回来？
覆盖人​​类已知的最强的毒素之一，所以...
提防。
所以......它给了我更多的乐趣。
我们的一个化学工程的例子。
如果毒药摄入无害的，
但对你非常方便，可以远程触发。
新闻。断魂。
那？我该怎么办？
- 你触电？ - 不要说废话。这是一个手榴弹。
Miºto带我走。
如果你想有人触电的私章。
通常一个人把他的左手。
但它带有一个Kingsman优势手。
推接触和释放5万伏特。
- 而那些谁拥有特别的吗？ - 什么也没有。
看来技术间谍的世界。
更换，Eggsy！
完美的时机，他刚刚完成。
杰维尔先生！真是太巧了！
Dv're所以我就来了。
如果你一直对我，我注意到燕尾服外套。
它应该都去皇家，看来我得穿得像企鹅
我在这里！你在这里做什么？
您好！情人节里士满。
这是我的新助手。我来介绍我的裁缝。
另一个巧合。和妇女。
你有没有思考过我的建议的机会吗？
当然。
我的人与您取得联系不久，我保证。
给你的建议。雅诗阁需要圆柱形的帽子。
我建议锁与公司
- 对于帽子，圣雅各福群。 - “液氧”鱼？
“锁定”为关闭。
你了解你的硬盘凸轮，英语，有时。
我说这一点都不奇怪。
先生们，照顾他。
这是一个伟大的帽子​​。
瞪羚，雅诗阁等待。
那么，瞪羚。
来吧，只是不希望与女王月底召开的会议。
来吧，瞪羚晚了！
有多远雅诗阁？怎么样？
- 你想看到我，先生？ - 坐下。
- 尼斯狗。他叫什么名字？ -  JB
- 从詹姆斯·邦德？我不
- 杰森·伯恩？ - 不，杰克·鲍尔。
做得好。
伤心我承认，但我 - 有一天，你可能是一个很好的间谍他们。
得到它！
拍摄的狗。
枪是加载。拍摄的狗。
把枪给我。
起重机女儿boaºe！
叶。
我知道你在干什么。
回家。
梅林即将到来的乐声，请。
欢迎来到Kingsman，
兰斯洛特。
- 母亲！ -  Eggsy！
上帝，你到哪里去了！我很担心！
看怎么你已经长大！
- 在哪里？ - 我很好。请不要惹他！
不应该独自离开你。
现在这个故事的结局。
- 我很快就回来。 -  Eggsy！
- 迪恩！ - 你回来啦！
它是什么？你把偷来的出租车？
我是。要谈黑眼圈的母亲？
你的意思是我吗？下来，扫你。
告诉你的娃娃去了，然后往下走。
谁离开。你会听到两声枪响。
当你一拳，当他击败了地球。
来吧，来吧！手心发痒。
让我们来看看你能做些什么。
- 你在做什么？你boaºe！ - 不，不，不！
见甘德！你boaºe！
- 打她的母亲！ - 来吧，当你boaºe，错了！
Ithi失去了狗屎的最佳机会。
然后我umileºti车偷了我的头。
而你把狗工作狗屎？
是的，我做到了。
它总是让我想起味酸先生我。
你开枪酿！你疯了？
我拍我的狗我带他回家，
我继续倾向于他11年
直到我死了胰腺炎。
- 什么？ - 子弹呈白色，Eggsy。
-  Ithi记得阿米莉亚？ - 是啊。
他淹死。在科技节在柏林工作。
这很好。限值应进行测试。
Kingsman证明终生风险拯救他人。
作为一个父亲，即使你的错误夺去了他的生命？
你和他的木乃伊？
君不见，一切都是有意义的？
哈利，听着！情人节，最后是发人深省。
你知道我为什么喜欢铅笔和纸？
是否来判断。
我们的世界巡回演唱会取得了圆满成功。
我们总有。
就像当宾果游戏涵盖了所有的门票数量。
宾果！
宾果游戏。你玩过宾果游戏，不是吗？
氏似乎玩宾果？
在本节...
无论教堂的明天顺利，准备开始。
传教士教会在南格莱德。
- 梅林准备了飞机。 - 马上。
- 对不起，我会做任何事......  - 应该。
住在这里，当你回来解决这个狗屎。
我告诉你们，你们是见证！
看看你！
洪水泻无辜人的血！
然而，也有一些谁不相信它愤怒的主！
腐化我们的政府推动鸡奸，离婚，堕胎......
有的还怀疑，这就是敌基督的工作。
...或科学，保持木槿花会议上进化的恋人。
美丽的布道。
你看到情人节的地方？
因此，我的朋友们，因为这是真的......
确保我们走出的作用范围？
我们不到300米，又是什么？
- 如果它是计算错了吗？ - 相信我。
......对于希伯来语，黑...
- 我上不起？ - 在哪里duceþi吗？
嘿！你呢？
我是天主教徒妓女谁喜欢婚外性行为
军事诊所进行的犹太人采用了黑色futãcios亲堕胎。
因此，撒旦万岁！
享受你的下午，我亲爱的。
你看，走了！马上开始测试。
我希望很多ãºtiaciudaþii是mãguliþi。
做出来的教堂！
也救不了你！
妈的！
我可以不看！
该死的！该...
加拉哈德，不能听到我吗？
哈利！
哈利，会发生什么？
减小音量，请。
- 应该不是那么有效。 - 我们得到了什么反​​应？
百分之百。
当所有的人contaminaþi，其中有或SIM卡。
具有消除Kingsman的另一个优点。
还没。
O，这个是必须的。
你做了什么？我没有控制权。
我杀了所有的人。
- 我想在做什么。 - 明智的，对不对？
简单来说，那就是激发神经中心侵略波
并停止inhibitoarele。
通过funestele您的SIM卡发送的，我猜。
你知道那是什么样子呢？
在那些老电影之一，我们很喜欢。
现在ithi说我的计划
那么投影不合理，难以杀死你
而你最终只是作为复杂执行。
没问题。
它不是那种电影，兄弟的。
我不会！
死了？
发生这种情况时，有人împuºti头。
- 一个很好的感觉，对不对？ - 不，不！一点也不！
- 这是一个棘手的感觉！ - 什么？你在教堂打死atâþia人。
- 这只是之一。 - 不，他们杀害。
好了，开始倒计时。明天开始。
庆祝的。
亚瑟！
- 是什么？ - 当然。
Kingsman带来在一起。
君不见，他们所做的一切都是奖励
我看到一个年轻人的潜能，
这在他的生活好东西
亚瑟，哈利死了。
加拉哈德死了。所以，我只是敬酒在他的荣誉。
当你知道那是什么白痴。
有多少人在世界上有SIM卡？
不发送信号给大家，任何地方
并成为杀人犯的地方。
到底！因为我们现在有了情人加拉哈德注册声明。
设备已经被送到了主管部门。
我们的使命是满足。
它是一个宝贵的遗产，我们的朋友消失了。
就是这样？
坐下来，小伙子。
这是拿破仑白兰地于1815年。
11月，我们的时候，我们失去了Kingsman喝。
加拉哈德让你。
我想我能在这个场合做一个小违反规则。
- 这些都是Kingsman？ - 是的，他们是我们的创始人成员。
我想和我一起举杯。
为了加拉哈德。
他说，从来没有încãlcaþi规则。
- 为什么是现在？ - 你是非常好的，Eggsy。
也许我会建议更换加拉哈德。
只有当我们对一些政策性问题上有着相同的看法。
- 你能猜出它是什么？ - 没有必要，哈利给我看了。
新闻我死了。
我可以说尝到恶心白兰地？
- 做得好。 - 情人节莫名其妙地相信你。
一旦解释，我明白了。
当你得到一个病毒，你发烧。
体温高对抗病毒。
地球的工作原理相同。
全球气候变暖是热病毒的人性。
我们伤害了地球。
的减少的人口是唯一的希望。
如果不减少十一月人口，仍两种可能性。
主机杀灭病毒或病毒杀死宿主。
- 在这两种情况...  - 结果是相同的。
病毒死亡。
所以，情人节将处理问题的人口。
如果我们做一些事情，他做它的性质。
只有选择程序可以保证物种的生存。
历史会记住谁救情人人类灭绝的人。
并且可以选择当选，对不对？
每个人都知道他的朋友们可以生活丰富，每个人都值得被保存...
确保其安全性可言。无论你是否同意他的说法。
而你，Eggsy，以纪念哈里...
邀请你是一个新的世界的一部分。
现在是时候做出决定。
而与哈里。谢谢。
那就这样吧。
我们的问题是，我们得到在大街上，我们的手迅速。
我学到了很多，但Kingsman敏捷手动...
是的，是创始成员
我已经开发了。
小而愚蠢的混蛋！
V日开始在5时59分59秒。
一般来说，兰斯洛特，放。
忠诚度检查。
手机亚瑟接受了如何把自己的安全信息。
- 你没有太多的时间。 - 你做得怎么样？
相反，我们想要做的。
没有人知道谁是谁不是情人节。
我们别无选择。
我们是唯一谁可以处理它。
你来追我。
- 是什么呢？ - 我不知道。
阿拉这个游戏是一个大气的车辆跨的原型。
我创建了项目里根的防空。
这是非常简单的。工党应该。
我们不能手术sateliþii情人节。
中断链，将停止信号。
我有两个小时的时间找到一个备用路由。
让你的时间才获得情人节mainfram
它然后我会停下来。
兰斯洛特，你使用它。穿着古装较高的配额。 。
瑞典首相要求允许降落
合法
- 干得好。 - 谢谢。
- 你怎么来了？ - 不太多。
一些个人掩体。我觉得只是很颠簸。
欢迎总理。
看来，该芯片可能会发出一连串反信号
以保证门不会受到SIM卡的波。
这些谁把所有的疯狂 - 杀手？
没错。
但这不是要告诉任何人，可以是软组织过热。
情人节selecþionat只是有点获得许可倒计时。
必须确保它不会被翻译。
- 这可以帮助我们吗？ - 号
乐声！在这里，我们走！
崛起在气球膨胀。
当你到达大气层边缘，就会爆炸。
火箭将前不久推出，对不对？
- 大气边缘！ - 一旦你开始
你必须开始快速下降。
机会。
- 你会成功吗？好？ - 是啊！
Eggsy！来吧！一次，我们不是朋友！
你将呈现亚瑟的邀请。你将不得不当中迷失。
- 将不得不亚瑟？ - 邀请应该是在手机上。
这给他们自己的真实姓名：王切斯特。
- 你呢？ - 您的驱动程序，你留在这儿。
- 我可以吗？ - 一个很好的西装，永远。
感谢哈利说，他已经为你做了。
扮靓！
- 有什么不对她吗？ - 我不知道。
大规模的种族灭绝可能打扰。
给我的麦克风。
嘿！听好了！ Aºadar！
你可以找出什么是地狱？
薄提醒你，今天应该是一个值得庆祝的日子！
应该让不好的想法
并专注于复兴！
重生的新时代！
我不应该抱怨那些今天谁给他们的生活！
必须履行的牺牲。
我得到了我的新号码。马可还记得吗？
他们的工作就是拯救人类！
必须把任何怀疑和内疚抛开！
现在，你是aleºii！
谁说，诺亚方舟的故事吗？
- 诺阿是小人？ - 我不会！
- 这还不是最坏的。 - 我不会！
- 但是会通过两种动物？ - 当然不是！
要打开世界颠倒！
吃，喝，sãrbãtoriþi！
我们都知道，我们会在新的时代吧！
乐声，我。
如何？
- 可怕的。 - 我的是优秀的。
- 氏制作的服装？ - 不，还没有。
相信我，有事你不能让你的逃生。
我们是情人节的底部附近。我得走了。
机会。
阿拉希以及Eggsy！
好吧，梅林。
在这里，十一月247查理王。授权登陆。
合法
瞧！
Eggsy在舞台上！
切斯特·金。
景先生，欢迎您。
我相信，你有合适的刚性政策：没有武器。
- 我可以检查？ - 当然。
谢谢。
你有行李吗？
恭喜你，你刚刚晋升试点代客。
- 张狂。 - 清理？
协议。
谢谢。
Eggsy，是一台电脑，把自己在网上
时间耗尽。不要忘了迷失在人群中
- 上帝要喝点什么吗？ - 马提尼。杜松子酒。
没有伏特加，当然。
混合10秒内你看密封的瓶子苦艾酒。
谢谢。
- 梅林注册？ - 当然。保持专注。
兰斯洛特顺利。我没有太多的。
是的，梅林。
Eggsy立即连接我
是的，是的。
兰斯洛特达到配额限制。气球不会持续很长时间。
火箭准备武装自己
公司已经死了，万岁社会。
就这样吧！
- 是否莫滕林德斯特罗姆。 - 切斯特王。
网上如何进入，我没有失败。
如果一个封闭的电路网络。连接必须被允许。
我们有鉴于卫星
我说的时钟？我觉得我的时间区。
哦，是的，是的。我只是看看。
Eggsy我们进入。回到计划。
-  VIN。 - 兰斯洛特，祝你好运！
Firefox 3中，2 ...
- 当心。 - 你在这里做什么？
我的家人被邀请的，当然。选择poponeþul让你încetiºor！
他妈的！兰斯洛特火马上！
- 围棋爆！ - 是的，梅林！
现在！给我一秒钟！
- 情人节，我抓住他妈的间谍！ - 要看到前景！
Ø地狱！年轻的助手！
小人！
他妈的！激活警报！
我不想冒这个险。切换到手动激活。
现在。
倒计时
- 你看？ - 这是它。
Eggsy离开。
两名警卫。在你的脸上。
兰斯洛特，放松！
Eggsy前，公正。另外两个。
区别了！五，逼近天
欢迎来到新时代！
他妈的！
Eggsy，离开！
现在！十...
新...
8 ...
...七
6 ...
5 ...
4 ...
三，二...
一...
漂亮！出色的工作，你们两个！
不要去！一定要去！到底是怎么回事！
是的，我愿意！响亮，乐声！竖起大拇指！
我失去了一颗卫星。
哦，不！这是无法避免的！
发生什么事？
有问题？
让我们让武器。我只是个司机。
搞什么鬼！梅林！
找到！来吧！
去！
- 以驴子在这里！ - 我们不能。
我走在maºinãria情人节。
使用生物特征识别。
要回去那里，照顾他的手不应该接触的表。
- 你疯了？ - 恐怕不是。
- 给我的！ - 这是我的。
氏秀你的。
选择。
- 应该如何重新建立连接？ - 一个小时，也许两个。
废话。您必须关闭这两个。
但是，这是不是你的。
Zieglass，我。
'M Velentine。听着，我有一个小问题。
我需要一个链接。我拒绝。
我的一个sateliþii是一个问题，这是正确的旁边，你的之一。
你看我的想法！你有多需要？
去。
你必须在线备份。
的10％。
他妈的！ Eggsy！
情人节使用卫星到另一个。
重新连接。恐怕我没有时间。
现在则是20％。
Eggsy，看来情人节礼物送给你。动，动了！
- 他们摧毁了这Kingsman？ - 还没有，但很快就会。
协议。
梅林完成。
- 我也是。 - 即将双方的，我有选择。
乐声，帮我一个忙。
孙的母亲，告诉她要远离院长。
和孩子。
这甜蜜的疾病。
什么废话！
梅林，你认为这些芯片，我们帮助吗？
活动POTH？请。
协议。现在，轮到我玩，情人节。
哦，不，你到底是什么呢？我不能停下来！
是的，请。
- 神啊！它的壮观！ -  Merlin're地狱！
可以知道这是怎么回事？
- 无princess're失踪？ - 你让我走？
如果我这样做，给我一个吻？
我从来没有亲吻公主。
苏格兰，如果我在这里给出ithi多。
混蛋！
想弱足以让我和我厂？
你疯了？
你杀了无辜的人！做什么的？
N've停止了什么！
是的，我关的钥匙开门。现在怎么办？
我说的是什么。 Bãgaþi女孩在浴室和滑动门下的关​​键。
- 谁去反正要发生！ - 你疯了？
使你的方式，并准备
Eggsy！信号开始！
你必须安排情人的手这个表吧！
对不起，亲爱的。必须拯救世界。
如果你拯救世界，我们享受肛交？
我会尽量快点。
机会来了！
伦敦。
啊，里约！
下来！
你做到了！
窗口将不会持续很长时间。
你留在这儿。
- 梅林，我怎么了？ - 你拍，我会找到一个方法！
我明白了。
搞什么鬼！
一个激活！
宏伟的E！
-  Eggsy，他妈的，打击通过！ - 快来看看，黄羊！
首尔，加拉加斯，孟买...
疯狂传言称杀了我的许多朋友！
快来Eggsy，人们生病！
- 你有没有完成？ - 还没！
停止与战利品玩！杀！
瞪羚！
来吧！
杀！
做得好！
- 所以Eggsy！ - 干得好，Eggsy！
而你，兰斯洛特。
对不起！问问你的母亲不会永远不会受到伤害。
我很抱歉。
哈里会为你感到骄傲，Eggsy。
他是对的。
来吧，哥们。
电影的时候，我们需要一个很好的副本。
嗯，你说的哈利...
它不是那种电影，兄弟的。
完美的音调。
Eggsy，你要去哪里？无需ºampanie，我们已经在船上。
- 你拯救了世界？ - 是的，我做到了。
所以......你觉得喜欢去？
我当然想。
梅林，该单元被关闭。我哪有？
26-25。
Merlin're强劲。
你必须。
Eggsy！
只要你...
米歇尔结束后，我擦干了。
我喜欢这首歌。让母亲。
我们回到甘德。你要改变两个词？
或假装你去法院穿成这样逃生？
亲爱的朋友曾经说过：
定义礼仪...
男人。
TACA闭嘴！
Eggsy，你知道我现在是什么样的？
Aºadar！斯坦默斯作为MOMA还是打架？
翻译和改编：Snake_Eyes＆dani67翻译：SF_Nasty
有了爱我的母亲，凯西的记忆，
这是伟大的，我学会了一个Kingsman。