导演： 詹姆斯·曼高德
主演：汤姆.克鲁斯
主演：卡梅隆.迪亚茨
波士顿
航班延迟
☆★危情谍战★☆
彼得.萨斯加德
詹迪.莫拉
保罗.达诺
玛姬.格蕾斯
马克.布鲁卡斯
马克.布鲁克斯
西莉亚.维斯顿
抱歉..
我能乘坐提前的飞机吗?
- 你有托运的行李吗?
- 不,没有
- 我的东西都是我的宝贝.
- 给你.
谢谢.
对不起...
- 对不起，我的箱子死沉死沉的
- 不不我不该走路还看电话！
你的..额头..有点东西 ..
这些是什么?
两个庞蒂亚克车用减震桶
这些是D28的7月4日的纪念版备件
这都是与车有关的
电吹风
对不起...
-我觉得我们开始乐此不疲了
-是啊
真的是很抱歉
- 给你这个
- 谢谢
- 去波士顿?
- 是的
12号登机门
祝您旅途愉快！
你好
很抱歉, 您不是这架航班
可我刚刚在10分钟前签的登机牌
- 这一定是出了什么错
- 我们的电脑是不会出问题的
明天是我妹妹结婚的日子，实际上..
真的很抱歉, 我充分理解
听我说, 你能帮帮我，吗?
我真的是很赶时间...
我得在明天下午之前赶回去！
你可以换乘明天的航班
一点半起飞 你还可以有很多空闲时间！
您在等通道吗先生?
有时候发生这种事代表好运
谢谢
我刚刚在机场找到了他，老板
字幕
你们有几十个联邦特工，
他居然能
从你们的眼皮底下轻易的不见了?
难道你们是吃干饭的?
我相信他跑不掉了！
你相信他跑不掉?
你应该知道的菲茨...
回放刚才的画面
无论如何他都不会登上波士顿的土地
他这绝对不是偶然的
他一旦上了飞机我们就不好办了...
嗯..我有主意
海文斯小姐
我们帮您找到了今天的座位
移动提示
看你想干点什么?
难怪航空公司都排着队破产
原来都没人坐飞机
机长提醒各位乘客
请回到您的座位上并系好安全带
我的名字茱恩
罗伊.米勒
- 很高兴认识你
- 我也很荣幸
- 来杯加冰的龙舌兰酒?
- 是的, 我正好需要这个，谢谢
那么你是去参加妹妹明天的婚礼?
抱歉，你说什么?
听你说你妹妹明天结婚 代我祝福他们
哦，是的谢谢你
你知道我..我刚才撒了个谎
怎么回事?
我妹妹是要结婚了
但是在下周六举办！
你连我也骗了
但是我有一个承诺要明天兑现
所以我今天必须得回到家
希望这次飞行不是一次高空惊魂
也许有这种可能
这是一次长途飞行
但这飞机只有一个化油器
这飞机不用化油器
这种双发动机的是三重喷射的
我曾修复过66辆堪萨斯州
最好的GTO赛车
真的吗?
我父亲有一个修车改装的车间
我们那儿有一仓库的改装废料
他98年去世了，他生前一直
在改装一辆车，但没完成！
我会完成它
作为妹妹的结婚礼物送给她！
她也会觉得这也是爸爸送给她的礼物！
- 这很棒！
- 是的！
我曾经想过...
有一天
当完成了最后的一部分
我会坐进GTO里面，启动它
不停的开啊，开啊
一直开到南美洲的最南边
- 合恩角
- 是啊
- 那是一个美丽的岛屿！
一个海盗岛
- 某天的事，这也是件充满危险的事
- 危险?
这就像是一个未知的代码！
我曾设想过许多的事情
我都没有去做
在海礁群里潜水...
走在无人的旷野中
到处漫无目的的旅行
只有一辆摩托车和一个背包
和一个陌生人接吻
并带她去最美丽城市的酒店
- 那会是哪里?
- 法国南部
你怎么认为?
你感兴趣吗?
这听起来很不错
-谢谢
-不用客气
还是待在你应该待得地方吧
看来我不得不去趟洗手间
我送你过去！
谢谢你
气流很多是吗?
我马上就好
一个最美丽城市的酒店
这是一条什么样的路线?
这是一个很好的路线
瞧瞧他的双手?
在紧要的关头
如闪电般拨转乾坤
这可不太好
里面正忙着呢!
别做无谓的反抗了，罗伊...
真的吗?
电池在哪儿？
接下来你们有什么计划?告诉我！
别动，米勒!
只是坐下来谈谈，
无关于去与否
这已不是你第一次接受爱的召唤 女人
你是否已经决定？
对不起...
这样很好
- 一定是喝多了点儿龙舌兰酒
- 不要担心
天啊
你刚才是和一个陌生人在...
不，不，不是这儿意思
好吧，我听到的是什么?
- 我们已经着陆了?
- 不, 暂时还没有
听着, 我没有吓唬你的意思
但现在的局势不太乐观
- 局势?
- 是的
我们失去了两位飞机驾驶员
他们去哪儿了?
- 我想他们是死了
- 死了?
他们被枪杀了
谁干的?
可能是我吧, 我只打了一个飞行员,
他反过去又杀了另一个...
反正就是这么回事，混战效应
这真的不错啊
我很高兴你也这么认为
你要去哪儿?
我要试着去当把飞行员，
先得把飞机
落在哪儿我们再谈情说爱比较好点儿！
这不是做梦吧
- 这到底是怎么回事?
- 你好
先坐下
请求帮助. 请求帮助. 请求帮助.
这都是死人... 噢我的天呐
- 你说什么?
- 我们正在下降？
我会处理的, 你先坐在这儿
- 对不起果然吓到你了
- 你会开飞机吗?
- 你到底是谁?
- 系上安全带
把它锁定在那里！
在这里！
准备好了？我们开始吧！
我们不是要在机场降落吗？
这的确是个好主意
但那里会有人在等待着我们
谁在等我们?
你最好知道的越少越好
什么?
好了，我们就在公路上降落吧！
有辆卡车, 前面有辆卡车!
停下来, 快停下来!
我的上帝啊!
- 这还不错
- 有什么不错的?
把这个喝了
它可以缓解你的飞行紧张情绪
- 你中枪了?
- 是啊，不过看来只是擦了一层皮
这是个好消息
现在我们主要讨论一下
接下来该怎么办
你需要去趟医院, 或许有这必要
我现在期待着听听你的感觉
我这会儿感觉怪怪的
是的? 那会让你很快入睡,
但是过不了一会儿你就会醒来
- 你给我喝的下了药了?
- 是的
- 你给我下药
- 是的, 但这感觉很棒
听着，待会儿那些坏人会来到这里
他们要问我的话
你就说你什么都不知道
你不记得发生的任何事情
同时你也绝对不能上他们的车
- 他们是谁?
- 为某某人
或者为某个组织卖命的联邦特工
会带走我吗?然后呢?
他们会告诉你有关我的故事，
说我有精神病到处串访什么的
说我很有危险性，病态般的疯狂,
总之一切都非常具有说服力
我深信你就是这样的
他们会让你听取他们的建议
比如说: 你现在很好
跟我们一起很安全, 非常安全
如果他们在你面前反复的说这些话
- 就代表他们将要干掉你
- 上帝啊!
或者将你投入监狱度过你的下半生
来给我说一遍
- 如果他们告诉你很安全...
- 意味着要杀了我
- 不要上他们的
- 汽车
任何一辆车, 只要跑就行
- 跑吗?
- 跑
如果他们问到我...
我不认识你
我从来都没见到过你
你是谁啊...?
茱恩，我喜欢和你在一起, 罗伊
吃一顿丰盛的早餐，茱恩
... 现在我们回到主新闻...
据AFA的消息, 一架飞机
大约昨天晚上7点左右坠毁...
所有的乘客全部遇难
飞机落地时遭受了严重的冲击
这次事故
可能由于受雷雨天气的影响，
造成了飞机停电...
来了!
记住, 别告诉任何人
- 罗德尼?
- 噢，感谢上帝
我想确认下你是否没事
什么?
- 你不是刚从堪萨斯坐飞机回来的？
- 是啊
- 我看到电视上的新闻, 出了意外
- 什么新闻？什么意外?
- 无论怎样, 你还活着
- 是啊，我活的好好的
茱恩.. 我告诉我自己..
如果你还活着的话
- 我会邀请你共进晚餐
- 稍后我会打电话给你好吗?
字幕
她离开家了
哇哦... 这是我最爱的靴子
是啊
我答应你那天要穿的漂亮点
- 我们可以谈谈吗?
- 好啊
我想告诉你我对爸爸那辆GTO的想法！
真的吗?
我想我们是否应该
把那辆GTO卖掉！
你要卖掉爸爸留下来的GTO?
- 其实我也非常非常舍不得！
- 抱歉打搅一下
- 那辆蓝色的车是这里哪位的?
- 哦那是我的
它被贴了罚单
我忘记投硬币了，这该死的罚单
对不起
请跟我们走，海文斯小姐
你们一定是搞错了吧
海文斯小姐, 我是联邦特工
查尔斯.菲茨杰拉德
请上车，我们只耽误你一小会儿时间
我们知道你是乘坐昨晚的那次航班
别想要狡辩
- 你怎么知道的?
- 通过FBI！
- 你见过这位米勒先生吗？
- 没有，我从没见过他
嗯, 我们只是在安检前碰到一起而已
听着
在飞机上都发生了什么事?
你能告诉我们吗?
- 是不是很有趣?
- 不是
这个人是个危险分子, 他难以自控
这简直是太疯狂了
你是不是同他谈了很多
是不是还有下一步的计划
不，绝对没有的事
请告诉我关于... 西蒙.法克的事
不，我不知道你说的是谁
看来这事情是越来越复杂，
我想
我应该给我的律师打个电话
你将被带到一个安全的地方,
直到我们搞清楚所有的事情
一个安全的地方.
- 我能下去吗?
- 是的，小姐
能告诉我这是要去哪里吗?
别担心, 你现在很安全
- 你说什么?
- 你和我们一起很安全
我想知道我们是要去哪里？
我们现在抄近路，马上就到
那个地方了，你会很安全的！
- 你已经说过一次了
- 因为这点很重要
杰克逊在干嘛?
有枪手, 遭到攻击, 快趴下!
有个光点在你身上
跟我跳下去!
你说什么，你疯了吗?
老天爷啊!
- 嗨！茱恩！
- 我看不到路了
- 现在你得出来
- 把门打开
快把车门打开，茱恩...
你今天穿的裙子真漂亮
等我一秒钟
你到底是什么人?
你又要干什么?
- 嗨！茱恩！
- 你到底要干什么?
请你打开车门
快把车门打开, 那样我才能帮你
茱恩, 开门...
前面全是人?
现在出来吧...
慢慢跟着我！
拿着这个
让我们拿点好东西
好极了
你刚才做得很好茱恩,
车开的还挺出色的
穿这么漂亮的衣服
是参加下周六的婚礼礼服吧?
- 是的
- 你看起来真的相当不错
求你了 别再杀这些人了, 好吗？
别杀他们了！
好吧, 那我们走
你先待在这儿，我把剩下的清理了
我们就走，好吗？
好的！
我把他们杀了马上就回来
知道吗
当你关键时刻打开了车门...
你救了我们，你得知道
是你救了我们
等等!
等一下
嗨！你在这儿呢！
茱恩?
罗德尼?
嘿！
你怎么来这儿了?
嘿伙计们, 这位是茱恩
- 这裙子很漂亮！
- 谢谢
- 你还好吧?
- 是的
不是...我
这一切来的很复杂
你知道吗？我也有同样的感觉
咱们得谈谈
也许我们可以去吃点东西
我想说的是...我想说的是...
飞机坠毁这件事情刺激了我...
这件事情“砰”的一下敲醒了我！
我问我自己当初为什么要退缩..
要恨你呢？
就因为你暂时不想要结婚
惹我妈生气了？
这有什么啊？我们不是说还有
很多事情要一起做么?
那张单子还记得吗？
我们和我哥哥全家人一起去野营
还要去看蓝人表演，到处去旅行...
我想谈谈这次坠机的事，好吗？
当然，是怎么回事?
我在... 我在那架飞机上
你说你在那架飞机上?
我不应该登上这架飞机的
但阴差阳错...
机上有个家伙好像是一个秘密特工
或者类似的什么，并且他...
他杀了所有的人，
还把飞机降落下来
然后，我醒来的时候在家里...
但我不知道我怎么会在自己的房间里！
然后我就去试我的礼服
然后又有几个自称联邦特工的人
把我带到了一辆车上
再然后我就像侠盗猎车里面的一样
在92号公路上横冲直撞..
最后我来这里找你
看来是你的压力太大了
你一定承受了许多
是啊
我理解 我完全能够理解的
我的意思是...
你妹妹结婚对你来说有很大的压力
你在说些什么？我不是这个意思?
你到底有没听我说？
你想在这种情况下...
在这种情况下，我也会这样的....
天呐...
不要，不不不好吧！
嗨！茱恩！
对不起，看来我打搅你们愉快的谈话
我是罗伊.米勒！
罗德尼.波斯特
听我说,
你可能有很多事情都很迷糊
但是我们现在必须要在一起...
因为...情况特殊..
难道你没有注意到
罗德尼是一个出色的消防员，
他能够处理任何复杂的情况
所以你可以走了！
这点毫无疑问
从小我最崇拜的就是消防队员了！
谢谢！
但我认为他们都没有
得到了足够的尊重与重视！
- 你在第十支队?
- 是的！十支队！
- 你有没有通过升职考试?
- 我倒希望如此，我正在考！
- 感觉怎么样?
- 真他妈难！
你在克洛维霍那边的
消防队待过吗...?
我没待过 我要是去了哪儿
我早爬上去了...
- 罗德尼...
- 哪儿是火焰之家嘛！
我想我..
我真该去当个消防员....
说什么?
什么这家伙?
对不起，你是谁?
我是家伙?
- 我就是那个家伙
- 他就是那家伙
- 没错儿！我就是那家伙
- 这就是那个家伙
字幕
罗德尼，无论发生什么事情,
为了你自己请呆在座位上别动
你这话是什么意思?
大家伙都请趴下!
每个人都趴下
或者让你的脑浆抹蛋糕!
- 罗德尼，我怎么给你说的?
- 先冷静下来！
- 回答我, 啊？
对不起， 我以为你要充英雄呢！
抱歉！
好了, 很好大家都不要动
为了大家的蛋糕!
这里所有的人
都会收到我的冰激凌蛋糕！
如果您没有收到, 我会亲自送去的！
别跟着我们，否则我先杀了自己
再杀了她！
- 请上车，请吧！
- 我不
那当心你的头！
- 他们上了一辆蓝色的沃尔沃
- 罗德尼？罗德尼!
上帝啊, 罗德尼！
没事的！
没事的，你还没有牺牲呢！
子弹只是穿了过去
没伤你的筋也没动你的骨
你甚至会因此而升职，一切就会好的！
好吧你满意吧?
好的，很棒！
那个餐馆里有四个摄像头
它们可以证明你是我的人质！
也就是说你不是我的同伙儿
这只是开始
你怎么对罗德尼开枪!
是的 我开枪了
但他把我的话当耳旁风!
你竟然对罗德尼开枪！
但这或许不会是件坏事?
是啊, 每个
被你打到的人都是很幸运的是吧？
偶尔也会有些不太走运的，罗德尼真的
并不适合你
但他的确是个好人.....
这颗子弹会让他成为英雄的,
也许马上他就家喻户晓了！
停车！停车！停车！停车！快停车！
我知道你是想摆脱这场闹剧..
是的，我就是想摆脱这一切
求你了马上停车!
我不爱管闲事..
但昨天我警告过你别上飞机
什么时候?
我说“有时候发生这种事代表好运！”
这也算警告？这算哪门子警告？
你这话就像汽车后贴纸一样没用
你不如直接说：
“茱恩，你要上了这架飞机
你就死翘翘了！”
也许我应该跟刚才那些人走才对.
你真的这么认为?
是的！
- 你觉得那样就安全了?
- 至少比现在安全!
好吧！
你必须得明白！
从现在起你是孤单一人了！
离开我你的小命儿就像这个...
跟着我在这儿..甩掉我在这儿！
跟着我.. 甩掉我
但我想你的生命取决于你自己的决定
我需要再找另一辆车
我要去救一个信任我的人！
相信我！你接下来的每一秒钟，
都会是更接近死亡危险多一秒！
罗德尼，你表现的很英勇
当时你是怎么想的?
我当时什么都没想
我觉得这就是我的职责
我仅仅只是在履行我的责任！
- 你应该为自己感到自豪！
- 谢谢！
他真的没受到伤害
就好像被蜜蜂蛰了下！
这是位勇敢的消防队员, 医生说他会很
快好起来的！只是需要短暂的休养！
这是个真正的波士顿英雄...
就是这个，这就是他们
拼命想要拿到的东西..
一个汉堡王玩具?
打开它！
- 这是什么?
- 一个电池
一个电池?
这不是一般的电池
它是独一无二的,能量取之不竭
取之不竭?
这个小东西具有永恒的能源输出
就像太阳一样
所以你的手电筒从来不用熄灭?
- 它可不仅仅只是能点亮手电筒
- 真的吗?
它有多大能量?
一个城市.
或带动一个潜艇
很厉害！
发明它的人才刚刚高中毕业
叫西蒙.法克
上面派我和另一个人去实验室保护他！
那个人你见过，就是今天早上
带你上车的，
叫菲茨杰拉德！
几个星期前我发现他企图卖掉电池
杀了西蒙.
我把西蒙带出来，把他安置妥当，
拿到电池 这时候菲茨诬陷我
说我图谋不轨....
然后我就遇见了你..
接下来我们怎么办，什么计划?
我们休息一下，去接西蒙
然后送你去你妹妹的婚礼！
你就放心跟着我吧
今天晚上，我们会很安全.
字幕
真的安全吗?
晚安，罗伊！
你真的当过童子军?
鹰级童军！
（美国童军（BSA）的最高级别）
- 我是女童军 ?
- 很酷！
晚安，罗伊！
你们有什么想法?那女的怎么回事？
她跟这事儿无关，我们跟她谈过
她开了个修车店
没有护照，国内国外几乎都没去过
一个局外人.....
你从开始就没跟上趟儿  菲茨，
你敢肯定就没人能耍住你？
接下来看你怎么办.
纽约布鲁克林
这房子安全吗?
西蒙!
西蒙?
跟紧我！
西蒙!
我们没有时间玩了
这里是什么地方?
西蒙，在这里工作
待在这里, 拿好枪！
阿尔卑斯山
火车！
奥地利货！
这些都是什么人,是菲兹派来的吗?
- 不，是另一伙人！
- 他们是坏人吗?
- 比坏人还邪恶的人！
- 比坏人还邪恶的人？
现在照我说的去做,
当我数到3时，
你趴下来我们一起跑..跑向那边！
准备好了吗? 1...
对不起...
- 我刚才说数到几来着?
- 是的我忘了是数到 3
好的开始
1.2.走！
这些人很鬼..弹夹.
可能是安东尼的人..
他是西班牙
的军火商，也想加入这个危险游戏.
准备好了?我们走！
茱恩, 茱恩...
什么...? 如何才能离开这个地狱？
西蒙在哪里?
我也不知道? 但他给我留了暗号！
你得配合我，先呆这儿别动
我去侦察一下！
等等，等等，我不行！
拿着这个.
罗伊！
茱恩...
茱恩,茱恩,茱恩,茱恩
茱恩，茱恩，
茱恩，茱恩!
别叫我的名字....
你一叫我就六神无主了！
好吧..我知道了！
把这个喝了. - 这是什么？
解毒的
一会儿他们可能会用催泪弹！
你怎么不喝?
噢！又上一当！
对不起，没事的！
茱恩...
我知道你很难受...
我们这就走..
再等几分钟
我们就走！
我们走茱恩，
我们被击中了!
别担心，
我们没事的，就要到家了！
准备！好！跳！
我们就要到了!
早啊，瞌睡虫！
- 我睡了多长时间？
- 18个小时.
这是哪儿?
我的地盘儿！
我们安全了..没人能找到我们，
只可惜
我们待不了多久，
我们还要赶去见西蒙，
他没事，他给我留了暗号，
他喜欢坐火车，
用我给他的护照去了奥地利.
你又给我下药了?
- 是的！
- 你怎么老这样？
你不太听话..
你要是醒着的话
我可没把握我们能逃出来！
我身上穿的是什么?
- 比基尼啊.这里是热带啊？
- 我的意思是它怎么到我身上的?
茱恩听我说..我受过训练的
蒙着眼睛
只用一根别针
和一块薄荷糖就能拆除炸弹.
..所以我闭着眼..
也能替你换衣服.
我说这话，并不代表我..
好吧..都是我的错
你再打我一拳，我不挡！
茱恩！
别针和薄荷糖！
不用看就能换！
移动提示?
5826号，阿莫波拉..
1967年的老车..
依波，依波？知道知道我没事
真的！依波，依波？
依波你能听见吗?
依波，依波？知道知道我没事
真的！依波，依波？
字幕
信号是从这个岛上传来的
我们的人正在往哪儿赶！
要赶在中情局之前！
回来的正好..饭已经好了！
你一定渴了吧？
先来一个餐前的开胃饮品.
OK..放松！
不错啊，看来有两下子！
- 我爸爸教我的 - 放开我！
- 是吗？
只要你想就能挣脱，我教你！
手腕放松，手掌向下压.
压下的同时胳膊用力前伸
屁股向后顶！
不错..你学的很好！
你是谁?
真正的你！
真是怪事了！
跟我来！
真搞不懂..他们怎么找到我们的
我的电话很安全.绝对安全，是不是
你打电话了？   我没打电话！
我接了个电话！
- 接了电话?
- 就说了一句话！
我还以为这儿没信号呢?
我妹妹打电话来我就接了.
不不不，我坐不了这东西，我不行！
罗伊，你还是把我搞晕吧
随便是用药还是别的  别害怕！
- 干吗掐我脖子？
- 你说你讨厌下药！
是啊！
胳膊用力前伸...屁股向后顶..
罗伊?
阿尔卑斯山
我的脸都快被冻僵了！
别闹了，西蒙，不早了！
这个家伙可以顶起5万吨的东西
这是太了不起了！
- 这是液压的吧？
- 这是液压柴油的！
- 电池你不要了?
- 好吧！
- 打扰一下
- 早上好小姐！
-我们这是在哪儿?
- 在奥地利境内！
- 奥地利？
- 想来点儿早餐吗?
- 啊！那最好不过了！
那就来份薄饼 一份炒蛋和一杯牛奶
请稍等！
给我来杯哈维撞墙！
据称乘坐火车的死亡率要比乘坐
其它交通工具的死亡率要高得多.
比乘飞机的死亡率要高出10.3倍！
- 西蒙?西蒙.法克?
- 是我！
我叫茱恩.海文斯..
我是罗伊的朋友！
- 你找到他了，你们见面了吗?
- 没，还没有！
- 你的电话响了！
- 是啊..但不能接
- 我不能接电话！
- 可能是罗伊！
- 是啊，可是他给我说不能接电话  因为...信号会被跟踪！
- 啊！是得慎重些！
待在车厢里..我和西蒙在一起！
罗伊给你说我们该怎么办？
我们是在这儿等他还是...
啊！你刚才喝的那是什么来着?
哈维..？ 哈维撞墙！
能不能帮我也点一杯
看上去很不错的样子！
我有点事，你稍等我一会儿
我去去就来！
肯定有什么不对..这个越来越热了！
她不接电话！
是我不让她接的，这是对的！
这电池肯定有问题！
怎么会变得这么热？
她一定是饿了，那就会是去餐车！
要帮忙吗，小姐?
是啊，我有点晕车，我能在这儿待会吗?
当然..我给你倒杯水！
给你！
不想被油炸了就快告诉我电池在哪儿？
电池在哪儿？
啊..对不起
我只是来想找点儿冰块...
别害怕！没事儿！
- 你认识他?
- 是的，他是一个杀手，顶级的！
- 他是来杀西蒙的.
- 还要杀了你！
- 西蒙？-茱恩，这是西蒙！
- 西蒙，这是茱恩！
没事，我扛得住!
西蒙，你们快走！
- 我说你还真有种啊，小妞！
- 手掌向下....
真的很对不起！
可是你先来要杀我的...
这太恐怖了?
他咋还不死？
噢！这死法！
得找个安全的地方！
他们不在车上！
噢！你确定?
上一站的摄像头什么也没拍到，
他们肯定半路跑了，警察也没找到他们！
你总是这么有个性！
没想到我真的来到了奥地利，太棒了！
哦，我懂，我也挺想念你的
我们待会儿老地方见！
风景美丽的城市！
是啊，是我见过最美的地方！
没错儿.
我得出去一下.
好啊!
我..我本想叫点东西到房间里吃的，
现在我想我们不如出去吃，怎样？
这是个好主意！
9点怎么样？
9点当然可以！
帮我个忙好吗...待在房间里
别出去！
当然 ..我还能去哪儿，待会见！
他们是不会害你的 因为你太有价值了
你可以放松的听点音乐 把这个给你别上
- 我知道你喜欢
- 真酷，谢谢！
我走了，你想吃什么就叫什么，
但千万别离开房间！好的！
- 回头我得跟你谈谈电池的事！
- 行啊
- 两位晚上好，请问需要来点什么？
- 请给我们来两杯红酒！
- 你还是老样子！
- 是吗?
跟你一块儿来的是谁?
她很漂亮，金色头发，她很不错吧..
才认识的..没什么
是在路上偶然遇到的..
- 真遗憾！
- 别说这个了
这生意你想做吗?
别这么对我说话...
我爱怎么说就怎么说，安东尼..
我能亲自来，那是你的运气！
电池在我手上，我时间很紧，
这世上盯着这个的坏蛋多着呢！
- 你问他想要多少钱..
- 我明白了..
你想要多少钱?
我心里有个数..你说值多少?
你还在生我的气，罗伊?
嘀嘀嘀嘀嘀，安东尼..
我是中央情报局反间谍处的处长：
伊萨贝拉.乔伊
就当是吧....
我真的不知道..
不知道该去相信谁了！
这个我能够理解，因为在过去的5天里
你一直被各种虚假
的谎言和信息迷惑着
骗你的那个特工，他背叛了组织..
可是他说，想偷拿电池的是菲茨.杰拉德?
那我们就来看看真相是什么，罗伊对你说
他要保护电池，以免落入坏人手里！
其实正是他
想要把电池卖给一个国际军火商...
安东尼奥.昆塔纳
他是欧洲最大的军火商之一.
你可以问问你自己，罗伊对你说的
哪些话，有那句是真的？
他只是把你当成替他运送电池的工具..
罗伊他在利用你..
他是个间谍.他的工作
就是说谎..什么情啊爱啊
他们才不会考虑！
你以为你们，你们会坠入爱河
从此共度一生?
那只是幻想，根本不可能.
- 不过你现在回头还来得及.
- 他已经出门8分钟了.
- 你得赶在罗伊之前回到酒店里.
我应该怎么做?
你这样，这支笔是个发射装置
一旦你发现了
那个电池
不管是在罗伊身上或者其他地方，
..你马上按下这上面的按钮..
抱歉，我回来的有点晚了
事情办完了?
办完了
它变得很热...
价钱谈妥了?
我跟踪你了...
你不解释吗?
- 为了..为了我们第一次..
- 第一次撞上?
你说这就是命运吗..
我不信命..我只相信运气！
但我却不知道该信什么！
你..你这样让我很难过..
我要回家了...
他们答应如果你自首的话，就会放过你！
我很欣赏你的乐观，请继续保持..
快带她离开..
看来他不在这儿，长官！
你捅了个大马蜂窝茱恩！
你回不了家了！
该死！
他在屋顶上！
- 伊萨贝拉.乔伊！
- 带她上车！
他到河边去了..
不要开枪，他身上有电池！
别开枪，别开枪
他带着电池呢，别开枪，别....
- 西蒙抓到了？
- 是的！
- 找到罗伊了?
- 没找到，还在找！
他带着那个电池呢.
德国.斯韦德巴兹
菲茨，我想我们可能走错了
美军基地应该在西面
- 我们现在是向南拐了...
- 你记性可真好...
告诉他搞定了..电池没拿到..不过
谁也拿不到了，我还有别的宝贝.
两天之内，西班牙见！
嘿，威尔曼！
- 婚礼怎样？
- 好极了！
- 这车你还没整好呢？
- 是啊！
- 你不是要拿它做结婚礼物吗？
- 是啊，不过我打算..
- 打算做出一个比这个还棒的礼物！
- 不错！
这车是新来的? 69款的格林毕治
史上最长的车盖，肯定很漂亮！
5826..阿莫波拉..
离这儿一小时的路..他会在哪儿？
瞧我的！
这娘们儿疯了！
- 谁在哪儿，要不然我就开枪了!
- 噢！弗兰克，全都湿了！
大半夜在我家草坪上干嘛？
我来是送活塞的 给你那辆格林毕治的
茉莉，我好像没有..
看你身上都湿了..快进屋吧！
外面那辆庞蒂亚克很经典
我喜欢70年前的格林毕治..
- 你们在这儿住了很多年了吧?
- 我们在这里已经住了40年了！
过来坐吧，吃点儿东西！
弗兰克想搬家
可我们已经住惯了这房子，
再说我们也住得起
这得感谢哪些杂志抽奖..
- 你们中过杂志抽奖?
- 中过2次！
我们还中过2次大乐透呢！
弗兰克都不记得他买过..
肯定是你买的！
噢！是啊，就像你总是忘记你曾
经在电脑上都定下了什么东西..
别着急 你的衣服再有2分钟就干了
罗伊.米勒..
他会躲到你们这儿来吗?
我不懂你在说什么?
你们在说什么?
对不起，我想，我想可能是我搞错了..
..我是想打听一个人的下落
我的朋友罗伊..
你去换衣服吧，洗手间在那边！
我们的儿子马修..他死在科威特
直升机坠毁了！
他救了2个同伴，自己却....
他总是替别人着想，他是鹰级童军！
这张照片是他获得游泳奖章那天拍的
他从塞纳彼湖的这头下去..
一口气能游到那头！
对不起我，我有点冒失！
- 我叫茱恩.海文斯！
- 茉莉.奈特！
我是茱恩.海文斯
现在我给监听我电话的人留一条信息..
我拿到了电池，电池在我手里
我想做笔交易！
现在我就在新罕布什州28号公路旁..
你们谁想要电池，就过来拿吧！
嘿！伙计们！
看来你们是来拿电池的..电池在这儿
这就是！
来拿吧！
西班牙.塞维利亚
拜托！快点儿！
欢迎来到西班牙！
药性要等会儿才能发作！
今天是西班牙的奔牛节！
你见过斗牛吗？海文斯小姐？
我叫安东尼奥.昆塔纳！
我知道你...
他刚给我用的什么药?
我们公司开发的新产品
叫人说真话的血清！
是吗?
我有几个问题要问你..你别在跟我兜圈
子了，你给我手下人的电池是假的.
我真的不喜欢你..
说的真话?
很好，药性发作了.
知道吗？可我很喜欢罗伊.米勒...
在萨尔斯堡我完全错怪他了....
他故意打电话，让我跟踪他
让我出卖他，这样我就脱身了！
- 他这是在保护我！
- 闭嘴！
太神奇了，在他身边我怎么觉得自己
那么能干！  快闭嘴！
- 他爱我，对我是那么的好...
- 闭嘴吧！
电池在哪儿，你把它藏哪儿了?
你从没给女孩子煎过鸡蛋吧，安东尼奥?
- 别考验我的耐心！
- 他让我赶上了妹妹的婚礼！
别看这都是小事，可说实话
很让人感动！ 够了!
别急啊. 罗伊.米勒已经死了
他已经淹死在那条河里了！
不会的，他在水里憋气能憋很久..
罗伊.米勒已经死了....
真的死了！
我再最后问你一遍..
要是你还不说实话.
我就要你的命！我不知道电池在哪儿！
那你为什么说在你的手上，为什么？
因为我想找到罗伊！
这娘们儿快把我搞疯了！
安东尼奥，你这样的坏蛋在哪儿
罗伊很快就会找到哪儿的！
等会儿把她带走，留着也没用！
等死吧！
欢迎！
很高兴见到你，约翰！
- 安东尼奥！
- 太遗憾了，你没拿到电池！
那个小子呢?
你不会以为我会蠢到直接带他来吧？
- 跟我去河边，别忘了把钱带上！
- 好的！
我说这地方是不是祖传下来的？
花园！这里还有花园？
这地方可真令人开心，你们快看！
这儿还有喇叭花呢！
我说你没必要拽着我，你告诉我
往哪儿去就行了！  这边走！
你们是不是要带我去一个安全的地方?
一个特别的地方..
安东尼奥的特别地方！
噢！安东尼奥还有特别的地方?
真好！ 你可真啰嗦！
- 路易斯?
- 有什么不对劲吗?
给我闭嘴！
嗨！罗伊！
- 茱恩你不是在家吗？
- 你不是死了吗？
- 我会解释！
- 不用解释！
- 我来救西蒙，我是一路跟到这儿的
- 噢！太巧了！
- 别欺负我的女朋友！
- 他叫埃多瓦多，埃多瓦多！
- 埃多瓦多你懂英文吗？
- 懂！
那你听着，等你醒了
给你的头儿打电话，
跟他说罗伊.米勒，就是我
带着电池，和这个姑娘走了！
- 电池在你那里?
- 对！
- 你告诉他，我是冲他来的，明白吗？
- 明白了！
我们走！不知道西蒙怎么样了
我很担心，跟踪器失灵了！
- 跟你在一起真刺激！我现在很兴奋！
- 这里可真难走！
- 我们得赶快离开这儿！
- 找个地方！
找个地方！
我现在好想跟你亲热！
那感觉一定妙极了！
- 他们给你打针了?- 是啊！
- 去喝点儿水！
罗伊！
- 罗伊！
- 茱恩，到这儿来！
茱恩？
你好像看见我一点儿也不激动，罗伊！
- 什么?
- 不激动！
我很激动！
- 这个红点是代表我们吗?
- 我们是黄的，红的代表西蒙！
- 要起飞了！
- 起飞吧！
- 说吧什么事？
- 听我说老板
那个罗伊.米勒来了
他说电池在他身上！
胡说！罗伊.米勒已经死了
把电池抢过来，把他干掉！
跟快追！
米勒来了！
他在哪儿！在哪儿！
快跟上，跟着我！
这可不好玩儿！
- 他们在后面追！
- 我看见了！
快点儿！截住他！
- 把枪拔出来！
- 拿出来了！
- 转过来!
- 要干嘛？-看看你的水平！
茱恩.海文斯，你进步很大！
我们走！
- 我先跳下去！
- 你真的跳?- 别担心！
对不起！
- 站在那儿别动罗伊！
- 西蒙你还好吗?
- 跪下给我跪下快！快点！
- 罗伊！
把枪丢进水里，快扔进水里！
把这孩子留下，菲茨！
好吧，只要你把我想要的给我
否则我就杀了他！
我发誓我说到做到！
- 我相信你做的出来！我知道你会的
- 恩，知道就好！
- 我现在就给你！就给你！
- 不能给他罗伊！
罗伊，罗伊罗伊罗伊罗伊不能！
- 扔在甲板上！
- 没事的西蒙！
闭嘴！否则我崩了你！
- 好吧，好吧，最多我再做一个！
- 西蒙，别说话！
再做一个?
我会死吗?
- 不，你只是晕过去了！
- 对不起?
- 没什么！
- 不不我不应该那么说！
- 怎么那么热？
- 因为它有很大的能量！
- 那个电池，我没弄好！
- 我知道，性能不稳！
你是个天才，西蒙！
你还能再做个好的！
罗伊，你中枪了！
快去叫人！
你真的很漂亮，茱恩！
罗伊，别离开我！
罗伊，我们来了，我们都在这儿！
茱恩！茱恩！
华盛顿特区
我们可有日子没见了，罗伊！
很高兴见到你！
- 嘿，伙计！
- 很感谢你罗伊！
你帮我们清理了队伍！
我们该相信你的
- 都过去了！
- 西蒙他很好！
- 换了个新地方！
- 茱恩呢?
送她回家了！
她想通了..你们俩的生活完全不同
她会忘了你！
你也该忘了她
家庭朋友这些问题都不是你该考虑的！
- 干嘛给我说这些?
- 因为我们为你投入了很多，
这些钱和工夫不能白白浪费！
你看起来很好..好好休息吧！
明天会把你转移到一个安全的地方
保护起来！
啊..护士，这是，这是什么药?
瞌睡的药！
别乱动，罗伊，你已经死了！
让一下..
去停尸房的..
别担心罗伊，我能行的...
嘿!瞌睡虫!
- 我这是在哪儿?
- 我的地盘儿!
总有一天罗伊!
我穿的是什么?
短裤啊!
它怎么到我身上的?
听着罗伊，我在黑暗中也可以
用一把钳子
和一个扳手修理好六速变速箱！
就算我闭着眼睛也能给你换上！
可我也许不那样..
你来当导航员和DJ！
到合恩角的路还远着呢！
跟着我..甩掉我！
跟着我..
甩掉我！
- 跟着你.
- 选两首好听的歌，DJ先生!
遵命，女士！