字幕來源：第三樓字幕網
盛佳影業 誠意奉獻
這是一個真實的故事
這是
一個
真實的
故事
《寶藏獵人久美子》
主演：菊地凜子
導演：大衛·澤爾納
瞧，我燙了睫毛
真漂亮
太漂亮了，你什麼時候燙的？
你們猜多少錢？
一萬？
沒那麼貴啦
5600?
誰會為這個付6000塊？
他們最近有優惠券
是做推廣嗎？
這是真的，而且是燙的
舞子，你戴著眼鏡
眼睫毛會這樣卡住嗎？
謝謝
泡得時間夠不夠？
夠
因為你上次沒泡夠
是，先生，這次我泡夠時間了
你今天去一下洗衣店
我有兩身衣服送過去
好
沒事了
歡迎光臨
褲子
外套
還是褲子，條紋的
久美子
久美子，是你嗎？
我是米琪啊，還記得嗎？
米琪啊
真巧啊！見到你真高興
我看了一眼，想著肯定是你
我跑過來的
上次見你是什麼時候？
好幾年了吧
是很久了
是啊
你怎麼樣？
我還好
那挺好的
你呢？
我挺好
我們去咖啡館吧，好好敘敘舊
你現在忙？
好吧
這樣吧
把你手機號給我
我們找時間聚聚
法戈
老天哪
喂
久美子
什麼事？
早上好
我是你媽呀
我知道
媽媽好
我想著你上班前能截到你
你怎麼不接電話或者發郵件啊？
我接啊，我一直很忙
我都好久沒聽到你的聲音了
有什麼新鮮事？
你有沒有升職？
有啊
什麼時候？
今天
太好了
你有沒有找男朋友？
沒
你應該搬回來住，一直到結婚
不
那樣你可以存些錢
你一開始就不該離開
久美子？
這本書不能離開大樓
你得放在這裏
你為什麼不影印一份？
或者從網上下載？
希望這個你能收下
對不起，我不能收
這是違反規定的
你拿來幹什麼用？
我就像一個西班牙征服者
我最近知道一個秘密寶藏
就藏在美國地下
很久以前，西班牙征服者
從印第安人身上知道這種事
我是從美國電影裏知道的
我聽不懂
我只需要第95頁
這是我的命運
你趕緊走吧
別再回來了
我可不想再幹這種事
沒關係
請坐
來啊，坐
我想和你談談
你最近好像心情越來越不好
你的同事都留意好一陣子了
你在這裏不開心嗎？
沒有，絕對沒有
講話的時候請看著我
對不起，先生
在這裏工作一直都很開心
你有什麼計劃？
您什麼意思？
長期計劃
做完辦公室女郎以後
你多大年紀了？
29歲
我想你肯定知道
這裏大部分經理的辦公室女郎
都是25歲結婚
除非她們選擇繼續做職業女『It1
你這個年齡，她們大都成家了
無意冒犯，先生
每個人都有自己的路
你現在有男朋友嗎？
沒有，現在沒有
如果你不介意，我想問…
你是同性戀嗎？
絕對不是
你確定？
確定
你知道
有很多沒經驗的年輕女孩
都想成為辦公室女郎
如果老人不騰出位子來
她們就進不來
抱歉，我來晚了
你有沒有點東西啊？
還沒有
見到你真好
好久不見了
你最近怎麼樣？
還好
你兒子叫什麼名字？
她是個女孩
名字叫真子
快五歲了
真漂亮
她隨她爸爸
她也很聰明
我想去一下洗手間
你幫我看著她好嗎？
好吧，我馬上就回來
要乖哦，真子
北達科他州，法戈
明尼蘇達州，明尼亞波利斯
你又遲到了
阪上先生要見你
對不起，我今天早上不太舒服
我們要開會嗎？
沒有
久美子
什麼事，先生？
請立即到我辦公室來
好的
很抱歉我來晚了
我們的談話你考慮過嗎？
我不知道
也許吧
給你介紹一下
這位是金崎小姐
她是來這裏幫我們的
幸會
明天是我的結婚紀念日
我想要你給我妻子買件禮物
漂亮的東西
我應該買什麼呢？
我不在乎
只要是好看的就行
好的
用我的公司卡吧
給我倒杯茶吧
文象
對不起啦
希望你能原諒我
從此之後我們將要分離
我希望會是別的方式
對不起
我有很重要的事要做
你現在自由了
想去哪就去哪吧
快走啊，文象
你自由了
文象
快走呀
你為什麼不走啊？
文象
你愛去哪就去哪，文象
你現在自由了
文象
快走
*夢想
*當你感到悲傷
*也許會實現
*事情
*永遠沒有看上去
*那麼糟糕
*夢想
*當新的一天到來
*可能就會實現
新的世界
旅遊
早上好
早上好，小姐，歡迎來到明尼蘇達州
您需要免費的旅遊信息嗎？
早上好
這是一張州地圖
等我打開
你說你叫什麼名字來著？
謝謝
久美子
我是羅伯特，這位是巴拉德
你好
首先，根據法律，我們得告訴你
我們和機場沒有任何關係
跟明尼蘇達旅遊部門也沒有關係
只是機場願意租賃這個地方給我們
好為你這樣的遊客提供幫助
怎麼去法戈？
- 法戈？
- 法戈
法戈
遠在這裏呢
其實在北達科特州邊境
你怎麼到刀仔7L呢
你從明尼阿波裏斯市這裏
沿著94號公路而上
你知道怎麼去了嗎？
不知道
迷路沒關係，我們會幫你的
我也迷過路
我曾經走錯了路
成為一個墮落之人
跟你現在面前看到的這個人完全不同
但是通過那墮落的霧霾
我看到了光明
這裏還有其他一些組織
可以向你提供嚮導
我知道有一些循道友
你不常見到他們
他們梳著馬尾辮
哈利·基什納
- 哈瑞·奎師那
- 對
他們都是出於好意
我不是非議他們怎麼…
怎麼去法戈？
女士們先生們請注意
我們距離目的地還有一個半小時
現在出了點狀況
有一隻輪胎爆了
我沒辦法修復好這個問題
所以我們要等待後援
可能需要一段時間才能到這裏
如果不出意外的話，我們會盡快
把你們轉移到另一輛大巴上
在此期間
你們可以隨便下車
需要幫忙嗎？
你在幹什麼？
你能聽見我嗎？
需要幫忙嗎？
這是我家
沒事的
我們會把你送到你要去的地方
我去下廁所，吃兩片藥
下來啊
你可以暖和一下
我腳趾頭都凍麻了
我有可可粉
一種熱巧克力飲料
很燙，你吹一下
謝謝
你是交換生還是…
遊客？
遊客
你家在哪？
你從哪來的？
東京
日本啊
好遠好運
我丈夫以前參加過朝鮮戰爭
你去過朝鮮嗎？
去過
你要去哪裏？
這個真有意思
我也喜歡手工藝品
不過我只會做小桌布
我想去法戈
- 你再說一次？
- 法戈
法戈？
太冷了
也不好玩
現在不是去那兒看風景的時候
你應該找個暖和一點的地方
比如佛羅里達
你有沒有看過詹姆斯·克拉威爾
的《幕府將軍》
一本書，也有連續劇
很好看的，是關於日本的
我這兒有一本
平裝本，我不喜歡精裝本
平裝本拿著比較順手
精裝本就是為了炫耀
不，我去過波多黎各
阿爾普爾科，巴哈馬群島
我去過倫敦
愛爾蘭
找著了，我就知道還在呢
平裝本
落滿了灰塵
就跟死人的皮膚一樣
你有DvD播放器嗎？
DVD？沒有，只有VHS
還去過加拿大，去過好幾回了
有一次我跟查爾斯乘船去的
我們去到阿拉斯加
看到了優雅的鯨魚和冰山
那次旅行真好玩
天這麼早就黑了
你不如今晚就住這裏吧？
你的計劃好像很靈活
我去熱一下剩菜
金槍魚砂鍋菜
今天真是太冷了
我們明天起來
我帶你四處看看
反正一個人旅行也沒意思
獨居？只會東想西想
《幕府將軍》
這是我兒子鮑比的房間
他現在住在加州
再沒回來過
真是不知感恩
明天，你帶我去法戈好嗎？
你不想去那兒，親愛的
相信我
我帶你去美國商城
那裏更好玩
他們還有室內摩天輪
還有鏡子迷宮
你就好好睡一覺
想幹什麼就幹什麼
別再想那些煩心事了
明天早上再說
好嗎？
好的
晚安
6美元1美分
- 喂
- 久美子嗎？
- 對
- 請問是誰？
- 是久美子
為什麼不用手機打過來？
我手機壞掉了…
所以用別的電話打
現在睡不著覺，所以想…
和你說說話
這樣呀
- 你還好嗎？
- 還好，你呢？
我也很好
發生什麼事了？
說實話，發生了很多事…
提拔的事情怎麼樣了？
很順利
但是發生了更重要的事情…
要結婚嗎？
不是
是更更重要的事情
我發現了一件很不可思議的事情…
你不會是懷孕了吧？
是這樣嗎？
不是…
是更重要的事情
你搞什麼？如果不想結婚的話
就趕緊給我回家
別再浪費大家的時間
久美子，你有在聽嗎？
早上好，我能幫你什麼嗎？
我要退房
你想退房？
請問您的房間號是？
房間號？
- 2,O?
20號房
讓我查一下
我這裏有張紙條說您的信用卡刷不了
您的信用卡不能支付
你的信用卡壞了
壞卡
是的
這是商業信用卡
這是你的商業信用卡？
你想讓我再試一次嗎？
不行，還是不能用，壞掉了
所以你可能得咨詢下您的信用卡公司
讓他們檢查下卡的問題
或如果你有另一張卡也可以
你要怎麼辦？
我去拿錢
我不是故意開警笛
我不小心碰到的
我接到一位女士打來的報警電話
說有個女孩披著條毯子在這裏轉悠
是你嗎？
後面那是保羅·班楊
和藍牛寶貝
這是美國民間故事或類似的東西
藍牛寶貝本來是完整無缺的
但顯然有些醉鬼
用一把12口徑的霰彈槍把牛的JJ給射掉了
我想去法戈
- 你現在要做什麼？
- 去法戈
我想去法戈
那裏離這很遠
不近
我發現了這個
這是什麼？
這是一個真實的故事
1987年發生在明尼蘇達州的一起真實案件
老天
你正在找那筆錢
在這裏面的錢？
這就是你在尋找的東西？
我發現了這個寶藏
- 好吧
- 就在這兒
是我的寶藏
是這樣…
這不是真的
是假的
就像，你知道，只是娛樂觀眾
娛樂
這不是真的，像紀錄片或新聞
或者真人秀之類的
只是…
這只是一個普通的電影
是假的，像一個故事
不是假的
是假的
不是的，是…
我知道，我明白
紀錄片是真的
但普通的電影是假的
不是假的，是真實的
這就是一部電影而已
我發現了這個寶藏
就在這兒
我要怎麼說…
聽著，我…
聽著，我想幫你，我只是在想要怎麼做
你好，您想要點兒什麼？
女士，您好
我的名字是考德威爾，警局副警長
- 好的
- 但我不是這個縣的
- 不過這也沒關係
- 什麼事？
這裏有位日本女人
她英語不是特別好
所以，我在想你能不能
為我們翻譯一些事情
我是中國人，不懂日語
－ 一點都不…
- 完全不懂
你能聽懂隻字片言嗎？
只有普通話，就是這樣
普通話和日語差十萬八千里
久美子？
什麼事？
你會說中文嗎？
不會，我只會日語
我只會中文
飯菜如何？
挺好
我…
我在想你的這些地圖
我覺得換成標準的公路地圖可能會
澄清一些事情
你知道嗎？
我很確定我車裏就有一張公路地圖
那你在這待著別動
我去拿一下
我去去就回
- 喂
- 喂，媽媽，是我
你在哪兒呢？
我問你在哪裏呢？
媽媽，我有事相求…
能不能給我匯點錢過來？
我會還給你的，我保證
剛才你公司給我打電話了
聽到沒有？
我說你公司給家裏打電話了
為什麼？
你公司裏的人超級生氣
他們說你好幾天沒上班…
還偷走了公司的信用卡！
- 到底是怎麼一回事？
- 那是他們在撒謊
真的沒什麼事
公司裏的人嫉妒我
所以才撒謊讓我不好過
全然不是這樣的
你不用擔心
如果下次他們再打來電話，你不要接就是
那都是撒謊
為什麼人家公司的人要做這種事？
你才撒謊吧？
誰會嫉妒你？
你也沒在和任何人約會
這樣不是結不了婚嗎！
雖然我是你母親，但我都不想和你一起住
你讓父母這麼丟人現眼
你不僅又毀掉一份好工作
這次還墮落成撒謊精、小偷！
我得掛了…我有很重要的工作要做
媽媽你完全想像不到這有多重要
再見
我找到了
怎麼了？
你…你還好嗎？
給
我很抱歉你這麼難過
我在想要怎麼安慰你
如果我們之間沒有語言文化障礙
我們就可以清楚地理解對方
也就能理清這一切
相信我
我知道這對你有多重要
我從沒去過另一個國家
但我想像隻身來到一個陌生國家
會讓人多麼不安困惑
久美子，我要你知道
我會幫助你的，懂嗎？
我想幫助你得到你所需要的
帶你到你要去的地方
你不是一個人，你明白？
我是來幫你的
我明白
我不孤單
你幫我
如果你有中意的款式告訴我一下
因為說實話
我真的不懂時尚
所以要告訴我你的想法
如果看上什麼的話
我確定他們會讓你把毯子扔在這兒的
試試這件
挺好看的
好了
好像不是很緊
好的
你的…在這裏？
你的腳趾在這，應該沒事
你這是做什麼？
你說你幫助我
是的，但不是你想的那樣
我只是在做我的本職工作，就這樣
你說你會幫我找到寶藏…
一起找
不，你完全誤會我了
我有妻子和兩個孩子
我只是想幫你，僅此而已
寶藏並不存在
那只是一個電影而已
就這樣
是假的，完全是虛構出來的
不是假的！
等下，你聽我說！
讓我幫助你！
該死
我是聾子，你要去哪兒？謝謝！
法戈！
法戈
你是哪裏人？
停！停車！
停車！停車！
車費：116.75美元
等下！
還給我！混蛋！
是寶藏！
我終於找到了！
果然我是對的！
我做到了！
文象，我們走吧