-= CHD字幕组 =-
字幕制作：noctwolf@CHD
阿辉
你怎么了？
总台，麻烦你叫辆救护车来总局
你叫什么名字，发生什么事
我叫夏侯武
我杀了人
死亡时间大概是凌晨两点半
我们的头儿来了
头儿，这是谭长官
尖沙咀重案组谭富荣
总部陆玄心，我来接手这个案子
明白，在下面
大个
我已经叫兄弟拿了附近的监控录像片段
要看了录像，才知道法拉利是怎么撞的
车里找到了什么
长官，驾驶座发现两包毒品
死者呢，不在车里面？
在隧道里面
这支格洛克十七是凶器吗？
不是，枪是死者的
用光了所有子弹
但是没有伤到人
死亡时间应该是在凌晨两点半左右
尸体没有被人移动过的迹象
我相信这里是第一凶案现场
他全身受了很多重伤
你看他左手，很多地方都有淤血
胸骨和肋骨也都骨折了
下巴脱臼
头部粉碎性骨折
应该是受过重击
伤那么重是因为车祸吗？
不是，根据鉴证
他身上的伤很有可能是被徒手打出来的
你看他的咽喉这个部位
表面看起来是没有伤口
但其实他的颈骨还有气管
已经全部都断了
徒手？
来，试试握紧拳头
用不上劲
拿杯水都晃
要是刮风下雨，手还会抖
我说前辈，你这可是刀劈入骨啊！
当时又不看医生
早点治不就没事了
我故意的
劈了那浑蛋三十几刀才被砍一下
现在留个刀疤在
我就知道自己为女儿报了仇，赚了
行了，你说得对
待会见
冤家路窄，就是刚进来的这个王八蛋
你这老不死的也在这儿
去那边坐，换个位置
马上走
滚开！
不好意思，来，走啦！
走开啊，听不到啊！
走吧，别惹事！  走开，滚！
走吧，对不起  你这王八蛋
滚！
坐，看报纸
看报纸吧！
昨夜，梳士巴利道行车隧道内
发生一宗离奇命案
现场发现一具男性尸体，身上有多处伤痕
死者名叫麦荣恩，绰号鲨鱼恩
有多次案底
警方在现场搜出毒品
命案不排除涉嫌毒品纠纷
现在由重案组陆玄心警官接手调查
长官
长官，帮帮忙！
我想打个电话回佛山
好呀
不会很久的  你先填个表申请
不是啊，长官
明天找个人到外面买张电话卡
然后交给你的福利官，等排期到了
你当着福利官的面打
不是啊，长官，真的很急的
就一个电话
大家都说急
就算是着急
也要按照规矩办事
长官
就这样！
长官，帮帮忙好不好？
长官
我要找重案组陆玄心警官
我可以帮她破案
是，长官
需不需要顺便买点奶茶和吐司啊？
你以为自己还是教官呀？
想找谁就能找谁啊？
老大，洗澡的时候再修理那老头儿
你们干嘛，别打了！
你们想造反啊！
上
打他
往死里打！
手放头上，蹲下！
我要见陆玄心
我要见陆玄心警官！
他一直都是模范囚犯
三年来都行为良好
但昨天他为了见你
一次打倒了很多囚犯
很奇怪为什么他突然会有这样的行为
多少个？
十七个
开门
长官
下次你来的时候
可不可以帮我买十七条香烟
带给那些被我打伤的人？
钱我一定会还给你
下次？
你一定会再回来
鲨鱼恩，港澳拳王，我跟他交过手
你知道凶手是谁？
我知道他是什么样的人
你认识他？  我不认识
但我知道他心里在想什么
他一定会再出手
你怎么知道？
如果是比武分胜负，是不用杀人的
就算我不小心打死了人
也不会就那样走掉
要寻仇干嘛不用枪？
以拳杀拳，遇佛杀佛
你不觉得有特别的用意吗？
我知道他在想什么
我可以帮你找到凶手，但是
你要放我出去
为什么你觉得我得靠你才能抓到凶手？
就因为你懂功夫，知道他在想什么？
肩与胯合
肘与膝合
手与足合
擒是死的，拿是活的
擒拿有成
方进兵器
兵器乃手足之延伸
所谓人器合一
心与意合
意与气合，气与力合
内阴外阳
内外贯为一气
一形不顺，难练它形
我不知道你在说什么
我不懂功夫一样也破了不少凶杀案
懂功夫不代表有破案头脑
你再给我一个信你的理由
佟正亭，谭敬尧，曹子安
阮清洋，方文希，符升泰，方六德
下一个死的就是他们七个中的一个
坐下！给我坐下！
帮我把这八个人的资料全部找出来
八个？
包括夏侯武
明白
（出五关）
十几年前
有位男子名叫谭敬尧
他的腿法踢遍全亚洲
被公认为腿法第一名家
之后
他退出武林
当了一名艺术家
后辈封于修，特意来领教
我们今日
既分高下
也决生死
请你快点下去
那里是不可以踩的
可以打了吧？
你双脚一长一短，天生残缺
竟然可以将腿法练到这个境界
实在是不容易
你是北腿王
挑战的就是你的腿法
佟正亭，谭敬尧，曹子安
阮清洋，方文希，符升泰，方六德
他们全都没有案底
背景、职业都不一样
都是普通人
这几个人懂不懂功夫？
这还得再查
反而是这个夏侯武很有意思
他曾经是佛山著名武馆
合一门的掌门
合一门在最鼎盛时期据传闻有几千个学员
他应邀来香港
做警察武术教官
可是后来因为比武把人给打死了
所以被判入监五年
连累了合一门学生四散
许多分校都倒闭了
陆警官，又出事了
现在插播一条本台刚刚收到的消息
今天上午，香港艺术馆发生了一宗命案
死者是一名当代艺术家
名叫谭敬尧
我可以帮你找到凶手，但是你要放我出去
我知道他在想什么
你再给我一个信你的理由
佟正亭，谭敬尧
下一个死的就是他们七个中的一个
你一定会再回来
谭敬尧死了
是不是被人用脚踢死的？
有什么关系？
谭敬尧的腿法厉害就被人用脚踢死
麦荣恩的拳法强劲就被人用拳头打死
你还不明白？
你应该放我出去让我帮你
要不然
会有更多的人死！
快了
（出五关）
谢了  不客气
早上好
这张是你的临时出狱证
从现在起
你必须要接受警方的看管
这里面是一部手机
你要二十四小时随传随到
直到我们结案不再需要你为止
你之后要不要再回去坐牢
还要坐多久
警方会根据你的行为而定
你现在出来了
我想请你告诉我，你要如何帮我？
按照凶手杀人的次序
他似乎是根据一个功夫的口诀
先拳后腿次擒拿
兵器内家五合一
他每一次找的
都是这些门派的顶尖高手
那凶手下一个目标是谁？
去旺角
（纹身馆）
关门啦，纹身明天再来吧
两个凶案现场都有这个东西
你怎么看？
不知道
如果按你所说
先练拳，再练腿，后擒拿
那我们现在去找的王哲
是不是擒拿界的第一？
三年前是
往上一点，再往上
对不起，让一下
好，慢点
行了
他的手都变形了
被锤子砸过？
这就是所谓的分筋错骨
擒拿
如果凶手是同一个人
他有没有可能同时精通
拳，腿，还有擒拿？
不是没可能
我们今日既分高下，也决生死
别碰！
他还没闭眼，老兄！
他是我朋友
我朋友啊！
你别走！
他们去了隔壁大厦，封锁所有出口
警察，开门！
长官，周边几座大厦都找过了
都找不到夏侯武
对不起，我现在不方便接听你的电话
请留言
师妹
我出来了
我正去佛山的路上
明天见
师傅
我错了
我以为打赢了各门派可以令合一门增光
没想到错手打死了人
还连累了大家
我没用
我帮你求来的
希望这绳，以后能约束你的拳头
帮你控制自己
这哪儿来的？
几个月前，有个男人来学校
大概三十几岁，走路一拐一拐的
他托我将这样东西交给你
没事吧？
其实我最近在帮香港警察做事
我们在调查一宗案件跟这件东西有关
放心，没事
真的没事？
真的没事
对了，你要找杜福明前辈
是不是和这个东西有关系？
我找到他了，明天一早带你去
早点睡
你也早点睡  好
晚安
（警方呼吁）
（三宗命案现场均留下了一件仿古的武器）
（怀疑是凶徒故意留下的）
（现向传媒发放图片，收集相关资料）
（如有任何有关此物资料）
（请立与警方联系）
雪
快了
请慢用  谢谢
谢谢
旧时王谢堂前燕
飞入寻常百姓家
你们这枚饰物叫作堂前燕
在清朝时
各路高手都去北京争夺武状元
输了的每个人都可以得到
兵部尚书赏赐的一只堂前燕
你们这枚是仿制品
如果是真品，是由银铅合制的
也值点儿钱
就是安慰奖
其实朝廷的赏赐
肯定是有他的用意的
他们说一方面
是慰劳练武人士的辛苦
其实另一方面的意思是
你们一介武夫就算武功再好也没用
你们不过是帝王家屋檐前的一只燕子
对了，为什么对它这么感兴趣？
香港有个连环杀手，杀了好几位武林高手
杀人之后就留下这枚堂前燕
还有，这个杀手是跛的
你还有没有补充？
差不多
我只知道这么多
前辈，多谢了
谢谢
那不打扰你了，我们先走了
再见
我认识他
六年前，有个人来我这里踢馆
我跟他交手
最后我输他一招
当时他就留下了一枚堂前燕
他的名字很特别，很像古人，叫…
封于修
他的左脚先天萎缩
两只脚一长一短
力量一强一弱
想不到他居然在先天不足的情况下
把武功练到如此程度
实在是让人匪夷所思
那你知不知道他现在在哪儿？
他跟他太太住在…
萃葵里
陆警官
哪位？
我是夏侯武
你现在人在哪儿？
我已经把你列为逃犯了
我刚刚找到凶手的线索
你师兄擅自离境是严重违规
我可以随时撤销他的假释许可
这件事和武术界有关
没有我们师兄妹你未必破得了案
如果我们可以帮你们抓到凶手
师兄是不是不用回去坐牢？
破了案以后再说
楼上没发现疑犯，大家上来吧！
大禹，盯紧边检
是
大个，你上去看看
好的，头儿
你们两个留在这儿
请不要乱碰任何东西
屋子前后都搜过了，没有人
这儿的租客叫沈雪
她跟封于修住在一起
不过现在已经搬走了
这位是房东
她认识嫌犯
那个男人名叫封于修
沈雪是他老婆
他们两夫妇很恩爱的
他老婆得了癌症
可是她老公每天只知道练武功
就在那儿
致虚极，守静笃
万物并作，吾以观复
夫物芸芸，各复归其根
归根曰静，静曰复命
复命曰常，知常曰明
同志，有一天我偷偷在天台看他练功
他不知拿些什么白色的东西擦在脸上
拼命的磨，磨到满脸都是血
他是在练功
那是一种很原始的练功方法
他用盐，很粗的海盐
把自己的皮磨厚，那样就会变得很耐打
他把他的缺陷变得无懈可击
如今再无牵挂
虽措身无地，一人昂然
与天下群雄争锋
这就是杀人动机
他想做天下第一！
不过几个月前
他们说要去香港办事
走前还多交了半年租金
头儿，边检那边有情况
我问过内地的边检人员
他们都说对沈雪这个人有印象
因为当时沈雪一个人坐在大堂中间
是他们推她过去的
在香港入境那边查过
沈雪有入境记录
三个月前离开了佛山来到香港
之后就再也没有离开过
我们查到封于修六年前
曾经入住佛山精神病院
但就没有他最近入境香港的记录
这个人过关都这么小心
刻意不让人知道他来了香港
那个时候
他就已经有计划要杀人了
我一定要跟他们回香港
这是他们提早把我放出来的条件
师妹，你去山东左师叔
那儿住一段时间好不好？
听话
你听我说
你已经跟封于修交过手了？
左肋的伤就是这样来的吧？
肋下是武者严防的人身大忌
他居然可以伤得了你？
从小到大我从来没有求过你一件事
没抓到凶手之前，你必须去山东
好吧
但是…
如果你真的关心我
是不是应该让我留在你身边？
你听我说，我…
单小姐，我代表警方
请你回香港协助调查
长官，这…
好啊，我去跟李老师交代一下
请她多找一个代课老师
不行，师妹，不行！
长官，你不能把我师妹扯进来
我带你师妹一起回去
你就可以专心帮我破案了
长官，你别走，长官！
长官
武器不能过境的
我天天都要练剑的
再说，这把剑是我爸爸留给我的
别看我了，长官
我师妹剑不离手
那请问封于修下一个目标是谁？
擒拿之后，应该是兵器
那最有可能的，就是陈伯光了
他那把刀，快如闪电
头儿，我征用了附近的几个单位
其他小巷，街道，都已派人监视
好，大家小心
（大排档）
邹先生，今天不在这儿吃啊？
不了，今晚回去跟老婆二人世界
拿锅铲那个就是你说的兵器大师？
他当年凭一根齐眉棍
打赢了几十把西瓜刀
陈师傅
单师妹，尝尝我的手艺
陈兄，好久不见  阿武
我跟你介绍，我朋友，陆小姐
坐坐，来，先尝尝我的手艺
对了，阿武
你上次打赢我是多久之前的事？
碰巧而已
你知不知道，我三年没有练功了
我现在想练也没得练，看
怎么了？
两年前撞车
现在里面全都是螺丝啊！
那你的武馆呢？
你忘啦？你那次挑战我大徒弟
你赢了他之后才来找我的
武馆我都交给他了
我现在很少回去
武打明星洪叶？
下一个镜头
机器跟着拍摩托车
等它落地
然后左边的武士，冲向洪叶
明不明白？
明白
清不清楚？
清楚
准备，来！
谁让放的摩托车，谁让放的威亚？
这个人是谁啊？
那个人是谁？赶他出去！
你，让你走呢！出去！
不关你们的事
都走开！
我认识的功夫高手
修为一高，就会深藏不露
你一代兵器之王
欲化身武行
谁会想到
戏子的功夫不是演出来的？
封于修讨教了
根据我们的验尸报告
死者身上有十四道伤口
死因是大动脉被利器割断
而伤口长度有十六厘米
头儿
这把剑上全都是死者洪叶的指纹
在剑上，我们找到一块碎布
碎布上有少量血迹
翻查那些有案底疑犯的DNA样本
看能不能查到什么
是，头儿
先练拳，再练腿，后擒拿，用兵器
由外而内
外的打完了，内的是什么？
接下来是谁？
为什么他这么执着，要杀光这些人？
这个年代，怎么会有这样的人？
除非他是痴的
武痴
所以你打死了你的对手？
所以我坐了牢
做错事是要还的
我还在还…
我是李阳中
之前那三个凶杀案上了新闻版头条
我可以理解
现在连昨天晚上那个案子
都上了娱乐版头条了
你到底要多久才能破案？
长官，我已经掌握了非常重要的线索
线索再多也没用
我要破案
这就像踢足球
光是传球不射门
怎么赢啊？
我要知道什么时候可以破案
你再给我七十二个小时
好，三天后
我要看到警队破案的新闻上头条
对不起
我没想到死的会是洪叶
我在牢里三年
很多事都变了
如果再失手的话
连我也会被调职
到时候
你也要马上回监狱
希望目前我们手里掌握的线索
能够在封于修再出手之前抓到他
如果那把剑上的血迹
属于封于修的话
说明他也受伤了
他应该不会那么快再次出手行凶
究竟谁是内家第一高手
我还需要一点时间来查一查
（但愿你尽快出来与天下群雄争锋）
林长官，看这边…林长官
夏侯武是不是假释犯？
他跟这宗案件有什么关系呀？
你们找他来做什么？
为什么警方到现在都破不了案？
目前我们已经掌握了一定的资料
而且锁定了目标人物
等进一步准确掌握消息之后
我们会马上向媒体公布
等等，林长官
警方说凶手只杀一些懂武功的人
那我学过一年咏春
是不是也会有生命危险啊？
是不是，到底是不是啊？
林长官，回应一下
不要走…林长官
教官，好久不见
头儿，在佛山封于修家捡到的金属碎片
证实了跟之前几宗案
留下的堂前燕是一样的材质
头儿
洪叶剑上面那块布，报告说验到有海盐
化验一下污染程度
看看跟哪一区的水质吻合
好，我这就去
我是封于修
找夏侯武
这个人说自己是封于修
他要找夏侯武！
叫飞虎队  是
尽量拖延
我是夏侯武
你能出来是不是应该谢谢我？
你应该最清楚
先拳，后腿
擒拿，兵器
由外而内，五门合一
如果你想逃出来
监狱根本就困不住你
头儿，找到了！
（尖沙咀）
行动！
飞虎队行动！
你在天台的表现
让我很失望
在你我对决的那一天
我希望
看到一个巅峰的你
我还可以帮你一个忙
如果
你最心爱的人死了
我保证
你杀谁都干得出来
我第一个就杀了你，混蛋
我曾经说过
你唯一能阻止我的方法
就是杀了我
长官，飞虎队到位，完毕
在上边儿！
疑犯已经逃走
封于修又逃走了
他知道你坐过牢
又好像知道你有个爱人
想用她来威胁你
他对你很了解
等等
他专杀武林高手
他对我了解，这不奇怪啊
你不是怀疑我吧？
长官，我很累
我能不能回去看看我师妹？
大个，送他回去
是
谢谢，长官
大禹，夏侯武过去三年
所有的电话记录、访客记录和书信往来
我现在就要
是
你最心爱的人死了
我保证，你杀谁都干得出来
我第一个就杀了你，混蛋！
我曾经说过
你唯一能阻止我的方法
就是杀了我
长官，现在情况是这样
我去监狱拿资料
他们说中央监控录影片段只留一个月的
马上向总部申请超级电脑
把过去三年删除的探监档案全都拿过来
（前辈，请你留意明天电视新闻）
昨夜发生一宗离奇命案
现场发现一具男性尸体
身上有多处伤痕
死者名叫麦荣恩
抱歉，长官
开始！
桑拿房找到的那部手机
里面有一张不记名电话卡
手机上面的指纹跟堂前燕上的一样
都是不完整的
我们在凶手留下的布块上发现
大澳的海水污染程度
与布块上面的海盐特性刚好吻合
我们用封于修的样貌在移民局里查过
终于有了发现
封于修原名翁海生
十六岁从河北来了香港，是新移民
大辉，开完会以后向每个部门做简介
好，明白
入境处官员查到这二十年来
封于修多次往返香港和内地
但大部分时间，他都是留在内地
在遗产记录里查到
翁海生的外婆在大澳有间屋子
证物验出来的海盐也跟环境相吻合
所以我们有理由相信
嫌犯就藏在这里
我再重申一次
封于修还没被法庭定罪
他还是个嫌疑犯
我们的责任就是拘捕他
除非他袭警或伤及无辜
不然
我们不能开枪！
飞虎队员在外围随时候命
开始
是，头儿
翁门沈雪？
头儿你看，沈雪的灵位
这些花好像刚放的
生于一九八七年十月十八日
终于二零一四年九月二十五日
就是刚刚过世
他一定会回来的
大个
快放下
大禹，你带几个兄弟把现场还原一下
好的，明白
沈雪骨灰还在
目标随时会回来
我们要重新部署
根据沈雪的个人资料
后天是她的生忌
封于修一定会回来祭拜她
行动范围是封于修家方圆一公里
狗仔队在范围外监视
收到
水鬼队，守住三条水道
特警队和大禹，分四队埋伏，每队三个人
只要封于修一进屋，立刻行动
明白，长官
周围环境很复杂，有很多小路
而且靠近民居
我们一定不可以让封于修逃走
记住
封于修可以徒手杀人，极度危险
谢谢
绳松了，我帮你绑
不用，我自己绑
你绑吧…
你总是这样，什么事情都自己做
其实从你成名那刻开始
你的武林就只有你自己一个
吃饭了
你觉得封于修是不是你的对手？
你到底想说什么？
这件事和你无关
是我的事
可这也不是你的事，是警察的事
目标进入C区
目标不见了！
封于修不见了！
大禹带队，立刻全面搜索！
再找找
林警官，你过来看看
长官，电话
再看看其他地方
马上拘捕夏侯武
你的推测没错
他早就见过封于修
这两个人可能是同谋
目的就是找借口放夏侯武出去
资料我会发给你
谢谢
站起来，双手放头上！
你和封于修是同谋！
长官你看，是单英
我来
别动！
大辉，立刻拘捕夏侯武！
所有人听着
夏侯武可能是同谋，极度危险
如果他拒捕，随时开火！
骨灰在这儿
你休想伤害我师兄
你死了
你师兄才会变得更强
夏侯武逃走了
有兄弟受伤，需要增援
起来啊！
你的功夫是花拳绣腿
真正的功夫
是来杀人的！
没事，没事
长官，长官，我是大禹
B区找不到夏侯武
别动！
大禹，你那边什么情况？
需要增援，需要增援
报告总台，A区有很多兄弟受伤
有人受伤
帮我…帮我叫救护车
不清楚，请重复
封于修家
封于修家听清楚没有？
ABC队收到没有？
所有狙击队队员有没有收到？
有没有收到？
走，马上去封于修家！
别去，别去
我们正在赶往封于修家
有兄弟落水
我需要大屿山水警支援
出避风塘之前一定要把他拦住
我不是他的同党
所有的事我都可以解释
他是来监狱找过我
长官
他说他很崇拜我
要走我的路
要打倒所有我打倒过的高手
然后来挑战我，要做天下第一
夏侯武，当今武术界
公认你的功夫是第一的
我们既分高下，也决生死
整件事就是这样
这件事为什么你一开始不告诉我？
我的确有私心
如果当天在监狱里
我跟你说我见过封于修
你就不需要我
也不会放我出来
我根本没机会保护我师妹
他用我师妹威胁我！
你的师妹就住在佛山
你要是不出来跟我打
我就把她杀了
从一开始你就是想跟他打
你听着
我出来完全是为了我师妹
我以为帮你找到封于修
我师妹就会没事
但是现在死了这么多人
我也没有保护好她
我师妹是最重要的
她是最重要的
夏侯武！
你们都过来
林警官
我看你这次真要放几天假了
那你会接手这个案子吗？
上头说
虽然这个案件不是我直接负责的
但是我也有失职的地方
他们派我去参加粤港反恐联合演习
今晚坐夜班火车去广州
他们同时撤换了我和你
这会影响破案的
除了我和你
整组人都留下来协助
头儿
所有大屿山出入口设路障
派直升机搜山
立刻呼叫大屿山警局做后援
两个犯人应该还在大屿山
我们要马上把他们找出来
林警官，麻烦你那组人支援我们组好吗？
没问题
谢谢！做事
是！
我知道你认识他
你刚才为什么不告诉我？
我看他醉心于功夫
于是就答应他用书信交换功夫的窍门
我怎么会想到
我这样做
竟然间接帮了一个杀人犯
可这不是你的错
你现在只要和警方合作就好
你不用自责
我不断的问自已
我是不是应该站出来
你答应过我
你会约束自己的拳头
为了我
别出手
功夫是杀人技
不是小孩儿打架
是要分生死的
师妹
封于修说得没错
功夫是杀人技
我应该一出来就想办法打死他
那他就不会伤害到你了
先拳，后腿
擒拿，兵器
由外而内…
先练拳，再练腿，后擒拿，用兵器
由外而内，外的打完，内的是什么？
接下来是谁？
邵鹤年
我不会让你有机会
打赢了邵鹤年才来找我
你没撞死我
肯定已经准备好
跟我决斗了
撞死你，太便宜你了
我是来打死你！
好！
既分高下
也决生死！
请问是不是陆玄心警官？
我是
我是邵鹤年
夏侯武叫我打给你
过瘾！
没打完！
倒回去
让我听听他到底说什么
对，就这儿
你现在这个样子
才是我真正期待的夏侯武！
来！
杀了我，你就赢了！
希望这绳，以后能约束你的拳头
不！
夏侯武
你的确没有让我失望
在我遇过的对手中
你是最强的
可是
功夫是杀人技
你不打死我
我也会打死你！
夏侯武，你能不能听到我说话？
坚持住，救护车马上就来了
夏侯武，你不要闭上眼睛啊！
我才是武林第一
封于修
举高双手，放在头上
否则我就开枪了
夏侯武
夏侯武，有人找你
右手搞定了，左手呢？
回头全都帮你搞定
坐
谢谢你这段时间以来一直照顾我师妹
我已经启动了司法程式
警方会再复核你的案例
你应该很快就可以出来了
我们希望你出来之后
能继续给我们做教官
其实这是林警官的提议
公事公办
多谢
谢谢
人生追求的
无非是心的平安喜乐
天下第一是孤独的路
需要抛下太多人和事
才能站上狭小的峰顶
与其如此
我宁愿牵着众人的手
一同走在世间路上
福，共同创造
苦，一同承受
天下第一的念头
再也没有出现在我心中