美女與野獸
從前，有一位富有的商人。
他的妻子去世後，
他和六個孩子幸福的生活。
富商有三個女孩和三個男孩。
小客人！
- 牠想聽故事。
想要的東西
如果只是靜靜的或許就不會成真​​。
你想要嗎？
- 是的！
一...二...三，然後！
好吧。想聽故事嗎？
- 是的！
他曾經擁有令人羨慕財富及三台商船。
一台名為“警衛號”
第二台是“海衛號”。
第三台，也是最大的，“利維亞號”。
客戶委託他運送財物，
那時突然可怕的暴風雨來襲。
船長迷失在茫茫大海中。
閃電削斷桅杆。
商船和貨物
沉沒在寒冷的大海中，
掉下了數百件的貨物。
他的財富也跟著消失
在深海之間。
永遠沉沒失去。
一個月後富商和孩子
不得不離開自己的家，
以及朋友和富裕的生活習慣。
失去他們所有的錢
和幸福。
不要碰它！
嗯，拿去吧。
我們帶不走它。
馬上離開！
- 爸爸，你說話啊！
不，我們的首飾，所有的一切！
- 恐怕我會活不下去！
你們不要再叫爸爸了！
安妮而你，不要抱怨！
我可憐的心呀！這樣你是否滿意？
再見！
爸爸，這是一場災難！
我們要去哪裡！
貝爾在哪裡？
- 貝爾，貝爾！只關心她！
這個。
幫忙一下！
裡面有什麼？
- 我所有的書。
筆記本，筆記...
你不想離開這裡嗎？
特里斯坦！
什麼事？
- 照顧你的父親。
你離開前最後一件事
不要讓馬克西姆太執著過去。
慢慢來。一切都會好起來。
小心一點。
這些傻瓜為什麼不走開？
- 不要理他們。
現在怎麼辦？真要去鄉村？
這樣更好，可以花一些時間來忘了。
難道你不覺得嗎？
貝爾！
媽媽 我在這裡。
我們開始要過新的生活
我準備好了。
我們為什麼要離開家園？
只能這麼做。
- 你一定也不願意吧。
我敢肯定。
- 我知道。
這個家裡的信念 驕傲和力量。
始終沒有變。
他們需要時間
適應她的新生活。
第一夜，貝爾不習慣鄉村的感受
沒有睡著。
在她的兄弟的幫助下，
整理出一個田園
在那裡，她得到了安慰。
我很熱
皺紋！
這是什麼野獸？
生活在這個地獄 將近一個月。
我們都快孤獨死了。
野獸似的。
貝爾的幸福樣子 令我作嘔。
她需要掉下井裡。
或埋在她心愛的田園。
你在幹什麼？
克萊蒂生病了。
- 你不能在床上用早餐。
午餐後大家都去田園幫忙。
我痛不欲生。
- 來吧，別讓大家失望了！
失敗者...
地方...
被擊中三次。
這個年輕人離開了戰場
消失在森林深處。
所有事情
讓我歡欣鼓舞。
杜蒙感到非常的榮耀。
想像一下，
女兒嫁給了偉大伯爵。
有大新聞..
“利維亞號”
我的愛船
被找到了。
經過漫長的旅途，
但很快會靠岸。
它的貨物。
- 很安全。
孩子們，我們有救了！
要立即打包回家。
- 不！
好好地把忘了這一切！
- 我的心活過來了！
我還活著，爸爸。得救了。
我們必須立即回去。
現在我們需要新衣服。
香水還有什麼？
- 指甲油。
幸福的城市！
你會跟我走吧。
現在是時候介紹繼承者。
我不會辜負你，爸爸。
謝謝。
再度獲得朋友。
年輕人要回家了。
其中的三個孩子。
要去完成
新小說，兄弟？
- 好的東西。 這將是一個傑作。
你呢？
你瘋了？
很明顯，當女孩心情不好
說明他們在生氣。
如果這時表現開朗，
說明這是騙人的。
他們知道後
每個人都很幸福，除了你。
我想在這多待一陣子。
我們是羞愧來到這裡躲藏
我們不是來這裡生活。
西姆知道我們在等待什麼。
馬克西姆想和嗜好相投的朋友見面。
安妮和克萊蒂想男人想瘋了。
再說你又忙於工作。
貝爾總有一天
妳也會這樣的，
你長大了，你的生活將成為過去。
我愛你，但我必須告訴你，
有一天你將成為一個女人。
希望你記住。
你要我帶什麼給妳？
一朵玫瑰。
我不需要其他任何東西。
高利貸奪走了一切。
現在我的船被扣押。
你要明白。
“利維亞號”和它一切
不再屬於你了。
你不要忘了
如果不是因為我，
你還在一個小漁村。
你是一個可憐的朋友。
你簽署所有的信用證明。
我已經調查過了。
不要低估了，杜蒙。
如果不是因為我，
你不會坐在這裡！
是不是你失去了影響力和財富？
我會打破你的頭！
- 別鬧了！
你不明白。
已經不再有任何權力。
你不再是資產階級。
什麼都沒有了。
對不起，爸爸。
馬克西姆！
我看到一個男人。
他不應該被忽略。
他帶來了大消息。
消息？是好是壞？
- 繼續發牌你就會知道。
妳不要賣關頭了，阿斯特麗德？
告訴我好消息。
我要看牌上卡片訊息。
我不會說謊。
我警告你不要去疤？
黃金土地。
月光。
你的命運面帶微笑。
黃金月光。
來 乾杯！
我將帶給你們財富。
焦急的夜晚。有火藥味。
想來點什麼？
- 我在找我的兒子。
有人告訴我，他常來這兒。
- 什麼人都可以來到這裡。
嗯，你說怎麼辦？
馬克西姆.伯福。
不要再說了。
你過來這裡。
我要找兒子。
- 你並不孤單。
快過來！來吧！
香水...
和預測...
妳給我更多的權力吧。
馬克西姆.伯福。
幾個月來
我也在找馬克西姆。
我遇到他的老父親。
- 我不認識你。
你是誰？
- 波底加。在此為您服務。
你的兒子欠了我一筆錢，
現在你必須出面解決。
一切的債務。
我的兒子不是一個賭徒！
給他們喝一杯
然後離開這裡。
他當我是乞丐。
難道你敢，波底加。
你了解我。
先生 一個人趕快離開。
好吧。
你，從吧台後面走。
來吧。
你有勇氣，但我的視線不會離開你。
出去！
在回家的路上，
隨著風的掙扎
寒冷而憂傷。
沒有馬克西姆。
想像他如何在黑暗中獨自漫步
或者更糟，
寒冷的風使他的喉嚨乾燥。
他抓著馬的韁繩，
急著回家，
希望他的兒子在那裡。
不能走了。
對不起。
房子。
我做到了！
但是，這不是這裡。
有人嗎？
我迷路了。
大門沒關。
誰在那兒？
這是怎麼一回事。
還是我死了，我在天堂嗎？
不，顯然我還活著。
而且我餓了。
我從桌上拿些吃的。
連衣裙。
圍巾。
粉餅。
令人難以置信，這都是我要的。
好了，幾乎所有的東西。
誰醫治好的？
我看你沒有拿寶藏。
但想偷走我最愛的玫瑰。
別叫我小偷或懦夫。
我是個講信用和榮譽的人。
誰要拿走這個玫瑰？
給我的小女兒。
我愛她比世界上任何東西更珍貴。
我會給你一天
告別親人。
和記住這話：
“比世界上任何東西更珍貴。”
我會呼喚你的馬
牠將來這裡帶你走。
我不會再回來。
- 不，你會回來。
否則，會殺了你
和所有你的孩子。一個接一個。
第一個是你的小女兒，
因為是你的最愛。
記住這一點。
一朵玫瑰換一命。
這裡！就是這樣！
這故事是玫瑰和一個野獸。
寓言 一個來自哪裡的禮物？
沒有錢給他們。
“比世界上任何東西更珍貴？”
並且彷彿被施了魔法 馬會自己找出路？
- 這都是我們的錯。
不要再說玫瑰了。
- 這不是任何人的錯！
住口。
我不能告訴你野獸在哪
因為我偷了這朵玫瑰，
明天應該退還給他。
你會怎麼做？
- 我不知道特里斯坦。
一朵玫瑰換一命。
如果你不回去？
- 然後就會死。
每個人都會。
不要說了。
我知道你所有的想法。
媽媽去世時，我出生了。
- 我不知道發生了什麼。
我不想你為我而死！
貝爾！貝爾！
貝爾！
不要忘了我。
貝爾！貝爾！
貝爾！
- 不，爸爸！
帶我去野獸的城堡。
盡可能的快。
一朵玫瑰換一命。
聽到槍聲般的鐘聲，
貝爾準備面對死亡。
她發現野獸的城堡
強大的鐘聲，
漸漸靠近。
這是他心跳的節奏。
我的名字叫貝爾。
我來了
代替父親的生命。
去坐下。
吃吧。
當你恢復體力，
你可以到處走。
但是，當夜幕降臨時，
我不許你去走出城堡。
如果我必須死，現在就拿去吧。
比妳父親更大膽。
每天晚上這個時候
不應該在這裡。
千萬別想跑。
否則將被森林吞噬。
我先說到這？
- 不，我想聽到的睡覺。
她是如此的傷心。
- 是的，她只有一個人。
當踏上城堡階梯
貝爾了解
這將是她一生
只有自己的夜晚。
我們不知道那是什麼
在她房間床上
等待她的“咪戈陸”，
城堡的小動物居民，
會成為
她最好的朋友。
我是美麗的？
- 美麗，聰明，溫柔...
最好的。
- 王子會出現嗎
那麼......你必須
多關心我兄長。
他來了。
我始終知道這事情。
現在我會吃了你。
拿開你的髒手！
- 好了，我的朋友，不要為難他，
沒有獎勵。
你會不會離開她？
- 多年來，她躲著我。
但我知道她打動我的心。
這是我最大的獎勵。
就是妳。
看看我帶了什麼給妳。
黃金般的鹿皮。
來吧。我的喉嚨都乾了。
我們要喝一杯。
他可以來找我。
在等什麼？
你聞起來像一頭野獸。
親愛的，
我想問你一件事。
什麼？
- 我想放了這隻鹿。
為什麼呢？
- 改天還是可以抓到牠。
這裡沒有你
我感到十分孤單。
好吧。
但我有一個條件。
賜我一個兒子。
貝爾離開了房間，
希望野獸不要跟來。
這裡的風景吸引她。
她想知道自己
被囚禁的範圍。
公主。
貝爾看見了
很多年前，
或許甚至上百年前，
一個生活在那個城堡的女人。
她問雕像
“妳為什麼這麼傷心？”
“妳有什麼秘密？”
貝爾悲傷的跑回房間，
等待她與野獸的見面。
來晚了。
喜歡妳的新衣服？
- 我不喜歡你來我的房間。
做你想做的。
- 我會發生什麼事。
別看我。吃！
你不吃？
- 不
不是在妳的面前。
你可以聊聊或保持沉默？
妳像是一個孩子。大膽，頑皮。
我喜歡
我像一個小傻瓜。
所以...
- 妳說得太多。
我敢肯定你喜歡
填補心靈空缺。
這是誰的城堡？
- 這裡的一切都是我的。
你聽起來像大男人。
這非常煩惱。
妳真的煩惱
我的愛？
為什麼妳不喜歡我？
妳為什麼沉默？
等待幾個星期
要聽你說話。
跟我玩貓抓老鼠。
如果妳接受我，
我會滿足妳所有的願望。
想想像你這樣的野獸
能有我這樣的女人嗎？
看什麼！別看我！
我知道我是誰！
妳拒絕我
但妳始終是我的！
吃！別看我！
使用這種方式！
我會教他禮貌！
這是什麼？
但是，這是我！
我的人形布偶。
多麼美好的禮物！
我不知道你還會做
漂亮的娃娃？
你躲在哪裡？
出來 不會吃了你。
我離開這裡前
這將一直陪伴著我。
朋友們
今天是個大日子。
我們王國
將得到一個接班人。
而妳，夫人？
妳想成為
我們的接班人？
應該是你來管理王國。
- 希望不要像他的父親。
你在想什麼？
- 對於第一次見面。
在河邊。
你靠近岸邊
假裝脫衣服。
在我看來，你像是會淹水。
但你游的很好。
如果我們回到我們的房間？
不要忘了你的承諾。
什麼？
金鹿。
醒來
貝爾決定要查看城堡。
她決心解決
野獸的秘密。
她消失在美麗的走廊
總是感覺被跟著。
我為昨晚道歉。
你說得對。
沒有妳在這裡太冷清。
你喜歡我的禮物嗎？
你為什麼沉默？
- 我想念我的家人。
忘記他們。
他們不存在。
希望我
不去想過去。
但我不會放棄。
- 那我就什麼都沒有了。
什麼都沒有。你是對的。
我建議你答應。
和我的家人幾個小時見面。
- 反對呢？
跳舞。
作為回報，我希望看到他們。
如果妳說謊？
- 我不會違背。
難道妳不怕我跟跳舞嗎？
不要分心。
妳愛我嗎？
我們說好了。
守住你的諾言。
很長一段時間我沒答應
任何人任何東西。
穿上王子的衣服
你以為你就是王子。
但這是暴力衝突和孤獨野獸。
我試著去想像，但讓我噁心。
我永遠不會！
現在，妳知道我是誰。
再次，憎恨的告訴我。
告訴我！
我會讓妳看到妳的家人
最後一次。
真的嗎？你會允許我嗎？
我給妳一天。
只有一天。
給我妳的手。
- 哪一隻？
我不知道。不要緊。留著。
我要掛著它嗎？
- 對，至少這一段時間。
聽著。
要知道這水的力量。
不要傷到自己。
如果有什麼事情發生。
- 什麼也不會發生。
必須做好準備。
貝爾，如果妳不回來......
- 我會殺了所有人。
沒有回來的話。
我明天此時會回來。
誰在那兒？
不要動！
貝爾！
亂了陣腳。
你在做什麼這些武器？
- 問馬克西姆。
閉嘴，回到崗位。
- 回去？
你們在做什麼呢？
- 夠了，夠了。
你又來了？
- 不要為他辯護。
整天躲在恐懼。
- 我，我害怕？
別鬧了！別鬧了！
- 這是什麼？
你們都瘋了嗎？
上來吧。
一切都會好起來。
真的要償還馬克西姆的債務？
我們將登船成為
滿身是汗的水手。
而我要洗地板？
告訴他們恐懼海洋
就不是它的主人。
好。
安妮。
克萊蒂。
我回來了。
- 克萊蒂你看到的和我一樣嗎？
貝爾的鬼魂來找我們。
全身紅色，像沐浴在血液中。
- 不要做夢了，我親愛的。
我是真的。
我是來告別的。
即使是死也比我們美麗。
- 只要看看腰。
要知道，永遠愛妳。
- 我們會想念妳。
她不准我去你的房間。
- 你做了什麼？
我沒有禁止啊。
爸爸呢？
當你離開了，
他就倒下來，沒再醒來。
這件衣服是哪裡來？
爸爸？
是我。
貝爾。
我在這裡。
我回來了。
他答應我。
爸爸。
這是一個非常寶貴的石頭。
大概從城堡來的。
- 不能去偷盜。
這是我們的機會，特里斯坦。
- 我寧願這樣生活。
看牠？搖晃牠的臀部。
膨脹的肚子
幾乎聞到香味了
現在是時候了。
- 是我的，好嗎？
我是山神之女。
我可以轉換
不同的生物。
我想知道
什麼叫做愛。
我愛上你。
我親愛的。
- 對不起。
爸爸。
森林之神。
饒了我的最愛。
他給女兒永恆的愛。
爸爸......饒了他。
天上響起雷鳴的聲音
“為了懲罰她的女兒，
你將成為一個野獸。 “
只有一個女人能救你。
誰願意來愛你？
詛咒籠罩著你，直到永遠。
去救貝爾。
替她報仇。
她會明白的。
不會發生什麼事吧 弟弟？
你們在這裡做什麼，乖寶寶？
看樣子他們恐怕迷路了？
我會找男人，
去跟你的姊妹約會。
我想跟你做交易。
- 你有什麼交易？
我迫不及待地想聽到。
看。
奪取被遺棄城堡的所有寶藏，
但要幫我趕走野獸。
這樣的石頭有多少呢？
- 一個城堡。
騙不了我，乖寶寶。
這是你最後的機會。
跟我來。
照他說的做。
“比世界上任何東西更珍貴。”
他們通過神奇的森林。
波底加會發現
令人垂涎的珍寶。
他帶來的人都夢想
如何分配它。
阿斯特麗德看了他，不知道
他喜歡愛情或財富。
有時候，人的心靈感到困惑。
都無法仔細思考。
同時貝爾
夢中的王子變成了野獸。
突然間，
事情讓她嚇了一跳。
我的孩子！
我錯過了什麼！
貝爾！
奇蹟！安妮！克萊蒂！
我好害怕。
你已經變了。
你的眼睛。
和你的聲音......
- 我得走了，爸爸。
不可以遲到。
這真是一個奇蹟！
- 我一生中最快樂的一天！
停下來，你們想壓扁我。
你感受到什麼？
危險。到處都是
所有的事。
來吧。
你們三個向西。
其他人朝東。
而你走在我前面。
阿斯特麗德！
阿斯特麗德，來這裡！
哥，我得趕緊走了。
馬克西姆把馬騎走了。
我知道我應該早點告訴妳，
原諒我，貝爾。
我討厭沒有回應我。
你跑哪裡了？
我告訴你必須立即離開
你會做嗎？
黃金
- 這個箭頭有強大的能量。
我感受到更多的財富。
如果你想擁有這一切。
睜開你的眼睛。
我們會發現，
我們一直被跟蹤。
我怎麼知道你會不會回來
奪取我的寶物？
如果你不相信我，
相信我抽到的卡片。
看到什麼？
- 死亡。
你還是我？
- 你喜歡哪個？
都不是，親愛的。
如果你不確定是誰
那就是他。
他今晚會死。
嗯？
這門還沒打開。
被遺棄的城堡嗎？
混蛋 不用急。
這座城堡有許多層。
找其他條路。
去城堡途中 我遺失絲帶。
因此，城堡不遠了。
貝爾，你在做什麼？
貝爾等一下。
貝爾回來吧！回來，貝爾！
貝爾，回來！
貝爾！
山神，
聽我說。
帶我到城堡吧。
這是我唯一的願望。
我最想做的事。
這裡是我們的黃金。
裡面沒有人。
不要破壞這個日子。
我很富有。
我能滿足妳的每一個願望。
我只想在一起。
- 我無法照著妳的卡片去做
那是什麼？
為什麼他尖叫？
我們的兄弟在那裡？
- 波底加在前面。
他們危險了！
馬克西姆！
保護自己。
貝爾會請求寬恕。
不
- 我說快跑！
我會跟她說。
住手！
你好，小傢伙。
現在你要幫我。
把刀放下！
你是誰？
獅子？大貓？
- 一個一個將會被撕裂。
你想嚇唬誰。
如果你不想你的娃娃被殺，
你讓我走。
我求求你！
請記住，你是一個男人！
而這些小偷之中
有我的兄弟。
最重要的是，我在這裡。
我不會放棄你的。
幫幫我！
來吧，快！
不要離開我！
親愛的，等待著你的命運
比我更糟。
關門！
快點！
來吧，快！
他已經沒有了呼吸。
留在水中。
兄弟們，加油。
晚餐遲到了。
妳感到抱歉嗎？
貝爾。
妳有什麼想法？
給我足夠的耐心。
如果妳習慣了。
可能是我...的愛。
但我已經愛上你。
故事結束了。
睡覺時間。
來吧。
他的兄弟姐妹呢？
他們發生什麼事？
他們都進城了。
她的哥哥出版這故事的書。
她的妹妹嫁給雙胞胎
並始終無法分辨自己的丈夫。
因此，所有的人都在一起嗎？
他們的父親呢？
他開了一家花店。
是他嗎？
- 是的，是他。
希望有個甜蜜的夢。
媽媽。
- 親愛的斯平克。
Google翻譯修正：Tomwu16