幫我開一下傳送窗
打開
拿著
馬莉莉婭  在嗎
Marilia, esta ahí?
在
Sí.
再送點粗布和雙面膠上來
明天才能拿到
No podre conseguírtelo hasta mañana.
可以
我還想要針線和剪刀
Oye, también quería aguja hilo y tijeras.
你開玩笑吧
Eso será una broma, no?
對
Pues Sí.
面孔使我們區別于他人
對于燒傷患者  挽救他們的生命還不夠
Las víctimas de un incendio, no les basta con salvar su vida.
他們需要一張面孔  哪怕是從尸體上取來的
一張有面容的臉
這樣他們才能表達感情
至今全世界范圍內
一共做過九例面部移植手術
我參與了其中三例
那段經歷讓我無比動容
y puedo asegurarle que han sido las experiencias más emocionantes de mi vida.
好了
要讓損傷得一塌糊涂的面部  恢復到可以作出表情
Para que una masa informe adquiera los rasgos que le darán expresión...
就必須重鑄肌肉表面形狀
debemos moldear los músculos...
并據此將含有相應神經末梢的  面部肌肉組織整合上去
婦產醫院
薇拉  我給你拿了些鴉片
手術室
呼吸能舒緩一點嗎
Te importa respirar más suave?
要是想讓我停止呼吸  就殺了我
Si quieres que deje de respirar, mátame.
別瞎說
No digas tonterías.
還要這樣下去多久
Cuánto va a durar todo esto?
你的皮膚比我想象得要軟
Tu piel es más blanda de lo que pensaba.
要是你不結束這一切  我會的
Si no lo terminas tú, Lo terminare yo.
要是你真想自殺
你割的就是喉嚨了
不管怎樣
De todos modos…
我沒想到你皮膚這么軟
No sabía que tuviese la piel tan blanda.
給你
Aquí la tienes...
從活物身上取的
extraída del animal todavía vivo.
謝謝
這次就不會燒傷了
Ahora si que es cierto que no habrá más quemaduras.
一年前你就這么說過
當時說得太草率
燒疼了就告訴我
不疼
現在呢
疼
我把我近幾年
正在研究的人造皮膚
命名為嘉兒
en los últimos años.
蚊子叮你就告訴我
這種皮膚不會被任何昆蟲叮咬
沒叮
因此對于瘧疾等疾病
這就是一道天然屏障
... no sé, a la malaria, por ejemplo.
當然了  我對實驗所用的哺乳動物
做了嚴格的質量控制
en los tejidos implantados en mamíferos...
具體來說就是無胸腺小鼠
而結果  十分成功
我據此推測
它在人類身上
將同樣適用
en mamíferos humanos.
嘉兒這個名字是什么意思  是什么的縮寫嗎？
是我妻子的名字
Mi mujer se llamaba así.
她在一場車禍中被燒傷
Y murió quemada en un accidente de coche.
演講時你提到
這種皮膚能夠抵抗昆蟲叮咬進而預防瘧疾
何以見得
這種人造皮膚比人類皮膚更為堅固
La piel artificial es mucho más dura que la piel humana...
而且氣味有所不同
瘧蚊是通過氣味辨別人類皮膚
Está demostrado que el mosquito de la malaria...
這點已經得到證實
嘉兒不同尋常的氣味可以驅蚊
看看能不能讓他支開
這些還不夠
你如何強化皮膚的
Como consiguió endurecer la piel?
抱歉
我們去安靜點兒的地方
Vamos a una zona más tranquila.
要強化皮膚只有一種辦法
就是變異
Mutándola.
是的  我就是這么做的
轉基因
Transgénesis.
是的  我把豬細胞的基因信息
Sí. Transferí información genética...
轉到了人類細胞中
de un célula de cerdo a una célula humana.
豬細胞?
豬皮比人皮強韌得多
Es mucho más fuerte que la nuestra.
你瘋了
Está loco!
你明知在人細胞上做轉基因
Usted sabe que la aplicación de terapia transgénica en seres humanos...
是被嚴厲禁止的
是的  我知道
Si, lo sé.
恕我直言  但這種禁令完全自相矛盾
Y me parece, con perdón, el colmo de la paradoja.
我們改造身邊一切事物
肉  衣服  蔬菜  水果  全部都是
利用尖端科技優化我們物種本身又有何不可
Por qué no aprovechar los avances de la ciencia para mejorar nuestra especie?
知道有多少疾病
可以靠轉基因治愈嗎
que podríamos curar con la transgénesis?
又有多少基因異常可以因此避免
O las malformaciones genéticas que se podían evitar?
別再做下去了
有多少我心里有數
每天我都會想
y no hay día que no piense en ello.
但就算如此
我還是得禁止你繼續研究
no me impide prohibirle que continúe investigando sobre la piel...
否則我只能把這件事
o me veré obligado a denunciarle...
公布給科學界
ante la Comunidad Científica.
不管你我如何看待
Más allá de lo que pensemos usted o yo...
這在生物倫理上是對是錯  早已有定論
la bioética es absolutamente clara a este respecto.
別擔心  嘉兒是一項個人嘗試
我做它是為了紀念妻子
只為了拓寬我的知識
con el único fin de ampliar mis conocimientos
我記得
你第一次跟我提到這項試驗的時候
當時聽來就像是天方夜譚
Entonces nos parecía un sueño.
現在還是
Y debe seguir siéndolo.
院長已經授意我永久性放棄這項研究
該死  這事可能會有劃時代意義
可能吧  但與你我是沒什么關系了
Lo será, pero no seremos tú y yo quien se beneficie de ello.
要是放棄了研究  你還回去執刀嗎
Si dejas la investigación, volverás, al menos a la cirugía?
你的病人會很高興的
我不知道
No lo sé.
西伽羅那里還有許多人等著手術呢
-我走了  -等等  我也走
- Bueno, me voy. - El, y yo también.
現在這樣你滿意嗎
什么意思
還有想改進的嗎
沒有了
我不想改進了
可以理解為我是成品了嗎
可以
Sí...
你還能以擁有世上最好的皮膚為榮
那現在怎么辦
Y ahora qué?
現在我要點著大煙槍
然后抽鴉片
我們怎么辦
我
A mí.
你要拿我怎么辦
不知道  我會考慮
No lo sé. Ya lo pensare.
什么時候考慮
Cuándo?
你要是繼續說  我就走了
我們不能就這么生活嗎
No crees que lo más sencillo seria vivir?
一起生活
-怎么一起生活  -像常人那樣
我們不是尋常人
Tú y yo no somos como todo el mundo.
就把它當成實驗好了
Míralo como otro de tus experimentos.
平等地生活在一起
別說了
看
我可以用它放火把這里燒了
Podría prender fuego a la casa con esto.
我是你的
我是為你量身打造的
而且你才說過喜歡我
我有那么說嗎
我知道你會看我
Sé que me miras.
自從你把我帶來
Desde que me trajiste aquí,
我們就相當于同居一室
prácticamente vivimos en la misma habitación.
在這個口袋里
狂歡節慶典
在歌蘭比亞大道舉行
en el emblemático edificio de la Gran Via el Circulo de Bellas Artes
你不該用她的臉
要是當時我在  肯定會提醒你
Si yo hubiera estado aquí, Te habría advertido del peligro.
的確有相似之處  但不是一個人
太相似了
你想過拿她怎么辦嗎
沒有
必須殺了她  要么就只能把她永遠藏在這里
Tendrás que matarla o tenerla ahí escondida de por vida.
為什么急著處置她
Por qué tienes tanta prisa en que desaparezca?
你要是不殺了她  她會自殺的
歷史會重演
不  這次不會
No! No se repetirá!
薇拉堅強得多  一定會活下去
Vera es mucho más fuerte, es una superviviente nata.
你中了她的毒
要是不處置掉她
你心中的念頭會吞噬你的軀體  就像腫瘤一樣
lo que sientes ahora acabara devorándote como un cáncer.
等你明白過來  一切都太遲了
Cuando quieras darte cuenta, no tendrás remedio.
你怎么知道我心里什么念頭  我自己還不知道呢
Como estas tan segura de lo que yo siento si ni siquiera yo lo sé?
因為你就像我的孩子
把仆人都開除  誰也別雇了
有什么事
我找我母親  我跟她十年沒見了
Ver a mi madre. Hace más de diez años que no la veo.
要是她是仆人
他們剛走  而且不會再回來了
acaban de irse, no volverán.
我看見了  但沒看見她
我母親長得更漂亮
Mi madre es más guapa.
走開  不然我要叫警察了
Lárgate o llamo a la policía.
扎卡
我是你兒子  扎卡
你怎么敢來這兒
Como te atreves a venir aquí!
開門
Ábreme!
現在是狂歡節  大家都遠離家鄉  我又想家了
看  像我小時候穿的衣服吧  記得嗎
Mira! como el disfraz que me ponía de pequeño. Te acuerdas?
小老虎
我就想見你一面
可以  但見完立刻離開
聽你的
沿著小路走  過第二扇門
你怎么找到我們的
我在西班牙待過一陣  在報紙上看見羅伯特了
Llevo ya tiempo en España. Vi a Robert en el periódico.
他在馬德里演講...
不知道講的什么玩意
No sé, algo en Madrid.
我去了  跟著他到了這兒
Fui allí y después le seguí hasta aquí.
我不能進去嗎
不能  外人不能進
真香  我餓了
畜生[法語]
今日主要新聞事件包括
狂歡節慶典
和馬德里中心的寶格麗珠寶行
發生搶劫案
en pleno corazón de Madrid.
搶劫案發生于昨晚
Sucedió anoche...
今天首次拿到了珠寶行
y hoy hemos tenido acceso a las primeras imágenes grabadas por una...
二十四部安保攝像機  其中一部攝下的畫面
de las 24 cámaras de seguridad que protegen la Joyeria.
除了畫面中的匪徒
Además del ladrón, que aparece en la imagen...
警察還在追蹤一名
la policía busca a un empleado de la joyería...
已經失蹤二十四小時的店員
好像能找到似的
Que sigan buscándolo! A ver si lo encuentran
那混蛋本來只要全關掉就萬事大吉了
El muy cabrón solo tenía que desactivar las cámaras...
但他改變主意  留了其中一個
pero al final se arrepintió y dejo a una grabando.
他只能爛在地獄里了
Ojala se esté pudriendo en el infierno.
警察們正在找你
Entonces la policía te estará buscando.
當然了  如果不是狂歡節  我都跑不出來
Claro. Si no fuera Carnaval, no podría salir a la calle.
你可以讓我在這兒躲幾天
Supongo que me puedes esconder aquí unos días.
讓你躲在這兒嗎
Esconderte aquí?
不可能
我們有好些病人  很多人進出
Tenemos montones de pacientes. Aquí viene mucha gente.
我很會藏的
Yo sabré esconderme.
反正我想讓羅伯特給我整容
Además, quiero Robert me opere la cara.
羅伯特?
他一把你放到手術臺上
就會一針扎死你
en lugar de anestesia te pondrá una inyección letal!
你覺得出了那件事之后
他還會給你手術嗎
después de lo que le hiciste?
我就得勒索他了
Tendré que chantajearlo con algo.
要是我綁架你  他會給我整容嗎
Tú crees que raptándote, podría obligarle?
說什么胡話
Estas más loco que una cabra.
我只是仆人而已
而且他人也不在西班牙
Además, Robert esta fuera de España.
那更好
我要待到他回來為止
Pues yo me quedo aquí hasta que vuelva.
你要去哪
Dónde vas?
-你想要什么  -喝的
整瓶拿走  拿上你要的東西滾出去
Coge la botella, llévate lo que quieras Vete de una vez!
這是什么
電影
Es una película!
走開
-她很像...  -她誰也不像
出去  不然我就開槍了
媽媽
你不會對自己兒子開槍的
No le harías eso a tuo filho.
你不是我兒子  我不過是生了你而已
Tú no eres me hijo Yo solo te parí.
-是她  -不是她
- Es ella, que hace aquí?. - No es ella!
怎么可能是她
出去
Vete de aquí!
走開
馬莉莉婭
我聽到一點動靜  好像是槍聲
He oído un ruido, parecía un tiro.
出了什么問題嗎
我還聽到了說話聲
También he oído voces.
馬莉莉婭
好了
是誰
Quién es?
是我  扎卡  開門
我開不了
-為什么  -我沒有鑰匙
- Por qué no? - No tengo llave.
馬莉莉婭有嗎
-不知道  -你來干什么
- No sé. - Que haces aquí?
問你呢
你敢叫我就打爛你的下巴
樓上的鑰匙在哪
在角落里的抽屜里
En el cajón de la esquina.
放開我  我去拿給你
Desátame y te la doy.
不放  在哪
那個抽屜里的一個信封里
En ese cajón, dentro de un sobre.
-不在里面  -在后面
- No está! - En el fondo!
只有一個寫著"夾子"的信封
那是唬人用的  傻子  往里看
不  別塞餐巾了  不不不
-得塞上  不然你會叫的  -不  求你放開我
- Si, que sino gritas. - No, no te juro que no grito! - No que sino gritas - desátame, por favor
張嘴
張大點兒  媽媽
之前都能塞下
是羅伯特派你來的嗎
不是
你怎么活下來的  我逃的時候看到你燒得像火把一樣
他救了我
放我出去
Sácame de aquí!
你去哪我都跟著你
Me iré contigo a donde quieras!
你那么說
是因為我壓在你身上
不要
你要什么我都給你
Pídeme lo que quieras!
除了好好操一頓  你還有什么用
Que puedes darme tu, además de un fogoso follar?
我不知道  還有很多別的用處
No lo sé. Muchas cosas!
你說什么我都照做
你可以幫我跟羅伯特說說
Podías ayudarme con Robert Robert.
你現在跟他處得怎么樣
很好
-很好?  -對
- Bien? - Sí.
-很好他還把你鎖起來?  -你了解他的
- Y te tiene encerrada bajo llave? - Bueno si, ya sabes cómo es!
對
Sí.
我把你帶走
然后他就感動得愿意幫我整容了
A ver si se le ablanda el corazón Y me arreglara la cara.
你要是把我綁架走  就可以隨便開條件了
Mira, si me raptas, Podrás pedirle lo que quieras!
操完我會綁架你的
聽著
什么
Qué?
我們在花園里干吧  求你了
Vamos a follar al jardín, por favor!
花園  為什么  野合我玩夠了
Al jardín? Para qué? Estoy harto de polvos al aire libre.
虎爺我想要張床
你不喜歡嗎
你弄疼我了
太大了
一直都這么大  以前它可讓你欲仙欲死
Esta como siempre. Antes te volvía loca.
是
Sí...
現在也是  我是要死了
y ahora también. Me vuelve loca!
閉嘴  你真奇怪  都叫我分神了
Cállate! Estas muy rara, me distraes.
殺了她
Mátala!
把他倆都殺了
Mátalos!
小時候他倆就玩你殺我  我殺你的游戲
我就知道總有一天他們會來真的
Sabía que un día se matarían de verdad.
虎爺和羅伯特
是
Sí.
他們是親兄弟
自己卻不知情
至少我沒跟他們提起過
扎卡是一個仆人的種  完事以后那人就不見了
a Zeca lo tuve con un criado que desapareció pronto.
羅伯特則是拉加德先生的兒子
他倆不同父  卻都生就一股子瘋癲勁  是我埋下的禍根
Aunque los padres eran muy distintos, los dos nacieron locos. La culpa es mía.
我體內充斥著瘋狂的因子
自小我便在拉加德家做工
Yo serví en casa de los Legard desde muy niña.
拉加德夫人不能生育
Mrs. Ledgard era estéril...
當羅伯特出生的時候  他們留下了他
Cuando mi Robert nació, se quedaron con el niño...
還說這孩子是拉加德夫人生下的
y dijeron que lo había parido ella.
但從出生的那天起一直是我在照料他
pero fui yo quien lo cuido toda la vida desde el día en que nació.
扎卡說話的口氣好像認識我
他把你當成羅伯特的妻子嘉兒了
te confundía con  Gal, la mujer de Robert.
扎卡不像羅伯特  他沒在我身邊長大
七歲時  他已經開始運毒
Desde los siete años, empezó a transportar droga.
我一直沒再見他  他是在街頭混大的
Yo no le veía nunca. Se crio en la calle.
大約十二年前  扎卡來過一回
Hace unos doce años Zeca volvió por la mansión.
他當時在逃跑  想找個地方避一避
Venia huyendo de nuevo y nos pidió auxilio
我把他藏在外屋里
Yo le escondí en un cobertizo
但嘉兒發現了他  她喜歡上了他
Pero Gal lo descubrió se encapricho de él y...
結果兩人一起跑掉了
acabaron fugándose juntos.
后來他們出了車禍
扎卡活了下來逃走了
但嘉兒
羅伯特找到了她  當時她嚴重燒傷  但還有一口氣
Robert la encontró carbonizada, pero todavía con un hilo de vida.
他把她從鬼門關拉了回來
Y Robert se la arrebato la muerte en el último momento.
他夜以繼日地潛心研究
Trabaja día y noche. Investigaba sin parar.
也不睡覺
No dormía.
只有坐在滿身紗布的嘉兒床邊時
才稍稍歇息一會
他沉醉于那焦肉的惡息
那場事故之后  我們便像吸血鬼般過活
Desde el accidente, vivíamos como vampiros...
深陷無盡的黑暗之中  連鏡子都沒有
令人意外的是
難熬的幾月過去后  嘉兒開始恢復了
después de unos meses eternos, Gal empezó a mejorar.
狂人之愛力量無窮啊
有一天
Un día...
當她終于能獨自站起來時
cuando ella podía sostenerse en pie...
嘉兒聽到不遠處諾瑪的聲音
唱著嘉兒教過她的一首歌
cantando una canción que ella mismo le había enseñado.
她動情了
這是好幾個月以來  她第一次動情
就像是
重生的感覺
就在她打開窗戶的時候
Cuando abrió la ventana...
突然看到了自己在玻璃上的映像
她不成人樣
No parecía un ser humano.
就像焦炭一樣
她一聲尖叫  響徹整座房子
Dio un grito que se oyó en toda la casa...
隨即跳窗自盡
多年之后  小諾瑪
Años después, la pequeña Norma...
追隨母親而去
salió en busca de su mama...
走的依然是母親的老路
por el mismo camino por donde la madre se había ido.
跳窗自殺
-你怎么處理尸體的  -好生埋了
祈禱了么
是的  都照你說的做了
Sí. Todo lo que me dijiste.
我們進屋吧
你介意我們
明天再做么
虎爺把我弄得夠嗆
好
Como tú quieras.
但要抱著我
Pero abrázame!
別擔心  我會等你
我不想讓你感到不適
Lo último que quiero es que te sientas incomoda.
謝謝
我要睡了
睡吧  親愛的
六 年 前
謝謝  多虧你才有這場婚禮
別夸張   尼克多愛你
要不是你  他就不會這么愛我了
Sin tu ayuda me adoraría menos.
-恭喜  -謝謝
你女兒跟我的侄子們玩得很好嘛
她看起來好多了
至少她現在不怕人了
是啊  她居然還沒說要回家
她很好  再說她玩得也很盡興
Está estupenda! Se lo esta pasando divinamente.
敬你
你跟他跳了夠久了  該我了
Ya os he dejado bastante, ahora me toca a mí.
玩得開心  親愛的
Disfrútalo, querida.
借過
諾瑪
寶貝  是我
沒事了  沒事了
這件怎么樣
還行  但是
算了
看上去有點老氣
Además l veo un poco viejo.
這不是老氣  是復古
-這件帶花飾的怎么樣  -不  不要花飾
不要花飾  這件呢
Flor no. Algo así?
也不要條紋
不要條紋
有簡潔點的嗎
簡潔點的  像這件嗎
我過些時候再來吧
Mira, mejor vengo otro día.
行  也可以  你今天確實看花眼了
Si, mejor otro día, que también es fiesta. -Adiós
克里斯蒂娜
拿去  免費的
穿上它  我們去聚會
Póntelo que vamos a ir de fiesta.
我要見我的女朋友
穿上吧  我想看看你穿上的樣子
Póntelo de todos modos. Me gustaría verte con él.
肯定特別漂亮
你要是那么喜歡的話  自己拿去穿吧
Si tanto te gusta, póntelo tu.
你真是犯下大錯了
Como te equivocas, tía!
因為我不喜歡男人嗎
因為你不喜歡我
不管怎樣
我這還有些能讓你飄飄欲仙的藥
你不該吃這些東西
No deberías tomar esas guarreras.
文森特  離克里斯蒂娜遠點
我走了
去哪
Dónde vas?
回家  換身衣服
干什么
我要去見朋友
我們要去卡希爾達家的聚會
有人請你嗎
何赫認識其中一個表親
我們只是過去跳舞
怎么樣  你來嗎
離她遠點  你這小混蛋
下午好
你好
我的妻子離開我們了
我在琢磨你想不想收她的衣服
y quería saber si les interesaría su ropa.
-約瑟芬娜嗎  -是的
- Josefina? - Sí.
這個
我們現在確實沒有大碼女裝
你要是有興趣  我可以給你看看
非常棒的貨色
Están muy bien, eh.
到時候我們看了一定會給你個答復
-好的  -是這個  對嗎
是的  非常重
當然了
但是
她是離開了還是消失了
都是吧  老實說
她經常這樣  我們也習慣了
所以下次她再想走
Así que la próxima vez que lo haga...
就只能光著身子走了  因為衣服我要賣掉了
我帶你們去花園
Es un señor jardín. - A los jardines
聚會真不錯
新鮮空氣
你們都嗑嗨了
我叫文森特
我叫諾瑪
你的朋友們都走了
這樣更好  不是嗎
你磕嗨了嗎
磕嗨?
你吃過藥沒
吃過
Ah, Sí.
二十毫克依地普侖
一百毫克曲唑酮
兩克阿普唑侖
我現在已經不吃氟硝西泮了
當然還有樂瑞卡
我操
我也嗨得不行了
Yo también voy hasta el culo.
嗨?
是啊
Sí.
你不是本地人  對嗎
Tú no eres de aquí, no?
不是  你呢
No. Y tú?
我是本地人  但是我想離開這
我受夠這些高跟鞋了
Estoy harta de tanto tacón!
還有這件外套
這些衣服讓我有幽閉恐懼感
要是可以的話  我會一直光著身子
Por mi, iría todo el tiempo desnuda.
等等
我會讓你愿望成真的
你真漂亮
又與眾不同
我也與眾不同
Yo también soy distinto.
你也在治病嗎
Tu también estas en tratamiento?
沒有
你覺得我有病要治嗎
Tú crees que debería?
我不知道
No sé.
現在  應新郎之邀  我將演唱
Y ahora a petición del novio,, voy a cantar...
《我需要愛》
這首歌同樣獻給新娘
Se la dedico también a la novia...
伴隨著我誠摯的祝福
不要
閉嘴
Cállate!
快停下來
克里斯蒂娜
要是我走了  你會留下來陪我母親  對嗎
Si yo me fuera, tu seguirías en la tienda aquí con mi madre, verdad?
對是對
Sí...
但你要去哪
不知道  我受夠這地方了
No sé. Estoy harto del pueblo.
還不都是因為你磕的那些藥鬧的
我一個星期沒沾那些東西了
那就是因為你沒磕鬧的
那我到底是磕還是不磕啊
Así que hago, me meto o no me meto?
最好別磕
我出去了
現在?  事沒做完就走人
Ahora? Vas a dejar eso ahí?
是啊
Sí.
你回不回來吃晚飯
回  我只是想出去透透氣
不用了  媽  我自己能行  把頭盔遞給我
Mama, deja, ya puedo yo. Pásame el casco.
你把這東西放著不管啦
Vas a dejar esto así, empantanado?
我明天再弄
干什么  王八蛋  你瘋了嗎
Pero, qué haces, gilipollas? Estás loco?
婊子養的
混蛋
Hijo de puta, cabrón!
你瘋了嗎
別開槍
救命
進來
請坐
Siéntese, por favor.
謝謝
有人跟我說有消息了
我們找到摩托車了  摔爛了  就在菲尼斯特雷懸崖底下
尸體呢
沒找到
一定是被海浪沖刷走了
Las olas lo habrán arrastrado mar adentro.
我們很遺憾  女士
我兒子還活著
Mi hijo está vivo.
-正如我們所說  -是  你們找到車了
但我兒子呢
他有可能被綁架了
在發現尸體前  你們一定得找下去  求你了
Hasta que aparezca el cuerpo, tienen que seguir buscándole, por favor!
我們已經談過這一點了  女士
你們一定得找下去  我兒子還活著
Tienen que seguir buscándole. Mi hijo está vivo!
即使活著  也在很遠的地方了
Si está vivo, se halla lejos del pueblo.
我們問過他的朋友  甚至你的助手
他們都說他厭煩了  想遠走高飛
coinciden en que estaba harto del pueblo y quería irse de aquí.
但他說過要回家吃晚飯的
Pero a mí me dijo que volvería para cenar.
克里斯蒂娜聽見了
要是他沒有聯系我  那一定是出什么事了
神經精神衛生研究所
是我  諾瑪  是爸爸
諾瑪
寶貝
我不會碰你的
你要去哪
Dónde vas?
諾瑪  親愛的
都還好嗎
是的
Sí.
諾瑪  是我
你可以出來了  那人已經走了
你就不能給她穿件裙子嗎  那件病袍讓她看上去更糟了
No podrían ponerle un vestido? Con esa pinta parece peor de lo que esta
我們試過
但她不肯穿任何貼身衣物
pero su hija no soporta la ropa mínimamente entallada.
她會把它們全撕爛
拉加德博士  我看您還是不要來得這么勤
Dr. Ledgard, Yo creo que no debería venir a verla con tanta frecuencia.
-可她是我女兒  -但她不認識你
而且看到你的時候病情還會加重
她已經把你認定為襲擊她的人
我只是發現她躺在那里
Yo solo la encontré allí tirada!
你們怎么就不能給她灌輸這一點
Por qué no le meten eso en la cabeza?
她認為你和強奸她的是同一個人
也許
當時不該那么早放她出去
quizá nos precipitamos, sacándola tan pronto.
讓她參與交際是你的主意
那會兒她的社交恐懼癥正逐漸緩解
我怎么會知道
和你在一起的時候還會有人試圖強奸她
這里  求你了  讓我出去
Eh, aquí, eh! Por favor! Sáquenme de aquí!
救命  放我出去
Socorro! Sáquenme de aquí!
我渴  我餓
你很快就有吃喝了
Ahora, comerás y beberás.
我什么都沒干  你搞錯了
有可能  誰都有可能出錯
滾過來  你這混蛋  放開我
轉過身去
Vuélvete!
我把你往桌子邊拷
Voy a encadenarte más cerca de la mesa.
但為什么  我什么都沒干
Por qué? Yo no he hecho nada.
你坐那里會更舒服
En la mesa estarás mas cómodo.
吃
謝謝
要是那天煩到你了  抱歉了
Perdóneme, si el otro día le moleste.
我一個人待得太久了
Es mucho tiempo aquí solo.
等會  求你了  不要走
求你了  不要走
我們得談談
請節哀
我們已經盡力了
光盡力還不夠  而且你診療嚴重失當
我要去舉報這所醫院  尤其要起訴你
告你過失殺人
por negligencia médica.
-先生  這里不是說這些的地方  -先生
你今天真的要去上班嗎
是的
Sí.
你應該休息休息  試著遺忘
Podrías descansar y tratar de olvidar.
我睡不著  工作能讓我不胡思亂想
No podría dormir, trabajar me tendrá la mente ocupada.
-叫所有人來  -好的
我媽媽會擔心的
Mi madre estará muy preocupada.
我以前離開家都會給她打電話
Nunca he faltado de casa mas de tres días sin llamar.
你有個女兒  對吧
你為什么那么說
Por qué lo dices?
那些玩具
我女兒死了
我們今天剛安葬了她
很遺憾
現在  要用點須后水
你為什么給我刮胡子
Por qué me afeita?
問得好
誰
Sí?
是我們
我放你們進來
要是他說我們遲到了
就說路上有兩起交通事故
你們知道他有多守時
ya sabéis como es con la puntualidad.
晚上好
你們遲到了
Llegáis tarde, eh!.
路上遇到兩起交通事故
había dos accidentes en la carretera.
這是文件和封套
Aquí tenéis toda la documentación y  los sobres.
你準備好了  我們就開始
Venga, cuando estéis listos, empezamos.
兩起交通事故  其中一起離鎮上很近
他很年輕  看起來像個孩子
他不是
他二十七歲了  很清楚自己想要什么
這次手術要高度保密
發生什么事了
你對我做了什么
陰道成形術
不
聽好我下面說的話
這很重要
正如你所見  手術很成功
Bien, como acabas de ver la operación ha sido un éxito...
但是陰道組織  仍然很脆弱  并且會粘在一起
pero los tejidos que forman la vagina están muy tiernos y podrían pegarse.
但是不用擔心  這個很容易解決
Pero no te preocupes, evitarlo es fácil.
你
你必須讓新切口一直開著
還要一點一點地讓它越來越深
y conseguir que poco a poco se haga más profundo.
你就想著  你的命就仰仗著它
你就靠它呼吸
現在呢
Dentro de este maletín...
這里有幾個不同大小的擴張器
用最小的這個開始插
Empieza introduciéndote el más pequeño.
剛開始的時候會痛
Dolerá al principio...
但是幾個月后
就算最大的要進去也不費力了
cabrá el más grande sin esfuerzo...
那里的皮膚
會愈合得很完美
estará perfectamente cicatrizada.
很好
esto está muy bien, eh.
最大的那個擴張器你用了多久
四周
我現在可以走了嗎
-去哪兒  -回家
但是我們才剛剛開始
你還要做什么
到時候你就知道了
你為什么要這樣
Por qué me hace todo esto?
你記得卡希爾達·艾菲斯的婚禮嗎
在那棟豪宅里舉行的?
我是諾瑪的爸爸  她就是你強奸的女孩
我覺得我并沒有真的強奸她
你覺得?  你是不是失憶了
我磕了藥  我不記得了
Había tomado muchas pastillas y lo recuerdo todo muy mal.
我可沒嗑藥  而我絕不會忘記
Bien, yo no tome nada y no la olvidare jamás!
你現在要做什么
真遺憾你看不到你的整個身體
現在看著不像充氣的了  對吧
No parecen neumáticos, verdad?
就像是滑過玻璃表面的水滴
你皮膚上的標記會慢慢消失
Las arcas de la piel desaparecerán.
我們還沒完工呢
Queda trabajo todavía, eh?
但是為了讓你緩口氣 我不會再做燒傷實驗了
Pero para tu tranquilidad te diré, que no habrá más quemaduras.
我給你拿來這套連體衣  能保護你的皮膚
Te he traído este body. para que te protejas la piel.
也能支撐塑造你的身形
Además te dará firmeza y te moldeara.
你要穿習慣  一直穿著
Acostúmbrate a llevarlo siempre...
把它當成你的第二層皮膚
穿上它
Póntelo, vamos!.
你能幫我拉下拉鏈嗎
賤人
停下來
Párate ahí!
把鑰匙給我  否則我就上去刺死你
Y tírame la llave de la puerta o subo y te rajo!
待那兒別動
我要割破自己的喉嚨
你就沒有玩具了
你不敢
我們運氣好
幾 周 以 后
我不能一直叫你文森特
Ya no puedo seguir llamándote Vicente.
從今天開始  你就叫薇拉
我不知道你是不是能聽到
Oye, no sé si estás ahí?.
我把化妝書和化妝品還回去了
隨你怎么處理吧
你可以在任何地方練習
不管在病床上  還是在監獄里
en la cama de un hospital, en la cárcel.
總有一個地方可以庇佑你
你內心深處某個地方
un lugar que está en vuestro interior...
一個沒人能靠近的地方
un lugar al que nadie más tiene acceso...
一個堅不可摧的地方
要走入自己的內心  就要靠瑜伽
這種古老的技藝
una técnica ancestral.
你在心靈深處  會尋獲平和
找到安寧和自由
但是你必須
Pero debéis practicar...
持續不斷 高強度練習
這樣就能達成目標
y entonces lo conseguiréis, seréis libres.
瑜伽書
我的西伽羅
我太想念它了
一別四年就像是過了一輩子一樣
-有那么長嗎  -四年零兩個月
我以為你忘了我
Creí que te habías olvidado de mi.
我以為
Pensé que al menos...
至少諾瑪死的時候  你會給我打電話
cuando murió Norma me llamarías.
我可憐的孩子
居然跳窗自盡
我不想談這件事
Preferiría no hablar de ella, Marilia.
就聽你的
但是我會很想念她的
我們去廚房吧
我渴死了
別只看表面
全部都要清理
你給中介打電話找幫手吧
你又裝了幾臺的電視
這些不是電視  是用來監控一個病人的
我一會兒給你解釋
從現在開始  你就照顧她
但是你不用進她的房間  她自己打掃
Pero no tienes que entrar en la habitación. La limpia ella misma.
-還有別的病人嗎  -沒了  就她一個
- Hay más pacientes - No, esta ella sola.
你都穿好制服了
你不用穿這個
我喜歡制服
因為這意味著我們又在一起了
她是誰
Quién es?
我說過了  她叫薇拉
她在做什么
Qué hace?
她在墻上寫字
我看出來了
聞起來像是炸肉餅的味道
她用對講機叫我
問我是誰  還問今天是哪一天
y me pregunto que quien era yo y que día era.
我告訴她以后  她就開始在墻上寫
我不希望她和你過多接觸
不要打開她的房間  有問題就給我打電話
No le abras la habitación. Si tienes algún problema, me llamas.
她讓我想起一個人
所有我動過手術的女人  都會讓你想起一個人
是的  但是她更是如此  臉是一模一樣的
我呼吸  我知道我在呼吸
鴉片讓我遺忘
現 在
-你在做什么  -切菠蘿
別那樣看著我  我不會傷害你的
No me mires así, Marilia. No voy a hacerte nada.
我不相信你
要是你相信我  我們三個的日子會好過很多
Si confías en mi, será todo mas fácil para los tres
把餐盤給我
Pásame la bandeja
不  我來拿上去
No. Ya la subiré yo.
放到傳遞窗上就行
謝謝你
早上好
Buenos días.
吃早餐了
謝謝
馬莉莉婭在哪里
在廚房  正發牢騷呢
她不喜歡別人照顧你
昨天晚上
我們睡覺之前
我們談了很多  還許下了承諾
-還是我在做夢  -你沒有做夢
你答應不會再把我鎖起來
Tú me prometiste que no habría más puertas cerradas...
我可以看所有的電視頻道
que podría ver todos los canales de la TV...
我自由了
我答應你永遠不離開你
Y yo te prometí que jamás te abandonaría.
別讓我失望
我只剩下這些了  羅伯特
Es lo único que tengo, Robert.
我們倆的承諾
Tu promesa y la mía.
你認真想過接下來這件事嗎
我們在街上的時候  她可能會推開我然后跑掉
Cuando estemos en la calle puede darme un empujón y salir corriendo.
她答應我不會的
你相信她了  你真幼稚
Y tú la crees? Eres como un niño.
只要跟女人有關  你就總那樣  看看你現在的處境
Con la mujeres siempre te ha pasado igual. y así te ha ido!
夠了
抱歉我耽擱了這么久
Perdón por el retraso, Marilia.
我穿上了高跟鞋先練練
喜歡什么就買什么  馬莉莉婭刷卡
謝謝
快來  孩子
你對我有什么意見嗎
不  但你也看到了  我很忙
我想談談診所的事情
He venido para hablar de "El Cigarral" la clínica.
電話里我跟你說過了
Ya te lo dije por teléfono.
自從跟院長談過以后
Después de volver a hablar con el Presidente...
我決定不再把這房子用作診所了
He decidido no seguir utilizando "El Cigarral" como clínica.
可如果小心行事  沒什么可擔心的
不光是那個問題
我已經有別的計劃了  不再做手術了
Tengo otros planes que no tienen nada que ver con el quirófano.
要是你不想做手術  那我們想從你這里租下診所
Si tu no quieres operar, te alquilamos nosotros la clínica.
我是代表整個團隊說的這句話
大部分病人都喜歡這里與世隔絕的環境
我說了不租  富爾亨西奧
現在我想一個人待著
Y ahora te agradecería que me dejaras solo.
恕我不送  你知道怎么出去
你還沒走嗎
Todavía estas aquí?
我馬上就走
但走之前  我想讓你看看今天的報紙
Pero antes me gustaría que le echaras un vistazo al periódico de hoy.
文森特·吉廉·皮內羅
我們給他做過變性手術
自2006年9月10日后
desapareció de su casa el 10 de Septiembre de 2006...
他的母親就再沒見過他
然后呢
我一直很奇怪
他怎么會想要個陰戶卻又不打激素
他只想要陰戶而已
他現在身體壯實多了  在洛杉磯混
Ahora está mucho más musculado y trabaja en Los Ángeles...
拍拍色情電影  賺了不少錢  怎么了
haciendo porno y se está forrando. A qué viene esto ahora?
這上面說  他媽媽還在拼命地找他
Aquí dice que su madre sigue buscándole desesperadamente.
別說了
No sigas por ahí, Fulgencio.
你給我們的那些文件都是偽造的
這又不是我們第一次
No sería la primera vez...
接受偽造的文件了
你以為我們為什么要選這個地方
Por qué crees que nuestra clientela prefiere este lugar?
-你知道我怎么想的嗎  -我不感興趣
我認為是你綁架了他
你完全是在他身上做實驗
y que has astado experimentando con él en todos los sentidos.
你跟我們說
你在無胸腺小鼠身上試驗了你的新皮膚
lo testaste con ratones atímicos.
但就我對你的了解
Conociéndote como te conozco...
你對人體實驗不會有什么顧忌
No creo que tuviese el menor escrúpulo en hacerlo con un ser humano.
說不定就在文森特身上試驗
你猜科學界發現了
Sabes la que te caería encima...
你在一個綁架來的人身上
si la comunidad científica se entera de que has usado transgénesis...
試驗轉基因技術  你會怎么樣
我不喜歡被威脅  害我也會有樣學樣
你根本不知道你說了些什么胡話
No sabes lo que está diciendo.
快給我滾出去
要是你說的是我  羅伯特沒有綁架我
轉基因是什么
Y...qué es eso de la transgénesis?
冰淇淋嗎
我是自愿來這里的
si estoy aquí es porque vine por mi propio pie.
我不叫文森特  我叫薇拉
薇拉·克魯茲
我一直就是個女人
給我一支煙
謝謝你
不  謝謝你
還疼嗎
Te duele todavía?
是的
Sí.
不如我們從后面做
Lo hacemos por detrás?
那樣不是更疼嗎
Me dolería mas, no??
-等等  -怎么了
我今天剛買了潤滑油
Justamente había comprado una crema lubricante.
-快去拿  -就在我錢包里
- Pues tráela! - la tengo en el bolso.
我確定我把它放在新錢包里了
Estoy segura que la traía en el bolso nuevo...
但是我找不到了
你肯定是忘在樓下了
我去拿
薇拉  快點
終于回來了  我還以為你走了
Por fin! Creí que te habías ido.
還沒走
Todavía no.
快過來
你在做什么
我要殺了你
這是個玩笑  對嗎
隨你怎么想
Llámalo como quieras.
但是你答應我的
我騙你的
Te mentí.
羅伯特
他睡著了
我聽見什么聲音
He oído un ruido.
是的  我也聽到了
Si, yo también
回去睡覺吧  沒事
羅伯特
我的兒子
Hijo mío!
給我出來  賤人
Sal de ahí! Hija de puta!
你在哪里
我就知道會這樣
Lo sabía.
你們好
你去招呼她
Atiéndela tu, Cristina.
早上好
Buenos días.
你需要什么
有什么事嗎
你沒事吧
Está bien? Le pasa algo?
我不知道從何說起  克里斯蒂娜
No sé por dónde empezar, Cristina.
你認得我嗎
我是文森特  我剛逃出來
我被綁架了  他們給我做了變性手術
我殺了兩個人才跑出來
你得幫幫我
Tenéis que ayudarme.
看
你還記得這條裙子嗎
六年前  卡希爾達的婚禮之前
我說我要把它送給你
看看穿上什么樣
solo para ver cómo te quedaba.
你說我要是那么喜歡的話  自己拿去穿吧
Tú me dijiste que si tanto me gustaba, que me lo pusiese yo.
那個時候只有我倆  記得嗎
en ese momento estabamos aquí solos tu y yo, te acuerdas?
怎么了
過來一下  夫人
你們怎么哭了
Qué ocurre? Por qué estáis llorando?
我是文森特