字幕來源：網絡
后期：Lee.
今夜
小姐與流浪漢
真美妙
我們叫它愛的夜晚
仰望星空
布滿星辰
就在這醉人的愛的夜晚
守護著
你所愛的人
小心地守護著
當你沉迷愛中
不要讓愛像流星墜落
今夜
如置身天堂
就在這醉人的
愛的夜晚
世界上有一件事  金錢買不到
就是人類與狗的友誼
喬許比林斯
謹以本片
獻給人類忠誠的好朋友
雪花在夜里輕輕飄下
圣潔的夜
世界安詳平和
充滿光明歡樂
愛的真諦
與平安
無止境的愛
永不停歇
保佑我
善良的孩子
保佑我善良的孩子
平安永跟隨
親愛的  這個送你
圣誕快樂
哦  親愛的吉姆
你知道我想要什么  對不對
有蝴蝶結
是有蝴蝶結
好可愛
-親愛的  你喜歡嗎  -我愛死了
可愛的小狗狗
來  麗滴  過來
乖
來  這是你的小床
迪爾  她睡這里不會著涼嗎
當然不會  她會在這個溫暖的小窩
差點忘了
來
麗滴  晚安
達玲  別擔心
她一會就睡著了
不  麗滴
你的床在這里
你看  她很寂寞的
也許我們  今晚就好了
達玲  一開始就訓練
她才會聽話
麗滴
別叫了
別叫
麗滴  安靜  聽到沒
上床去
快
別再吵
吉姆
-吉姆  -怎么啦
好吧
記住  下不為例
好  麗滴
麗滴  我起來了
哦  不
吉姆  怎么啦
你可不可以告訴她  今天是星期天
慘案發生
達玲  你有沒有發現  有了麗滴之后
我們就很少看  讓人心煩的頭條新聞了
對  要是沒有她  日子該怎么過
她有六個月大了吧
我們最好趕快幫她辦戶口
希望大小剛剛好
真漂亮
女大十八變
加克和查弟  一定會大吃一驚的
往前四步  再左轉
就到了我的秘密基地
后院里有我藏的寶貝
哇  太棒了
加克
嗨  加克
哦  是你啊  小美人
看得出來我哪里不一樣嗎
你洗了澡
不對
你修了指甲
再猜
我猜不出來
哇  小美人
新項圈
-喜歡嗎  -喜歡
一定很貴
-查弟看過沒  -還沒
我們趕快去找他
他對這種事很敏感
他在做夢
對
夢見他跟他爺爺
千辛萬苦在沼澤里
追蹤壞人的英勇往事
-真的嗎  -但那是
是怎樣
小美人  該告訴你實話了
這種事不該發生在狗身上
但是
查弟失去了嗅覺
-不會吧  -真的
小美人我們不能告訴他
他一定會非常傷心的
他跑哪去了  他跑哪去了
-誰  -一個大家伙
差不多有六尺兩寸
不  三寸
穿條紋裝  沒戴項圈
哇  麗滴小姐
你戴項圈了
還有身份證
我的天
-光陰似箭  -對
她拿迪爾的拖鞋磨牙
好像才是昨天的事
現在她已經亭亭玉立了
戴著榮譽勛章
代表忠誠與地位
對  麗滴小姐
就像我爺爺以前常說
我有沒有提過我爺爺
有
對哦
是吉姆迪爾
失陪了
麗滴  你在這里
來  看誰先到家
你又贏了
站好
別動
這是什么
長大了對不對
好
女士優先
達玲  有麗滴陪我們
人生就沒有遺憾了
是啊  迪爾
沒有什么能取代  她在我們心中的地位
真舒服
該去弄點早餐了
書
小狗特價
燃料與飼料
可愛的小家伙
我看看早餐要吃什么
伯尼
伯尼燒烤
不  法蘭克斯
法蘭克斯面包店
不
不  太多淀粉了
湯尼之家  對
一個禮拜沒來了
這樣的好天氣  正適合做比薩
嘿  我們還是叫它  愛的夜晚
是長云
你要來吃早餐嗎
好  老板幫你留了些上好的料
準備到左半場接球
接得好
慢點  小子
捕狗隊
警告
未戴項圈的流浪狗
將依市府規定  立即逮捕
嘿
我的天
-佩姬  是長云  -噓
嗨  帥哥  一起來狂歡吧
好了  沒時間耍嘴皮
我先救你們出來
情況不妙  到處都是警示
-謝啦  -你真好
-好  趕快走  -嘿  搞什么
快走  小心點
你這只臟狗
放開  放開我
有錢人的地盤
嗨  女孩們  你們好嗎
不太好
對  我相信  每個垃圾桶都有蓋子
連樹都有籬笆圈住
天知道那些栓皮帶  戴項圈的家伙有什么樂趣
小美女
麗滴小姐
早安  小美女
今天天氣
真好啊
麗滴小姐
怎么啦
對  小美女  告訴我們
-如果有人欺負你  -不  加克
我一定做錯了什么
你
一定是
吉姆迪爾和達玲對我好
-吉姆迪爾和達玲  -閉嘴
小美女  說清楚一點
首先我注意到
有一天吉姆迪爾回家時
麗滴  不要
達玲  達玲
你還好吧
我當然好  怎么會不好
我就是放心不下
以你現在的情況
一個人在家
還要蹓那只狗
-那只狗  -那只狗
他從來沒有這樣叫過我
小美女
別太多心了
記住  他們畢竟是人
對  麗滴小姐
就像我爺爺以前常說
我有沒有提過我爺爺
有
-講過八百遍了  -對
但現在達玲
我們每天下午  都會一起玩
但是昨天
不  麗滴  今天不去散步
不  麗滴
現在不行
麗滴
麗滴  放下
我說放下
其實不會痛
但是達玲從來沒打過我
小美女
別放在心上
畢竟這種事
麗滴小姐  你看
人類一生中都會發生
他們說是
那件事嗎
或是  怎么說
送子鳥  不是
-嗯  小美女  -他的意思是
達玲要生孩子了
孩子
麗滴小姐  他是說小寶寶
哦
什么是小寶寶
是人
但很小
對  用爬的
如果我記得沒錯  他們叫起來很大聲
對  而且很花錢
你不能跟他們玩
但他們很可愛
軟綿綿的
只是可愛的
小麻煩
對  他們亂抓亂捏  拉耳朵
沒什么了  每只狗都受得了
他們就是這樣  破壞你甜蜜的家
閃一邊好嗎
他們是破壞狂
你是誰  憑什么闖進來
小子  我是過來人
等到小孩生下來
當你很想有人幫你抓癢
就有人會說  "把狗弄出去
他會把跳蚤傳給小寶寶"
你朝陌生狗大叫
"別叫了  小寶寶會被你吵醒"
然后
他們把你打入冷宮
記得那些大魚大肉嗎
想都別想
吃寶寶吃剩的吧
還有爐火旁  那張溫暖的床嗎
變成漏水的狗屋
-老天  小美女  -別聽他胡說
沒有人會那么殘忍
麗滴小姐  當然不會
大家都知道
人類是狗最好的朋友
拜托
你還沒上過當是嗎
對  你這個混混
別在這里胡說八道
走開
-好  小家伙  -我叫加克
-好  加克  -快滾
好  好  好
但是記住
人類的愛是有限的
當小寶寶降臨
狗就一邊涼快吧
十二月  一月
二月  三月
四月
我看看  差不多是
算了
十一月
十二月
達玲
耶魯
我們不知道  是男孩還是女孩對不對
不知道  沒有人說得準
貝蒂安  貝蒂露
貝蒂露安
我們只能滿懷希望
一月
麗滴
達玲  你真的要吃西瓜
還要一些牛雜
牛
達玲  好
二月
天使就要降臨
沒見過這么可愛的
這些小鞋子
-那頂帽子  -好可愛啊
誰不喜歡這樣的聚會
你真是美極了
容光煥發
我昨天就是這樣告訴比爾的
我說  "比爾  認識達玲以來
從來沒見過她這么容光煥發"
吉姆  你怎么這副德性
太可怕
你糟透了
吉姆  打起精神  你撐得過去的
四月
對  莎拉姑媽  是男孩
是男孩  是  什么
眼睛  眼睛的顏色
哦  我的天
我忘了看
醫生  是男孩  是
醫生  是男孩
對  我知道
是男孩
哦  老天
是男孩  是男孩
喂  吉姆
吉姆  你在嗎
總機  我們的電話被切斷了
喂  喂
喂
什么是寶寶
我真搞不懂
它一定很奇妙
很不尋常
不然大家為什么
都笑得那么開心
甚至都沒
注意到我
到底嬰兒是什么
我今天一定要搞清楚
為什么他們
會這樣
啦啦嚕
我的小星星
我要替你擦掉
星星上的灰塵
啦啦嚕  啦啦嚕
柔軟的小睡蟲
蓋上一片
粉紅的云彩
啦啦嚕  啦啦嚕
奇妙的小天使
收起你的翅膀
閉上你的雙眼
啦啦嚕  啦啦嚕
愿愛當你的守護神
啦啦嚕
好啦
我的小星星
入夢吧
這些應該夠了
我們的行李  差不多夠玩到中國了
達玲  達玲
我們時間不多了
吉姆  我真的舍不得
他還這么小  需要人照顧
他會沒事的
走吧  如果他醒過來  我們就走不了了
吉姆  丟下他我有罪惡感
胡說
嘿  麗滴怎么啦
她以為我們要丟下寶寶
別擔心  大女孩
我們過幾天就回來
莎拉姑媽會在這里
有你在這里幫她
她來了
莎拉姑媽  請進
親愛的  抱歉我來晚了  希望沒耽誤你們的時間
-我幫你拿東西  -不用了
別客氣  這里我熟得很
走吧  不然就趕不上火車了
好好玩  一點都不用擔心
親愛的  再見  再見  再見
再見
該去看我的小外甥了
你這個可愛的
老天  你在這里干嘛
走開  噓  不要待在這里
別哭  別哭
莎拉姑媽  再也不準那只狗嚇你
不哭  不哭  不哭
嬰兒輕輕搖  好像風兒
吹樹梢
我們是暹羅貓
我們正在找新房子
如果喜歡  我們就多住一陣子
你有沒有看到那東西  游來游去
有啊
我們去把它弄下來
如果我們偷偷把它弄下來
那就魚頭給你
魚尾歸我
什么聲音
嬰兒的哭聲
有嬰兒就有牛奶
如果我們去找嬰兒車  一定找得到
很多牛奶  夠我們喝個夠
下面發生了什么事
老天  我的心肝寶貝
我的愛貓
你這個討厭鬼
欺負我無辜  可憐的小貓咪
寵物店
女士  午安
需要什么嗎
我要一個  堅固一點的狗口罩
沒問題  這是最新款
有皮帶跟口罩
只要像這樣套上去
就  不  不  不  不
好狗狗  不要亂動
別亂動  來  來  來
小心  你這個小
小心
-狗狗  小心  -回來
我說回來  回來
嘿  你怎么跑到這邊來了
我以為你
怎么會
小可憐
這要拿掉才行
我知道一個地方
來
到了
-動物園  -對
不  這邊
跟我來
-哦  -怎么啦
-我們不能進去  -為什么
禁止小狗進入
-牌子說  -對  那是
-隨便說說  -隨便說說
只要有適當
來了
蹲低
-嘿  你  -什么
-你叫我  -怎樣  你不識字嗎
我精通數國語言呢
哦  聰明人
好  這個家伙在這里干嘛
-這不是我的狗  -不是
走開  下去
快啊  警察先生  當然不是
是哦  我想你接下來  要告訴我
口哨是狗吹的吧
我真的不知道
哦  那是我亂說了
你聽我說
違抗執勤人員
可是要付出代價的
拿刀殺我啊
想行刺我
私藏武器
麗滴  走吧
沒人會管我們了
我們最好從頭找起
猩猩
不  問他們也沒用  他們不懂
是嗎
跟人類太像了
鱷魚
鱷魚  有了
你可以  幫我們把這個咬斷嗎
十分樂意
喔  喔
土狼
該戴口罩的應該是他
-樹倒了  -小心
水獺之家
什么樣的白癡
嘿  看  是水獺
我們找到救星了
我看看
六個六尺  七個十六寸
朋友  打攪一下
-不知道你能不能  -小子  我很忙
沒時間閑扯
要把這個大樹拖到
水里
只耽誤你一秒鐘
一秒鐘  聽著  小子
你知道每一秒  就有七十公分的水
從那個缺口流走嗎
-對  但是  -小子  我要把這根木頭拖走
要把這根木頭拖走
切斷很花時間
該死
用拖的  對
-你需要的是  -我最好把它切咸兩斷
你需要的是拉木頭的工具
我說拉木頭的工具
小子  我不是聾子
不用這樣
你剛說拉木頭的工具
真巧  你眼前
這位漂亮小姐身上展示的  就是全新改良
獲得專利的  專用拉木頭工具
忙碌水獺的好幫手
真的嗎
品質保證  堅固耐用
轉個圈  讓客戶仔細看看商品
節省百分之六十六  拖木頭時間
百分之六十六
太好了
-要怎么用  -簡單得不得了
只要把這個環  像這樣套在木頭上
然后拉
那
我試用一下如何
請便
好  借我用用怎么樣
小子  怎么拿下來
你問對了  你問對了
只要把帶子  放在牙齒中間
像這樣
對  然后用力咬
看到沒
掉了
真簡單
我們要走了  所以
小子  等等
我要試用滿意了
才付錢啊
不用了  是你的了
送你
真的
這是免費樣品
太感謝了
嘿
真好用
當她把那個可怕的口罩  戴在我嘴上
不用再說了  我都知道
姑媽  貓  口罩
誰叫你要寄人籬下
你沒有家嗎
一天換一個
重點是  我不屬于他們
我不懂你的意思
很簡單
你看
嘿
該吃晚餐了
來  跟我走  你就知道了
這是蘇茲家
小費茲  他們都這樣叫我
這是星期一的家
-星期一的家  -對啊
星期一蘇媽媽
會煮維也納炸肉片
非常好吃的
這里是歐伯恩家  我在這里
叫小麥克
-星期二的家  -每星期二
對啊
有好吃的玉米牛肉
你看  當一個人自在逍遙
就能享受最好的
嘿  湯尼之家
湯尼之家
當然  特別的日子  該到特別的地方
來  我有專用入口
在這里等我
等等  我來了  我
搞什么  今天又不是愚人節
哦  是你
你怎么這么久沒來
嘿  喬  看看誰來啦
真想不到  是長云
嘿  嘿  嘿
喬  快拿點上好的骨頭來  不然長云要把我吃了
好  湯尼
上好的骨頭來了
她是誰
嘿  喬  你看
長云交了新的女朋友
好小子
他交了一個長發妹
嘿  長云  她真漂亮
聽湯尼的話  跟炸個定下來好嗎
"炸個"
是這個  這  哦
你知道湯尼
他發音不標準
首先準備張桌子
-湯尼  你要的骨頭  -好骨頭
喬  你怎么搞的  我打你啊
今晚要請長云吃大餐
好  湯尼  你是老板
告訴我  你想吃什么
單點還是套餐
好
嘿  喬
長云說
他要兩份特調意大利面
牛肉丸多一點
湯尼  狗不會說話
-他跟我說的  -好  他跟你說
你是老板
來
城里最好吃的意大利面
今夜
真美妙
我們叫它
愛的夜晚
仰望天空
布滿星辰
就在這醉人的愛的夜晚
與愛人
依偎
令人更加振奮
今夜織出神奇魅力
當愛人就在你身旁
今夜
如
置身天堂
就在這醉人的
愛的夜晚
這夜晚
這美麗的夜晚
我們叫它
水泥未干
愛的夜晚
仰望天空
布滿星辰
就在這醉人的
愛的夜晚
與愛人依偎
令人更加振奮
今夜織出神奇魅力
當愛人就在你身旁
今夜
如同置身天堂
就在這醉人的
愛的夜晚
哦  老天
怎么啦
-天亮了  -對
天亮了
我早該回家了
為什么  你還相信那一套  那套"忠狗"歪理
拜托
-眼睛擦亮一點  -眼睛擦亮一點
看看狗的世界可以多精彩
跟我走你就知道
看看下面  你看到什么
我看到房子
有院子和籬笆
對  受拘束的生活
再看看
后面有個更大的世界
沒有籬笆圍住
我們可以去冒險  追求刺激
看看更遠的地方
誰知道還有什么奇妙的事
都等著我們去追尋
都是我們的
聽起來很棒
但是
但是小寶寶怎么辦
你贏了
來吧
我送你回家
捕狗隊
今夜真美妙
我們叫它
不是要改變話題  但是
你追過雞沒有
沒有
那你白活了
-這樣做不對  -我知道
所以才好玩啊
來吧
留下些美好的回憶
但是  不會傷到雞吧
傷到雞  不會
只是攪和一下
看他們一個個又肥又懶
他們早該起床了
好玩吧
嘿  怎么回事
怎么啦
該開溜了  走吧
-人生就是要這樣  -是嗎
來吧  跟我走
我們都有點打獵的本能
麗滴  麗滴
麗滴  你在哪
麗滴
哦  麗滴
捕狗隊
嘿  大西  進行得怎么樣
再唱一段就好了
好  第一拍開始
一  二
比爾  把她關到四號籠子
-我來檢查她的身份  -好
好  寶貝  進去
各位  來了個大小姐
老天
真是如花似玉
還穿金戴銀呢
嘿  里面放心上人照片
還是收集跳蚤
好  大伙兒  走開好嗎
佩姬  怎么啦
我們只是開開玩笑
你們看不出來  她嚇得半死嗎
小姑娘  別理他們
沒錯
他們沒有惡意
這就是所謂的
"幸災樂禍"
這樣他們就開心了
-說完了  -包子真是有學問
但是話說回來  小姐
在這種地方戴項圈
原諒我這么說  就是
自討苦吃
我的項圈怎么啦
親愛的  沒什么
偷偷告訴你  這里每一只狗
會不惜犧牲一切  弄一個那樣的項圈
親愛的  那是自由通行證  少了它
嘿  你們看
可憐的諾西被帶走了
他們要帶他去哪里
好妹妹  有去無回的路
不準進入
你是說  他
唉
人生苦短  好好享受
對  長云的名言
-長云  -那個家伙
從來沒被抓過
城里每個捕狗隊員  都拿他沒輒
親愛的  你不會相信  不管被困在哪里
他總是有辦法逃出去
我相信
但記住  我的朋友
長云也有他的弱點
對不起  什么是"肉點"
是弱點
就是致命傷
對  女人
他喜歡漂亮的小妞
我看看  有露露
對  還有崔西
菲菲
還有我姐姐
露西塔
應該沒錯
他真有一套
對  佩姬  唱來聽吧
佩姬以前在歌舞劇團表演
他就是長云
大家都愛他
每天都有新花招
他就是長云
大家都崇拜他
希望他永保風格
他就是長云
是惡棍
浪子
壞胚子
他就是長云
可是我還是愛他
即使他很壞
你永遠不知道
他何時會出現
他總帶來一堆麻煩
我想他是自命瀟灑
但我希望他永保風格
-他是長云  -嘭  嘭
-四處流浪  -嘭  嘭
無以形容
長云
他是條好漢
希望我能像他一樣
對
但他總是吊兒郎當
總有一天他會遇見心上人
一個楚楚動人的美女
他愿意照顧  呵護她
就像這位千金小姐對吧
可能
-但是當他  -對  我看得比你遠
在愛情的魔咒下
那個家伙一不小心
就被捕狗隊抓走
長云就完了
比爾  有點嬌那只
-在四號籠子里  -好
好  來吧
他們來帶你回家了
這里不屬于你
勇氣
但是
我沒想過要結婚
我也沒有
不管她選誰
永遠不會破壞我們的友誼
記住
別提那件不幸的事
-我們不是來傷她的心  -對  對
小美女
麗滴小姐
拜托  我誰都不想見
小美女
不要這樣
小美女  不要這樣
我所見過最棒的那些人
-通常都是常進出監獄的  -閉嘴
你個白癡
拜托  小美女
我們有個提議可以幫你
幫我  什么意思
嗯
小美女  你知道
我們兩個都不是年輕人了
但還是處于巔峰狀態
對
我們兩個人的家  都很舒服
對  我們都知道
麗滴小姐  你會備受疼愛
所以  講白一點就是
如果你愿意
如果你不嫌棄
可以
你們兩個都是好人  我很感謝你們
-但是  -哦  麗滴
哦  麗
哦  嗨  大家好
有什么新鮮事嗎
麗滴  這個給你
看來我不受歡迎
麗滴小姐  如果你討厭這個家伙
我們很樂意趕他出去
那倒不必  謝謝你們
不客氣
你  你
這個混混
拜托  麗滴
-不是我的錯  -唔
我以為你就跟在后面  真的
當我聽說你被抓到
別再提那個恐怖的地方
我覺得好丟臉而且
-好害怕  -哦
像你這么可愛的小妞  誰會欺負你
小妞  小妞
-這倒提醒我  崔西是誰  -崔西
還有露露  菲菲  露西
-露西什么的  -露西
哦  對  我
你用不著擔心你的臭弱點
臭弱點
我不用你照顧呵護
-對  但是  -如果你不小心被抓  別怪我
就算你被抓走  我也不在乎  再見
把這個拿走
不要叫了
噓  噓
不要再叫了
麗滴  怎么啦
-老鼠  -在哪里
樓上的嬰兒房
-從哪里進去  -小門
在走廊那邊
老天
哦  可憐的小寶貝
謝天謝地你沒事
你們  你們兩個畜牲  退后
退后
去啊  進去
捕狗隊  對  我找捕狗隊來
過來  你過來
下來  下來
來啊  我現在就打電話找他們
那個畜牲在家里  我一刻都睡不好
喂  喂
年輕人  我不管你是不是一個人在那
我要你立刻來把他帶走
達玲  看
我的建議是  立刻把這個畜牲宰了
別擔心
我們早就想抓他了
交給我們處理
-這是  -怎么回事
先生  剛抓到一只流浪狗
小子  快
他當時正攻擊一個小寶寶
-老天  -我的寶寶
莎拉姑媽
我第一眼看到他  就知道他不是好東西
對  但是
我沒料到他會做出這種事
我及時趕到  他們正在
一定有誤會
麗滴不會
小心  那只狗沒綁起來  別讓她靠近寶寶
胡說  她有事想告訴我們
大女孩  怎么啦
你想說
達玲  莎拉姑媽  過來
-這是什么  -老鼠
老鼠
我們怎么沒想到
我誤會他了
真糟糕
快  我們要去阻止那輛馬車
我們不知道  他們往哪個方向走
我們聞得出來
然后呢
我們把他們攔下來
讓他們動彈不得
現在呢
味道  跟著這個味道
面對現實吧
我們都知道你失去嗅覺
捕狗隊
走開
小心  小心
捕狗隊
嗨  麗滴
好  通通看這里
站好
別動
煙太多了
達玲  有客人來了
客人
是加克
還有老查弟
小心
小心  有點滑
對
好  會讓他們進來
不是你
你要去睡覺了
圣誕快樂
請進  進來
我去準備點心
達玲  你把狗餅干放在哪兒
莎拉姑媽寄來那盒
吉姆迪爾  在廚房
如假包換
眼睛像媽媽
對
但也有點像爸爸
你終于有了項圈
哦  對
還有身份證
哦  對  新項圈
我一進門就聞到了
查弟
查弟  有人戴了新項圈
當然  我的嗅覺
可是很靈敏的
這是遺傳
這下沒完沒了了
就像我爺爺以前常說
我有沒有提過我爺爺
查弟叔叔  你從來沒提過
沒有
那
就像我爺爺以前常說
他說
糟糕
你們知道
我完全忘了他說過什么
保佑我
善良的孩子
保佑我善良的孩子
平安
永
跟隨