字幕翻译：第三楼字幕网/彪悍哥原创制作
[磨石娱乐集团出品]
在漫长和黑暗的中世纪大战期间
一群精英士兵脱颖而出
他们坚不可摧的骑士道很简单
心存高贵,勇气过人
品行端正,忠于主子
经过多年的厮杀
帝国得以诞生
联合不同肤色
不同教义和信仰之人
这种毫无争议的规矩
侵蚀了伟大骑士的传统
但并非全部
缴械不杀
《最后的骑士》
在下乃皇上钦差的使者
- 请巴托勋爵接旨
- 欢迎大驾光临
我来接旨吧
圣旨是下给你主公的
谁想见我主公
就得先过我这关
你觉得圣上的谕旨
家臣能接吗?
毫无疑问,你的傲慢...
已经影响到各诸侯
因此,我是不能原谅的
小喽啰,报上名来
相信圣上本人会很想知道
谁对他的特使如此仁慈
从一开始你就该先...
自报家门
在下乃第七军团指挥官雷顿
久仰大名
请原谅我的放肆
主公
圣旨直接来自京城吗?
我亲眼看到圣上打上封印
好吧
我受京城之命
去见摄政王盖扎·莫特
以审核新的章程和税政
真是笑话!
新的章程就是要我在会面时行贿
不是为别的
就是为了他的一己之利
摄政王的影响力越来越大
他是第一内阁的热门人选
我才不会忍受此等贿赂
就算我再有钱也不会
- 你怎么想?
- 我听您的,主公
你什么时候也开始说假话了?
想到什么就说什么
如果您真的讨厌这种腐败作风的话
也许在您上任之前
早就被废掉了
此话怎讲?
我觉得最好还是验证一下
这是不是面子的问题
不是面子的问题,而是尊严的问题
- 这么说您拒绝进贡?
- 我拒绝勒索!
主公,京城腐败已经不是什么新鲜事了
实行新的税政又有什么区别?
公然索贿的人
简直有恃无恐
这次我们有难了
怎么?
你以为我坚持的是
消失已久的理想?
也许吧
- 主公
- 我没事
- 我叫太医来吧
- 他来看过了
什么时候?他怎么说的?
不许你告诉她们俩
哦,我的美女们回来了
今天学习如何?
莉莉的音乐老师说
她是进步最大的学生
- 那当然了
- 我觉得他夸大其词了
我觉得他是慧眼识珠
我正要准备给他提薪呢
现在为我演奏一曲吧?
好
实战的时候可不会像现在那样
一对一
我没注意到还有这样的训练
在实战中,敌人可不会提前打招呼
不是所有敌人都会像我们这样
信守骑士道
必须时刻保持警惕
我们必须做好准备
马上出发
朝廷命令我们进京
中队长,我能加入护航队吗?
那得由指挥官来定夺
长官,可是我已经做好准备了
如果指挥官都是盲从别人的话
那就会有一半的人能成为我
集合队伍,准备出发
吓我一跳
你站在那里多久了?
半天了
你的幽默比不上你的鬼祟
这太不公平了,你居然拿来欺负你妻子
相信我,是你在欺负我
怎么个欺负法?
听说特使到了
应该没带来什么好消息
何出此言?
你能在我跟前隐形
但就是骗不了我
朝廷诏我们进京
不是说要到开春吗?
- 是新任摄政王要求的
- 出于什么目的?
今晚不值得为它扫兴
你是说你不想谈
不,我是说我就要离开你了
我能想到许多更好的主意
来打发这点时间
嗯
我被你这种逻辑打败了
跟我来
我曾祖父是凶猛的勇士
虽然不怎么讨人喜欢
但是诸侯国能有今天
他功不可没
我父亲更是在大战期间
捍卫了这片土地
如果能见到他的话
你会十分荣幸的
这是我儿子
我没有继承人
我将会是第十代
也最后一代,葬在这里的人
三十年前的今天
我不顾大家的反对
把你带到我家里来
你当时是个心灵空虚的年轻人
终日借酒浇愁
跟他路过的坟墓一样漆黑
但我怀着理想的信念
终于看到眼前的你
现在你给我的忠告
比我自己的还好
等我不久于人世
这片土地就交给你了
- 主公
- 你将继承我的家姓
您的宝剑是要传给后人的
我只不过是您的仆人
你就是继承我遗愿的后人
我对你的信任是你争取来的
而不是继承的
- 不,主公
- 接剑
- 注意安全
- 必须的
保重,娘子
- 好了吗,指挥官?
- 好了,主公
送给盖扎·莫特的礼物准备了吗?
是的,我已经备好了
嘘
- 加百利
- 指挥官
感谢厚爱
我很熟你父母
如果他们还在的话
一定会感到无比自豪
- 又要出征了
- 没错
坐下
长官,能问个问题吗?
当然能
你认识指挥官很久了吧?
我像你这么大的时候就认识了
他真的不是军人世家出身吗?
他出身贫农
从小就是个孤儿
全家都死于黄热病
巴托勋爵就是那时收留的他?
不是,是后来他长大后
- 为什么问这个?
- 关于他的传言很多
据说他残忍无比,嗜血如命
不讲道德,不讲荣耀
这么多年,他一直都在酗酒
是黑雾让他变得暴力
知道这些之后
你会改变对他的敬意吗?
改过自新的人理应受到敬仰
而非批判
休息吧,明天的路途还很遥远
欢迎,巴托勋爵
- 路上可好?
- 还好
很漫长的
我觉得很短暂
我看你带了礼物来
正式造访的惯例嘛
- 一件袍子
- 一件丝袍
箱子你也可以留着
这是你的家仆准备的礼物吗?
不是,是我亲自挑选的
好吧,明天一大早就开始
事情很多
我期待着过目您的新章程
好,除此之外,我们还会有机会
讨论一下巴托领地将来面临的困难
看来他不喜欢那个颜色
早知道你这么想
我就坚持多带礼物了
还多带?我连箱子都给他了
这可不是儿戏
他已经觉得自己受辱了
- 明天我再送一份大礼去
- 不行
在我面前,摄政王的要求
就是索贿
再找什么借口
也脱不了干系
主公,我觉得现在不宜强硬
如果我现在妥协的话
你建议我持什么立场?
难道要我把半壁江山
拱手相让吗?
我从什么时候开始
要忍受手下的人
对我的专横,要我贿赂了?
他当自己是谁啊?
也许他没看懂图纸
他很清楚
难道他进京就是为了羞辱我
而达到名声大噪吗?
或者是他太骄傲了
没有谦逊的空间?
给你,死狗,拿去穿吧!
所为何事?
我想给你看一些东西
好剑啊
可以吗?
这可是君王之剑啊
你哪来的?
是主公...
赐给我的
闻所未闻,居然有这么慷慨的...
主仆关系
看来你赢了
这是我最喜欢的地方
因为它证明了...
慷慨和谦逊的美德
正所谓有钱...
才能任性
其他君子的品质
看来我都具备了
你明白我的用意了吗?
是的
佩服之极
你真的想全部捐出去?
我对你的耐心快没了
你想玩游戏多久都行
我才不会贿赂你呢
你当这是一场游戏啊?
你把圣上的命令当成儿戏
你说圣上会怎么想?
看来也就只有你
像个三岁小孩那样
去找圣上告状
你应该尽快...
- 问清楚才对
- 我才不用问
是圣上命令你进贡的
而你却抗命
我是违抗你的企图
你想在我身上施加虚幻的权力
是你活在虚幻中,不是我
我不是在威胁你,而是保证
我不光会夺走你的财产和地位
我还会把巴托家族的一切变成尘土
到那时候,不光是你
就连你的列祖列宗,都从未存在过
你应该当心点,不要越界
怎么了?
我了解你这种人
一旦头发花白
腰骨疼痛难忍
就会改变自己的历史
其实,你心里最大的恐惧
就是你最吓人的态度
你无关痛痒
你不会留下什么阴影或者足迹
给伟大的巴托家族传奇
你唯一的成就就是天生高贵
但却无法繁衍后人
卫兵,卫兵!
你居然对皇帝的摄政王拔刀相向?
摄政王,您岳父来了
怎么回事?
听说你遭到攻击了
暂时不能多说
但我们会看到圣上龙颜大怒的
传召你来的
正是我们最英明荣光的吾皇
站在您面前的是罪犯巴托勋爵
他的罪名是
攻击圣上钦定的忠臣
现在犯人可以向众臣申诉
然后主公将作出判决
刚才说的那件事是真的
我不会争论
或者辩解简单的事实
但那些话还远远不足以...
概括我的真实罪行
荣耀需要更多的承认
所以我会作出彻底的供述
讲出所有的真相
长久以来,我都无法承认...
自己的虚伪
我忽略自己的怯懦
随便隐藏在...
一场政治妥协的背后
为了什么?
为了保住匮乏的财富
和所有人都渴望的地位
所以我以一个罪人的姿态出现在您面前
是要最终向不公
提出抗议
我感到廉耻和后悔
因为在下旨到我家的时候
我没能及时抗议
我们提供军队
我们修建道路
我们雇佣国人
但是,就算我们金库亏空,自由受损
我们也忍气吞声
很多时候
我们都对不公无能为力
但没有哪次
我们不作出抗议
此人,盖扎·莫特
是不断壮大毒瘤
唯一的疗法就是完全切除
你们都知道我指什么
你们每个人都受到过...
他的勒索
但是我的话不是对同僚的批判
而是警告
我请求你们三思而后行
因为我们这是在助纣为虐
帮助他约束我们自己
所以我才来承认...
我最真的罪行
以便恢复我的名誉
我的罪行
仅仅是没能趁机杀死...
盖扎·莫特
几百年来,在我家族规则的管辖下
大家都相安无事
我们用秩序
镇压混沌
和平都是建立在战争和流血之上
我的子民都接受自己的角色
知道自己的远大理想
如果你以为你的话语
能打动同僚的话
那你就想错了
你准备好接受我的判决
恢复你的名誉了吗?
我只打算接受您的判决
我的名誉还在
你敢在圣上面前顶嘴?
你所有家眷将被驱逐出境
巴托家族不复存在
而你要为自己的狂妄付出巨大的代价
由于你藐视朝廷戒律,犯下罪过
你将要用自己的人头来赎罪
- 你不能这样做!
- 放肆!不许辱骂圣上!
主公,这样的判决对贵族来说
史无前例啊
这种傲慢绝不能忍受
你有何高见?
巴托勋爵,既然你的指挥官
对你忠心不二
所以这样做再合适不过了
你将死在...
他的剑下
胆敢抗命者
巴托家族将一并处死
- 摄政王
- 第一内阁大臣
圣上已经发话
指挥官
放行
- 动手吧
- 不
- 我已经死了
- 我情愿陪你死
也不会看你死
我知道你会这么做
但这样对我们有什么用?
主公
- 我不忍心
- 事已如此
想想接下来的结果吧
我们的家族就靠你了
雷顿指挥官
圣上不是要求你自行决定
记住了,雷顿
荣耀的伤口是会自己造成的
- 拔剑吧
- 主公,求你了
指挥官,拔剑吧
你献身于骑士道,是不是?
- 是的,主公
- 那么,作为你的主公
我命令你执行命令
从现在起
不要再为自己的所作所为感到悲伤
平息这些窃窃私语将会需要
很长时间
对雷顿指挥官
我们必须先发制人
是出于你的私心还是为了
我们主人的权益?
你没看到他是如何站在你的
前面的吗?他是凶残的狗
我们通过士兵对他们长官的
绝对忠诚来控制士兵
你觉得如果我们通过
他们中的一个来证实
忠诚的重要性
他们将会有何反应?
要是他企图复仇的话呢?
不能动他
已经有太多的反对的声音
想要伺机行事
如果你有真凭实据来证明
他真的会侵犯了你
我会宣布他的死刑
但是在这之前不行
- 明白了吗?
- 是的,皇上
在这之前我是否应该考虑将巴托家族流放
土地应该平分
这样才不会令一个个贵族
感到不满
当然,但是这时候我不会
用这些细节问题来烦我的主人
我会试着自己解决
你当然会的
皇上,你必须小心盖扎·莫特
我知道你不信任
盖扎·莫特
但是他的野心和贪婪
非常符合我的要求
是的,皇上
汉娜
父亲
奥古斯特!我听说你这一季
获得了大丰收
是的,没错
那么这证明了
我们第一次见面的时候
我分配给你的土地是非常肥沃的
是的
很好
现在告诉我,你认识巴托领主
你对他的家臣有什么认识?
我并不是那么了解巴托
尽管我们打过交道
而你提到的这个人,我只是
从流言中听到过
他过去的残暴故事
你跟他曾经见过面,你对他
的评价如何?
如果他放手的话我会很
震惊的
我要的是你派一千人
来我这里
保护我,直到这件事情结束
- 一千?
- 是的
这可是我的兵力一半还多
你有的一切都是因为我
你是不是想要回到
我跟你女儿结婚之前
你原来那穷困潦倒的州去
不,摄政王
你将会见证这次返回
之后,不管多久
我都会盯着雷顿的
如果他决定发动攻击
我们能够有所准备
长官
我们能让这种事发生吗?
- 不打我们就不走
- 是的
每个人都收拾好东西离开
宫殿的守卫已经在路上了
我们就这样被人扫地出门?
我们怎么才能够支持自己呢?
长官,就我们的理解
你什么都不让我们做吗?
我们的长官死了
我不再是你们的长官
从现在开始,你们要效忠的
只有自己
先生们
你们被流放了
别碰她
这些人失去了家园
你必须尊重他们
你要去哪?
我要在这里喝一杯
跟我的朋友来一轮
一年后
就这样?
这根本不够我们用的
今晚我们要进城里
花天酒地一番
这对你有好处
好吧,我这就去
到市场去的路上已经
车水马龙
你看到了吗?
你父亲给我的个人标记
太好了
他从来没有那么快让人出师呢
我希望早日别再说你是我徒弟
而是我的儿子呢
现在加上你的标记
我们要开始了
等他们把马掌弄好
我们就要开始做地板了
好的
在这片地方再也找不到这样的短刀
- 请接受我的敬意
- 像你的支持一样
使我们国家振兴的力量
你要求减税的呼声
我会传达的
十分感谢,摄政王
- 快好了吗?
- 是的
如果我有这样的技术
也许我能够凭借自己的力量来
把这个消除
我用的是正确的治疗方法
好像有什么东西在阻止
伤口愈合
这就是你的解释?
有什么东西?
滚出去
你为什么要把仆人赶出去?
你在开会的时候不允许人
打扰
你考虑过那个仆人是用来
试毒的吗?
没有?
还是你完全知道你就是这么无知
- 当然不是
- 就因为你是我的妻子
我就要相信你说的话吗?
茶水要凉了
显示这茶没有毒
这门怎么样?
铁门能够阻挡一支军队
也许吧,要等到安装好后
我们可以减少一些
你从你岳父那里
要来的兵力
因为这要支付额外的军饷
费用不是问题
现在建筑已经超支五倍了
证明了我的预计,没有金叶
跟我预计的一样
我需要跟我的指挥官单独谈谈
- 你有什么消息告诉我?
- 都一样
- 他的手下呢?
- 分散了
在寻找工作机会
- 他跟他们有联系吗?
- 没有
但是他还在首都
我们不分日夜都派人盯着他
他有耐心,但是他的一举一动
骗不了我
也骗不了你
刺激他
看看他在隐藏着什么
请跟我来,看看谁来了
- 上尉
- 大家请坐
- 再给我们拿点喝的来
- 加百利
你觉得我的房子怎么样?
- 当然,非常合适你
- 天作之合
你呢,你是怎么维生的?
我给一个富商打鱼
加百利也为他们工作
所以你身上有股味道
也是我老婆让我一个人在这里的
原因
没别的女人愿意碰我
也许毫无补偿
- 给你半价
- 不用,谢谢
我接受
一旦你开始为自己的酒
付钱
我会认为我也要给别人
算这个折扣
先生们,为你们能赚到钱
- 你们会比我更出色
- 借您吉言
干杯
- 你呢,金?
- 我要等我能做事的时候在做事
也许码头有工作
- 要我帮你问问吗?
- 不用
那样的工作不适合我
在你的穷困潦倒跟她的
满身鱼腥味之间
我一定坐在首都最孤独的两个人
中间
确实如此,我们是最孤独的人
他现在大部分时间都在这里
你是在说,他走上老路了
我觉得很难相信
他今晚的行为比平时好多了
- 我该走了
- 拜托,别指望他
他的到来令我恶心
上尉,上尉
你去哪?
过来跟我喝一杯
我不再是你的上尉了
雷顿,醒醒啊
来,喝吧
我们送你回家吧
我没事
- 让我帮你吧,你还不能走
- 我不需要你帮我
我一个人能行
你是找不到逼我跟能干的人
来教你儿子挥剑的
我请你了
现在我没发现还有别人
欣赏你的能力
你接受我的邀请了吗?
因为我没时间浪费
好,祝你儿子好运
他会需要的
然后我看到他从盖扎·莫特家
的前门出来了
怎么会?盖扎·莫特不允许进入他家里的
他现在一幅打金匠的样子
有了全新的身份
我很怀疑广场周围的其他人
他一定很需要工作
我很肯定盖扎·莫特会愿意知道
有个巴托人伪造了新身份
在他的鼻子底下做事
我们应该去吗?
我拿到我的报酬的第一件事
就是找一间就近喝酒的住处
- 我喜欢那种声音
- 然后我能够得到。。。
你来迟了
金今天见到你从
盖扎·莫特家出来了
他会向盖扎·莫特告密
拿赏金
我别无选择
- 都是我的错
- 不是你的错
吉姆想要牺牲你,来获取赏金
是的,我们不能再犯错误
你有证明文件吗?
盖扎·莫特的证明文件是国家中
最复杂的
能够进入并不困难
这是不可能的
唯一的入口是这里,在主门
吊桥在日落前升起
白天的工人一定不在
要通过必须同时两头发动
我们必须从外面,这里
里面这里
都控制到
通过主门,士兵的营房
每天晚上有250个士兵在这里睡
都是荷枪实弹
如果吵醒他们,我们是
无法通过的
一旦通过士兵的营房
我们必须进入花园迷宫
这是唯一一条路
不是我无法砍掉
而是因为首相的灌木长得高
我必须确保从上面看来
花园是完整的
这能带我们到达
这是在到达堡垒之前的唯一掩护
如果我们能够从蜂拥而至的
箭头下活下来的话
我们就能够到达铁门
绝对不可能从外部打开
- 先生,我必须走了
- 是的,当然
- 你去哪?
- 见他女朋友
当我们聆听故事的时候
他怎么要走?
让他去吧,管好自己
这时所需要的伪造文件
我必须给你的瞭望塔
修理屋顶
之前的木匠做不好
他们给我们这么点钱,怎么能够
责怪他呢?
我今天卖掉3蓝了
有什么问题吗?
我已经受够只吃米饭的日子
要不是我一个人工作
也许我们还能买点别的
你为什么还是要做这事情?
悲痛并不丢脸,但是毁掉你自己
- 也无法重任巴托领主
- 别管我
这是我们仅有的了
为什么不跟我在一起?就一晚上
看着你编篮子?
拜托,雷顿!
求你了
我不能坐太久
在哪里?
- 在哪里?
- 什么?
你的剑
哦
这里
我走了
我同意
这不是对待受人尊敬的女士
的方法
我要离开你
我还挣扎着希望你能回到
我身边
回到那个我嫁的男人
但是你把自己的剑卖掉
证明了你的心意
如果你有别的话让我
回心转意
现在真是时候
长官,首相集合
他的智慧和忠诚将会被
永远铭记
跟我来
在他去世之前,委员会建议
我注意你对待贵族的方法
他认为你的行为已经超越了政治
和道德上的界限
在专制和民主之间
需要有平衡
你对第一委员会的态度
将会对贵族和臣民减轻赋税
为您效力是我一生的荣幸
你的任命同时
是你对所有的贵族索贿的结束之机
您作为首相
跟我们之间有着非常大的距离
但是我可以给你这样的权力
但是如果不再需要就不会再有了
而你对雷顿的痴迷
将会很快消失
你身边的安保工作
比我还多
对你来说很尴尬
他已经毁掉了他自己
已经认命了
是,首相
感谢你的教导和智慧
难道他不知道我被包围了吗?
大人,我相信雷顿
对你来说已经不是威胁
- 为什么?
- 他卖掉了他的剑
还有呢?
一个不要自己的武器的战士
只能够说明一件事
他已经抛弃之前的自己了
你以为这能让我平静吗?
谁会在意一把破铜烂铁?
你以为用这样无知的论断
就能让我宽恕你的失败吗?
离开我
我会决定该怎么做
出来吧,出来吧
出来吧
我的丈夫要见你
这些伸展的道路非常有趣
当你考虑他们
在我追寻我野心的顶端时
他堕入深渊
如果你是他,考虑到对称性
你是否允许这样一个人
在你的面前?
不,所以我意识到
我们对付的是一个遭受过
内心痛苦的人
可是还没有接收足够的惩罚
给我找到巴托领主的家人
你是否考虑过你的要求?
完全没有
这个价格
我不用再考虑
指挥官
今晚我有个惊喜给你
新的选择
听着,这不能够讨价还价
她还是处女
雷顿
你来救我了
怎么了?
不是吗?
雷顿
求你了
求你了,不要
雷顿! 雷顿!
雷顿!
雷顿,救救我
不
别离开我
结束了
没什么能做的了
你确定吗?
也许他只是不在乎那个女孩
你听到我说的话了吗?
他主人的女儿在他面前
被卖作了妓女
他什么都没做
他什么都不在乎
荣誉,家人,自己
当然你也不在乎了
最后
我终于做到了
干得好,干得好
我标记了埋藏的地方
你做的很好
我们有计划
我们有牺牲
我们就是在等待这一刻
现在
时机到了
奥古斯特,欢迎
我看到你带了很多礼物来
我想给你一些很特别的东西
让你意识到你多值得
感谢你把我的手下还给我
我收到的所有的礼物中
这是我最喜欢的
在我回家设防之前
我来见我的女儿
好的,没问题
荣誉是所有人生来就有的
不能从你身上被拿走
也不能被视为理所应当
这一定不能失去
我们现在站在我们最后伟大行为的
门口
今晚,我们的敌人将会见证
第七军团牢不可破的骑士道
我们将会拿回
他们想要拿走的东西
我们将会拿回我们主人的名声
还有我们人民的声音
以及我们国家的精神
卫兵,卫兵!
尽量拖住他们
- 是他
- 待在内廷
我为什么会信任你呢?
我告诉过你的,你这个白痴
待在内廷
开门,弓箭手准备
巴托勋爵是我最年长和最亲爱的朋友
我知道你绝不允许...
- 沉冤不得昭雪
- 主公告诉我说
谁都不能相信
就只能相信你
我一定鼎力相助,你尽管开口
但是有个条件
一定要我女儿获得自由
不落入恶人之手
- 我一言九鼎
- 告诉我你需要什么
找个安全的地方藏起来
等下
谢谢你
快走!
我表现得好吗?
你打得很勇猛
你很勇猛
我们来找盖扎·莫特算账
我再也不能让着你了
你当自己是英雄啊?
你只会是个叛徒和耻辱
时间会证明一切的
像你这种人
再也不复存在
谁啊?我们关门了
令尊得以恢复名誉
巴托家族永不会被遗忘
谢谢你
袭击第一内阁
公然不敬我的权威
这事没完,唯一的问题是
惩罚要多重
我应该抄家多少代?
你们在这里的唯一原因
是因为我失去了第一内阁
现在谁来出主意?
圣上,现在明智的做法是向臣民承认
那些人都是英雄
- 英雄?
- 对臣民来说
那些人代表美德
所以我国才伟大
以前所有的勇士都具备美德
而现在却难以找到
如果你的惩罚有失偏颇
你可能会激怒这些勇士
变成烈士来针对你
但是,如果我们厚待他们
赏赐光荣的勇士
我们就能笼络这些英雄
我绝不允许他们这些大逆不道者
逃脱惩罚
每个人都必须谨记
谁也不能跟皇帝过不去
圣上
我能献策吗?
我还有一事相求
一旦我们失败,皇上一定会首先...
将我的手下斩首示众
- 你说得对
- 但是,他每次作决定之前
都会先征求意见
现在没有第一内阁大臣在旁
- 他会听从其他人的建议
- 你是指我的吧
我的手下都视死如归
只要能完成使命
他们是第七军团的勇士
他们不会要求缓刑
但我要为他们争取
你自己不要?
这些勇士大部分都默默无闻
只有一人出类拔萃
只有一人名垂千古
指挥官
- 这是干什么?
- 你现在是军团的指挥官了
不
指挥官
指挥官,你不能这么做
我们与你同生共死
我与你同生共死
中队长,你全身心献身于骑士道吧?
是的
那么作为你的指挥官
我命令你
掌控巴托家族势力
吾皇大慈大悲,英明神勇
宣布册封这些高贵的勇士
为人民英雄
他们是千古典范
具备团结人民的美德
从而使我们成为伟大的国家
但是,不管在任何情况下
人身攻击皇上的内阁大臣
在法律上就视为人身攻击皇上本身
也是对国家的侵犯
对不起
我真对不起你
让你受罪了
身体上受苦倒没什么
不知道你的生死
才是最难忍受的
[导演:纪里谷和明]
[主演:克里夫·欧文]
《最后的骑士》
[克里夫·柯蒂斯]
[阿卡塞尔·亨涅]
[阿耶莱特·祖里尔]