片名:米其林情缘/美味不设限
借过...借过...借过....
哈珊！跟紧我....
喔..妈...
哈珊
快一点
等一下....等一下
我会买一大堆，我会买一大堆....
等一下，站后面一点 现在...退后....
我是第一个到这儿，这些都是我的....
等等，拜雅，拜托了！
听着
你站在后面 退后 退后 不，不....
你的名字？
哈珊·伊克巴尔 葛当
出生日期？
1990年7月5日
出生地？
我出生在印度孟买
卖给....
那个内行的男孩
你的职业是什么？
我是一个厨师
你的意思是厨房的搬运工？
不…是厨师...
我的家人多年来在印度经营餐厅
我的曾祖父
在英国统治的时候在军营里当伙夫....
但是现在我们来试试我们在欧洲的运气
我和我的家人....
你打算留在欧洲
作为一名厨师？
哦，是的
你有资格？
是的
我母亲教我的
但是没有任何证书？
只有防油纸
咖哩角
不，谢谢你
我的教室就是我们家的餐厅
在孟买...
不要再玩了，好吗？来吧，上床时间到了  卡洛
哈罗
晚安，妈妈！
......而我的母亲就是我的老师
生活中少不了海胆的味道，
你不觉得吗？
- 嗯
人生总有自己的味道
生鲜美味隐藏在壳里，真是美好的生活
这是所有感官的教育
但是做厨师
你必须杀生
你制造了鬼魂
你要烹调食材中的精髓魂魄
它的精髓无时无刻的存在每一个地方
但在大多数情况下，我被教导
如何品味食物
你可以嚐到它们吗？
某一天晚上
我的求学生涯结束
挺好
你好 恭喜当选，部长
曼苏尔！曼苏尔！
出去
嘿，什么？
- 咦？， 带着孩子！
当时正举行一场选举
而有一个赢家...
阿雷，哈珊.....就有一个输家
哈珊！我们被攻击了！
出去，哈珊！快！
- 我们被攻击了！
哦，我的上帝
爸爸！来吧，爸爸，我们得走了！
快逃，哈珊！
来吧！来吧！
穆赫塔尔，穆赫塔尔！
- 妈妈...
- 我们失去了一切
一切
我母亲死后
爸爸决定带着家人搬到伦敦
我试图自己继续完成我的学业
我们找到了一个家
非常靠近希斯洛机场
是的，我们是葛当家族
当我们逃离孟买
我们在伦敦得到庇护
呃，我们在那里待了一年
而且，嗯，但是那里太冷了
所以我们决定在欧洲开间餐厅
欧洲的哪里？
欧洲某处
好吧，马希拉
我们只需要证明你不是
被带到欧洲的假婚姻
相信我
我们家族没有这样的安排
而到底为什么你要离开伦敦？
我发现在英国的蔬菜，它们没有...
没有灵魂 没有生命
你懂吗？
好吧
也许我们会在这里找到
也许吧
拜托...不要再抱怨了
每一个都吃吃看，并给评分最多十分
我能选那一个？
不加盐...
非常大
美妙的
- 嗯
- 八分
相信我，我在学校学到这一点
它们是不相同的国家
爸爸，我的耳朵嗡嗡声
艾莎，看
嗯，这是个好主意
然后，呃，瑞士可以视为前菜
而到了法国就可以当成主菜
那我们的甜点是什么？
很好的问题
- 爸爸！
- 爸爸，爸爸，慢点！
我做不到
- 爸...慢一点....
- 我做不到
- 慢下来，爸爸！
- 我做不到！
我的脚已经踩到底了！
你需要慢下来，爸！
阿雷，做些什么！
刹车坏掉了！
注意！那是一台拖拉机！
爸爸！
大家都好吗？
穆赫塔尔？艾莎？
我没事
我不是技师，但我认为
它应该与煞车有关
让我们离开吧
来吧
- 来吧 来吧
爸爸，来吧！
我还活着！
你没事吧？
我不能再这样下去了，爸爸
你到底想干什么？害死我们所有人？
我们一直走了很多天，带着这堆垃圾
我受够了这种到处流浪的日子
你知道吗？
之前住在靠近希斯洛机场下的那个家，还比较开心
至少我们还算有一个真实的家！
无论全家人在哪里，家就在哪里
哦，真的吗？
那现在全家人在哪里?爸爸?
回答我 现在全家人在哪里?
法国
法国 法国！
没错
爸爸，我怕你没有意识到一点
法国人甚至不吃印度菜
他们有自己的食物
这里有来自世界各地的佳肴
这条路行不通
哈珊，劝劝你的父亲吧？
爸爸...
呵呵
那里肯定有人
可以帮忙修刹车
- 妈妈说什么？
- 咦？
我知道你在跟她说话
她对你说什么？
她说，“先找一个好技师”
“然后继续寻找”
嗯
- 你好
- 我喜欢她的车
呃...不..
呃...
- 是的?
- 呃...
煞车器
你会说英语吗？
- 你呢？
- 是的
- 好了，好了
- 我是玛格丽特
哈珊
- 很高兴认识你
- 很高兴认识你 嗯...
- 你好
- 我的父亲
- 好
你有没有，呃，任何绳索？或...
是 是的，我有，就在车厢里
爸爸？
推，全部都来！ 卡洛！
慢下来，各位！
减速
各位，慢点！
好吧，往右边一点点
你可以停在这里
没关系
我们非常感谢你的热情款待
不，这是我的荣幸 你要来点茶吗？
谢谢 有的话就太好了
请保重
你有很多的古董
来点茶？
谢谢
好吧，修车师父说
他已经寄了需要换修的零件
车子得要到明天才会修好
所以，我们在哪里睡觉？
在这儿，圣安东尼奥
我找到一间旅社，他们还有房间
- 多少钱？
- 大约...
爸爸，没有 你不会去杀价吧
我们只会跟平常人一样，付一样的价格
一般人能取得最棒的价格？
只有欧洲人才会接受的价格
爸爸，这里不是孟买，好吗？
瞧
我想你可能是饿了，所以...
- 真漂亮
- 谢谢
- 很不错
我的荣幸
你真的，真的很好心
- 别客气
- 谢谢
那么，呃，这是什么呢？
这只是一些冷盘
我们放在冷藏室 所以...
- 惊人的   - 哦
请尽量吃,都是你们的
谢谢
嗯！
在哪儿买呢？
- 嗯 - 哦，面包？我自己烤的
- 真棒 - 是的
哦，上帝啊，爸爸，试试这个
这种油，来自哪里呢？
嗯，从花园里的橄榄树
每年我叔叔都会自己榨 所以...
而起司是用乳牛的牛奶
圈养在后面的园子里
这是全天然的
嗯 嗯 嗯
这真是惊人     - 起司...
嗯
你想要一些甜品吗？
谢谢
不要吃太多，好吗？
原谅我们的沉默，玛格丽特
我觉得我的家人们有些恐惧
他们在刚刚的事故中差点死掉
而现在我们好像到了天堂
- 托马斯？
- 是的，夫人？
这些人是谁？
我不知道
爸爸，你在做什么？
这间房子要出售
看看这个
完美
拜托...
爸爸
请先跟曼苏尔谈谈,拜托
为什么呢？
这不是曼苏尔的钱
在我死掉之前都不是
在此之前是我和妈妈的钱
她爱这个村庄
她说刹车坏掉是有原因的
看
它有一个遮阳的庭院，就像在孟买那样
至少覆盖五十尺
你看
那边可以放我们的烤炉
你好？
我可以帮你什么吗？
抱歉 抱歉
我们只是四处看看
这是私人产业
好 爸爸，我们走吧
对不起，请问你是屋主吗？
- 哦，不，不
- 哦
那么你也算是私闯民宅了
你认识屋主吗？
爸爸，拜托，我们该走了
是的，我们很熟
- 等会儿
- 他们回巴黎了
他们要我帮忙看房子
哦，你很尽职呢
他们要卖多少钱？
爸爸，拜托了！
等一下，别紧张
喔
你必须明白，这种大小的房子
在这里是很贵的
嗯，我听说你要求在克劳德酒店住宿要打折
爸爸，你怎么讲不听！
我们叫你别这样
夫人
要求打折并不代表我没钱
只代表我很节俭
我想请您报个价
让我买这家餐厅
够了 我们走吧 来吧 我们走吧
- 不要推我！
-走
一， 二 这里
给你
- 谢谢
- 非常感谢
- 曼苏尔！曼苏尔！
- 咦？
我们走吧
什么？哪里？
他疯了
什么？
他待在那里不肯走
啊，谢谢
再来吗？
爸爸！
你认识他们吗？
从来没有见过他们
爸爸，如果你不听我的
那听听马希拉的意见
你总是认为她是一个思虑周全的人
爸爸，那是一个非常好的位置
而房子也很好，但有一个问题
这个问题让这些优点变不见了
假使我们开一家餐馆
但是那里就已经有一间餐厅了
而且就在对面
距离不到100英尺
这就是为什么这家餐厅主人他们要搬回巴黎的原因
他们赚不到钱
爸爸，对面的餐厅
是拥有米其林星级的餐厅，嗯？
我知道，我看到了
一闪一闪 所以呢？
爸爸，这是附近50英里内
唯一的一间顶级餐厅
连法国总统也来这里用过餐
法国总统会点印度杏仁鸡和
腰果和小荳蔻？
跟马铃薯菠菜吗? 扁豆?
我们的秘密家常调味料？
不会，但他们是一家米其林星级餐厅，爸爸
他们有青蛙腿，田螺，普罗旺斯杂烩...
法国总统会点哈珊特制的
印度烤羊肉?
对不起
撒上烧烤调味料？
爸爸，餐厅不提供这些东西
因为这里的人不喜欢吃那些东西
那是因为他们不知道
他们只是没试过而已，是时候让他们嚐嚐了....
- 哈珊，劝劝他啊
- 你能预想到吗？
我们可以料理出不同的食物
绝对是令人大开眼界
味道也是
这一定是
餐厅老板回电给我了
- 把电话给我
- 不
- 哈罗
爸爸，拜托不要答应！
- 我来回答吧
- 把电话给我！
- 拜托
- 爸爸，不要
- 曼苏尔！爸爸！
我依然是葛当的一家之主！
哈罗？你好
是的，嗯，没错，我是葛当先生
葛当家的主人
先生
嗯
麦洛伊夫人
早安 你好
早安
菜单
嘿，穆赫塔尔，你看看我做的起司！哦！
喂!
走，走，走！
很抱歉 我迟到了
鸡油菌菇
我想要试试看
现在正是最美味的时候
因为昨晚正好下了场大雨
还有一点点的霜？
是的，但请先燻过那些霜
再来，昨天晚上
我们端出这种料理
煮过头的悲惨芦笋
在我的餐厅
菜肴不是平淡无味的婚姻
而是充满激情的外遇
抱歉 对不起
我知道我迟到了
但我在河边看到这些
实在无法抗拒
- 哦，红醋栗！
- 是啊
尚皮耶，
这个可以搭鸭肉，是不是？
是啊，有何不可？
我看见他们准备在对面开餐厅
噢，玛格丽特
他们开的不能叫餐厅
事实上，听说他们卖的是民族风速食
买下那地方的老头疯了
他持续的时间只会跟风干一块火腿一样久罢了
这样会有多久？呃，马塞尔？
- 咦？
- 五到八个月，夫人
玛格丽特
搭配红醋栗需要配料食材
我要你去市场采买这些配料给我
我很乐意，夫人 谢谢
- 哈罗
- 喔...嗨...
我听说你住那里 那很棒
我甚至不知道你是厨师
- 我不是大厨，只是一般的厨师
- 哦
这将是速食吗？
其实
我父亲的招牌菜需要三天来准备
- 哦
- 还真多蘑菇
垂柳餐厅是一间很大的餐厅
你......你在麦洛伊夫人那里工作？
呵呵 所以，你是一位主厨？
不，呃，我是一个二厨
但我正在学习成为一名行政主厨
我听说夫人不高兴有竞争者呢？
她一直都不快乐，不管如何
她为什么不开心？
她只有一个，她希望有两个
孩子吗？
不，不，是星星 孩子们会从中作梗
- 星星啊？
- 是啊
在法国，所有的餐厅希望有一个米其林星级主厨
米其林？
我在厨房里发现了一本米其林的书
是啊，那是厨师的圣经 星星在这里是神圣
所以，一颗星是好的，二颗星是惊人的
三颗星是，嗯...
三颗星就算是神了
我想了解法国美食
你可以推荐一本书给我吗？
我为什么要这么做？
你现在是我的敌人吧 不是吗？
- 战场上见
- 再见
喔，小心点
嘿，亨利，快来帮帮我吧！
马上
- 法耶德，来到这里
- 是的，先生
哈珊，赶快，还有很多工作要做
你待在厨房要注意安全
这些不是玩具
你不能到处乱跑
嘿，走吧
哈珊，他们为什么要堵在路上？
来吧，嘿嘿 嘿嘿
我们用古老的香料，传统香料
我的儿子是欧洲最好的印度主厨...
这太夸张了，哈珊 这太夸张了
...在整个西方世界
他与我女儿站在那里，在那个角落
举起你的手
举起你的手，不要害羞
- 不要举手
- 举起你的手
不要举起你的手
举起你的手，哈珊，我在跟你说话
哈珊，不要举起你的手
阿里·汉，他是我的小天才
我们星期六晚上开幕 品嚐菜单半价
你知道吗，我看到的印度人
在买便利商店的东西
他的车上是放满了猫食
但是他们没有养猫耶
我想那是他们做的咖哩味道
结合牛奶，糖
香草，鸡蛋，樱桃和盐
搅拌至柔滑的触感
倒入平底锅
把樱桃平均的放在上面
然后烤到肉串插拔出来是干爽的
金褐色泡沫慢慢出现在上面和底部
你可能会喜欢这种音乐，
但村里的其他人都不喜欢
对不起，女士
欢迎来到寒舍，夫人
感谢您私闯民宅
我敲了敲门，但是你没听到敲门声
因为音乐太响亮太大声了
我，嗯，只是来看看你们在做什么
我们做得相当顺手
嗯 这是什么？
它是烤炉
烤炉？这不是一个鼓吗？是玩具吗？
不，这是坦都烤鸡用的烤炉
有时候烤小朋友
开玩笑的
塑胶
我们的开幕夜在本周六，你收到我的邀请了吗？
哦，是的，是的，当然 但是周六我们非常，非常忙
哦，我明白了
嗯，但我能看菜单吗？
是 当然
不要紧张，爸爸，好吗？
这是我们的菜单
而特别餐点，我们每天都会更换
那么，除了咖哩还是咖哩，是不是？
很显然，你从来没有吃过印度菜
尤其是我儿子煮的
是的，我明白你们喜欢把一切都在留在家里
好吧，如果你的食物跟你的音乐一样，我建议你低调点
一切顺利！
18小时后我们将开张
你可能需要这个
我以为这些被火烧掉了
妈妈希望你拥有它
这是你的日子
- 啊！螯虾
- 你好，先生
啊，你好
咦？他说了什么？
他说这些螯虾都卖掉了
全部吗？
彻底一只不剩？
我们会用更高的价钱跟你买....
还有别箱吗？
行 呃...
两公斤...
妈的 两公斤，呃，鲑鱼
- 卖完了？
- 鲑鱼，也全部卖光了
我不明白
所有的牛肝菌菇都被买走了
麦洛伊女士买走了所有的蘑菇
他说不好意思
我给她看了菜单，因为我以为她要来吃饭
对不起，爸爸
我不知道她会这样做
我就知道这是一个错误
我们可以去另一个城市购买
哪来的的时间？
战争
战争开始
曼苏尔，快点拿冰块来！
你抛锚了吗？
- 曼苏尔，快点弄冰块来！
- 我来了！
你为什么花了这么久的时间？
我们不得不开50公里的车程去买鱼
这里
在市场发生了什么？
卡洛，赶快，我们走吧
市场到底发生了什么事？
麦洛伊夫人去市场收购了我们要的食材...
- 咦？
- 曼苏尔？
- 是吗？
- 那一切都还好吗？
是啊，是啊，是啊，一切都很好
不会被烧掉了，对不对？
这给你
穆赫塔尔，请给我香料
我可以
好好的压碎他们?
剔骨刀
- 穆赫塔尔...
- 几点了？
你不会想知道的
哈珊，现在我们没有足够的时间
来慢慢的炖羊肉
我们应该把菜单换掉吗？
不
倒进一些红酒，并添加碎荳蔻
葡萄酒？我们不使用酒
这是一个紧急情况，曼苏尔
酒会添增肉的香味
在罗马
是啊，我们并不在罗马，不是吗？
曼苏尔，要在这里生存，就得要迁就
我们要充分利用在我们身边的材料
然后我们向上帝祈祷这会有效
- 小心
- 好
好吧
我会去买酒
拉，拉
耶！
神奇！
漂亮？
哇
真完美
爸爸
这不像在印度要站在门口揽客
有人路过就拉人
爸爸，你应该进来
你不想看起来很愚蠢吧?
你好
呵呵，出去散步？哦！
哈罗，宝贝
我很喜欢狗
哦，是的
它是一个男孩还是女孩？
这是一个女孩
这是一个女孩 呵呵 哦
非常活泼 嗯
她叫什么名字？
呃，邦妮
邦妮 邦妮，来，我会照顾你的狗
这里是一间新的餐厅，我们今天开幕
这是个印度餐厅
有美味的食物 鸡肉咖哩
谢谢你，可是，我的狗？
你也应该在那里
- 为什么？
- 你看起来不错
- 我不知道该说些什么
- 来吧
站在那里
你看，有人来了
- 你好
微笑 你有一口漂亮的牙齿 笑一下
你好
哦，上帝！
- 哦，我的上帝
- 很抱歉
别担心，别担心，年轻人
我们有...我们把姜黄粉加进食物，
它就像一种药
哈罗，小天使
你是在一种享受！
欢迎来到孟买之家餐厅！
当心 当心
你想试试青椒？让我来说明给你听
你咬一口，然后开始咀嚼它
然后取一小口的辣椒，与食物混合...
- 啊，薛佛夫人
- 麦洛伊夫人
你好，先生
对面是婚礼派对吗？
是葬礼
哀悼精致品味
喔啊
- 早安
- 你好.谢谢 早安
亲爱的，你才刚刚吃过早饭
哦，那个太清淡了
原来你在这，市长 你不在市政厅
麦洛伊夫人，早上好
“早安”？我不这么认为
是的，我的秘书说了一些关于噪音的投诉
是的，我想正式一点
夫人，我可以给你一个忠告？
这些人不一样 他们不是法国人
有些人恶毒些，还在村里说他们像丑陋的东西
小心点，你看来不像是同情他们
我很少同情任何一个人
再见，夫人
玛格丽特！
谢谢你的书！
什么书？
就书啊
你好
哈罗
你抓到什么了吗？
嗯....不....
嗯，也许要用小钩子钓这种鲈鱼
我想那些都太大了
用虫子，不要用面包
你不应该帮我
我想，呃......
我以为你是我的敌人
也许我故意要骗你
你又不知道
也许你是
再见
玛格丽特！
玛格丽特，你知道，嗯，市场的甜玉米？
是啊
我发现它很硬又紧实
你知道什么，嗯，我应该怎么让它变软呢？
不
你不知道？
好
你可以放在炉子上烤
先高温烤两分钟
然后再低温烤个30分钟
呵呵
-真的吗？
是啊
它会......这会让玉米软一点
哦，对不起！
让它们更柔软 那是法国人的方式？
我不知道
你是如何学到这一切的东西？
嗯，我12岁开始学习五大基本酱料
有基础白酱，丝绒浓酱，蛋黄酱，番茄酱，褐酱
你必须先掌握这五个基本酱料
你可以在书里找到所有五种吗？
当然，但看书是没有用的
你必须在你的心里找到它们
然后把它们带进你的锅子
这是秘密
玛格丽特！
- 哈罗!
- 来这里!
瞧
法国美食的五大酱料
我看得出来
但你必须用小牛肉试试，这是我做的
你做这个？
是啊 试试吧
番茄酱，丝绒浓酱，蛋黄酱
褐酱，基础白酱
嗯，你知道，麦洛伊夫人说
嚐一口她就能知道
一个厨师的潜力
每当有人来应征工作
她从来没有面试他们 她，嗯...
她就只要求他们做一个煎蛋卷给她
只需要吃一口煎蛋卷
她的舌头就能决定
行或不行
就是这样
所以？
行!
真是难以置信
真是...
谢谢 谢谢你
你最喜欢做的一道菜是什么？
Jalebi(炸糖耳朵)
那是什么？
嗯...
发酵的扁豆和面粉混合，
- 经过油炸 - 嗯
那香味让我想起我的母亲
你很幸运
猪脚泡在醋里的味道能让我想起我的父亲
食物是回忆
喔!
我钓到一条了！
我可以再来一点吗？它是如此美味
他特别为了你去钓鱼
你在开玩笑 不，认真的
哦，是的，没问题
谢谢
嗯，这只是鱼！
我希望人们都能吃得好
是的，但它不会改变任何事 葛当先生
如果你不把你的音乐转小声
我们拥有关闭贵餐厅的权力
雅克先生
我的儿子傻傻的帮了她的忙
他本以为能赢得她的善意
她先生过世后
餐厅就是她的全部
她始终为了她的先生经营下去
但她总一直...
对不起，但在法国，我们常说
“固执得像一只骡子”
固执得像头牛
你说的没错
好吧，我会把音量调低
但是你帮我转告她
我们的对峙会升高....
对不起，嗯，如果还有剩一些，
你能打包一小袋给我吗？
你卖给他们了？是的，夫人
你卖掉了所有的鸽子？
所有的鸽子都卖完了
-他们卖掉了所有的鸽子？ -每只鸽子都卖了
那我们应该给部长吃什么？
我不知道
噩梦
麦洛伊夫人有几位政府部长朋友
今晚要去她的餐厅吃饭
她总是为他们提供
这些
- 你从哪里拿到的？
- 呵呵
她应该付给她的搬运工更多薪水的
这样，他们就不容易贿赂了
哎，贿赂？
鸽子与松露
这是不简单的食谱
如果你没有鸽子
我们不卖鸽子 他到底是怎么了？
不
爸爸，这是不对的，拜托
- 嗯，是她先这样对我们
- 不
我也要这样对她 这是战争
爸爸很聪明吧，是不是？
鸡？
做鸡肉给部长？
没错
做鸡肉给部长
抱歉
请原谅我
我想为我父亲的行为道歉
他那可悲的行为
这是鸽子与松露
我在一本非常旧的书里发现这个食谱
我很抱歉 你是在浪费你的时间
麦洛伊夫人
麦洛伊女士抛出这些碎石
就在路的中间，
这是一条公共道路
是违法的
而且就在我的店门口前
-我会处理
多么庸俗又恐怖  瞧，看看吧
难道他们有建筑许可吗？
当然，他们没有 当然，他们没有
不！不，不，不！
嘿，不要打架
布伦达夫人，这些鸡都没有接种疫苗
天哪，究竟有多少？
她错了，它们已经接种过疫苗
这个是证书，看
啊！终于！现在，现在才接种疫苗
不，它们已经...
上周，它们还没有接种疫苗
它们已接种疫苗已经很长一段时间了
而且旁边...
咖哩的味道，无处不在！
说实话！
没有意义的文化和传统
而他们明天竟然还在营业
就在我们的国庆日
是时候来阻止他们了
做一个好战士，约翰·尚皮耶
是啊
啊，谢谢
再见，各位
- 再见 明天见！- 明天见
原来是你 天啊，你吓死我了
玛格丽特
- 看
- 这些好美
这些牛肝菌菇，它们就在那里
- 你在这里发现的？
- 这里
- 它们长的真不错
- 没错
你知道这可以生吃的，对吗？
- 真的吗？
- 嗯，嗯
就像这样
但加在沙拉里，也很美味
- 你可以吃...
- 是的，这个很棒
你从哪儿来的？
呵，刚刚下班 -工作如何？
-好吧，我想  - 是吗？
一如往常像巴士底监狱般疯狂
- 有东西...
- 什么？
你有东西在你的头发上
这只是一片叶子
- 你这边也有些东西
- 在哪里？
我来弄掉它
我不认为这是一个好主意
为什么不呢？
因为，嗯...
因为我们做同样的工作，你知道是怎么回事
你知道，我们很长的日子里，
我们从来不睡觉，我们没有时间
厨师不应该在一起的，我觉得
但是，你把我当成一个厨师？
- 是的
- 一个真正的厨师？
一个真正的厨师
我认为你比我见过的任何一位厨师都还要更像厨师
真的
爸爸
失火了，爸爸！
火！
哦，我的上帝！
发生了什么事？
哈珊！
曼苏尔！
马希拉！
哦，我的上帝
爸爸
水！拿水来！
孩子在哪里，马希拉？
托马斯！
是的，夫人
联络所有的人 我想跟他们说说话
嗯，坐下来，请
你们有人知道马赛曲的词吗？
约翰·尚皮耶？
当然 这是我们的国歌
你知道所有的歌词？
“他们闯进来刺穿了我们妻儿的喉咙”
那麻烦用英文，让我们都可以理解？
“武装起来吧，人民！组织你的军队”
“前进！前进！”
“愿他们的不纯的血...”
“浸满我们的战沟”
在法文这正是它的意思，
是不是，约翰·尚皮耶？
是的.
那么
在法文还有其他的意思
自由 平等 友爱
为什么你只说给我听？
因为你知道是谁放的火，不是吗？
你会臣服于这些入侵者？
你告诉你的朋友
战争已经结束了
他们带来了和平
很好
你是一个厨师
我不是付钱请你来放火烧东西的
带着你的刀然后离开
荳蔻放不够多
阿雷，感激放不够多
我认为是时候摆脱这些了
为什么呢？
这是关于好吃的食物 这不一样
不要害怕
你知道他们恨我们
难道你不生气吗？
不
我们不再是过客了，马希拉
这一次，我们不会逃跑
有句话是这么说的
如果你不能打败他们，就加入他们
我能清理自家的墙面
外墙并不属于你
从技术上来讲，它是属于村子的
你可以去问市长
我曾经打算把它加高
把它垫高个几尺
这样就没有人能看见你的餐厅
谢谢
夫人？
我想...
我想做个煎蛋卷给你嚐嚐
您是否有兴趣？
但我需要您来帮我打蛋
你做得不错
你那道乳鸽也做的不错
我知道
我当时就知道，我现在也知道
自大
厨师必须接受教导
很清楚冷和热同时在嘴里，
两个同时
你知道一个厨师学这个要花多久时间？
你爸爸会怎么说？
爸，这只会是一个六个月的试验
妈会同意的
我会得到一个更正统的训练
难道你不希望我这样吗？
印度不够正统？
我们可是世界上最古老的文明
她还以为她拥有城里所有人
你听到了吗？我说，不！
不要来偷我的孩子！
我会检举你，葛当先生，制造太多的噪音
我会检举你企图诱拐儿童！
你甚至有问过他想要什么吗?
你故意怂恿他！
你怂恿了他的心
用你那糟糕、无味、空洞的调味料!
还有你可怜的干扁蒜头！
这就是所谓微妙的滋味
这就是所谓卑鄙的灵魂！
如果你有香料，那就用它！
不要用洒的 用勺子舀！
你似乎不懂
什么叫做够了
够了 够了，停止！
是的，你够了
总是杵在那里像一个女王似的
你告诉他，这是“正统”
什么是“正统”？
“正统”一词源于单词“分类”
而这就是他将会在我的厨房里学的
他将学习如何做菜
印度人不会变成法国人，
而法国人也不会变成印度人
葛当先生，我想你讲的话我才刚花了一整天
从你的墙上洗掉
对不起
麦洛伊夫人...
我们现在是休息时间
有没有
什么我可以帮忙吗？
不
我只是在纳闷...
你是...
我在等待
等什么？
等哈珊 葛当
或死亡，看哪个比较早到
爸爸
她是睡着了吗？
玛格丽特
玛格丽特！
对不起，先生
我只是要找玛格丽特
玛格丽特！
对不起，先生
我需要和你谈谈 现在
呆在那里 我就来了
我很高兴见到你
我很担心 你没事吧？
我没事
看起来挺糟
疼吗？
一点
我需要和你谈一些重要的事情
- 好
- 今天
在我从医院回家之后...
麦洛伊夫人要我在她的厨房里工作
在垂柳餐厅
真的吗？
其实，这并不完全正确
我让她用我的食谱做煎蛋卷
哦，我明白了
你，呃...你太聪明了
你已经计划这很长一段时间，或...
你是什么意思？
我的意思是，自从我告诉你
她要求厨师煎蛋卷给她
你曾经...
我不知道
为了成功讨好她而研究你的秘密食谱?
你在指责我吗？
我没有指责你什么
我说你很聪明 很好
你在生气吗？
没有
我还以为你会很高兴的
我是，我是 嗯...
你以什么身份工作？
我将从基层开始,当然
当然，你会以你的步伐前进，对不对？
这是问题所在
不，不，这是很好的，这是很好的
由于我借给你的那些书
你没有提 我以为...
借？
我以为它们是一个礼物
不，当你不再需要的时候就还给我
我敢肯定会很快
玛格丽特，我来这里是为了...
为了什么？为了得到我的许可？
为了得到您的祝福！
- 我的祝福？
- 是的
我不是圣人
是啊
我也不是
我知道
我们只是两个为了爬到最顶端的厨师
嗯 这是真的
然后让比较厉害的那位赢
停
哦，对不起
- 没关系
- 对不起
我有弄痛你吗？
我真的很抱歉
没事
公平点，但让他去
你要哈珊
因为你要为自己拿到另一颗星，是吗？
哦，是的
是的，我不会说谎
但我也会给他一个台阶走向世界
他应得的 他有这个天赋
你很...
固执
已经早上了
新的曙光
所以...
每星期你会付他多少？
200欧元
现在你证明你是疯了
250，加上食物
如果能让你在寒冷的晚上坐一整晚，那他值600
你做梦
450，不然我走
320，但后三个月350
我们有没有达成共识？
- 不
- 是
我们成交
爸! 别计较
什么别计较？
都你坏了我的好事
爸爸，我们成交了
夫人...
- 不
- 我会帮你拿过去
他们有自己的调味料
不公平 我要他的房间
下来，阿伊莎
跟你哥说再见
我不要
- 什么？
- 没事
怎么了？
- 他要走了 来啦
所以我想掌厨这件事现在是轮到了我吧
是的，先生
- 哦，上帝
- 你是什么意思，“哦，上帝”？
你紧张吗？
因为，你知道，你不能一边紧张
一边做蛋黄酱
这些蛋会感受到，它们会散开
不，不，不，不，不，不...
重新开始 重新开始
真是美丽的白酱
洁白如雪！
完美！但要注意它的热度
哦，不，不，不
不，不！ 你看
- 这个有毒！
- 哦，天啊
这就是撒旦的牛肝菌菇！
- 哦
- 有毒！
它们看起来像牛肝菌 对不起
不，不，不
对不起！这是我的
- 你好
- 哈罗
里面跟鸡肉不分轩轾的是什么？
我为了增味加了一些香料在酱汁里
而香菜是为了装饰和新鲜度
但是，为何要更改流传200多年的食谱？
因为，夫人，也许200年
已经够久了
- 早安
玛格丽特，菜单
注意！
今天晚上，部长要来餐厅
所以，当然，我们会送上他的特别餐点
哈珊
你会做准备吧
哈珊将会准备乳鸽佐松露酱 一个人
嗯，另外我想送上舒芙蕾
香水舒芙蕾...
还有，我想要有千层派
用牛肝菌，因为这...
- 我迟到了吗？
- 是的，你当然迟了
他做得如何？
你为什么不找个时间过来这边
并试试他做的菜？
我怕我负担不起你那高昂的价格
在这间房子,当然
他有我想像的一样优秀吗?
更好
- 哈珊!
- 来了
锅子里的是什么？
勃根地红酒炖牛肉
这是一个纯正的法国菜，里面有胡萝卜和蔬菜
- 你想试试吗？
- 嗯
- 啊...
- 浅黄色泡沫...泡泡糖？
- 好吃吗？
- 是的，很好吃
嘿，穆赫塔尔 阿伊莎，来！
这是蔬菜...
- 那个酱里面有酒？
- 胡萝卜...
- 嘿嘿，是的 但它的...
- 嗯！
唉！这是法国食品！
- 你喜欢吗？
- 是啊！
现在，这是经典的法式菜
但有一点点变化
这是勃根地红酒炖牛肉-哈珊版
阿伊莎，穆赫塔尔！
穆赫塔尔
- 艾莎，来啦！
- 艾莎！
来吧！开始了！
你不会想错过的
来了！
哦，上帝！
一个特别的惊喜给你们
- 谢谢
- 非常感谢
这是为了使烟火更有趣
- 再来是这位美丽的女孩
- 哦，呃...
谢谢 感谢
粉红色的，是的 你喜欢粉色的，我知道
你穿粉红色的衣服
哈罗
很不错
曼苏尔？
抱歉
然后是爸爸
呃...
这里....不....我建议...
瞧
爸爸
你知道，我听说她是一个很棒的舞者
- 你也喜欢跳舞，不是吗？
- 哦，看
你应该邀请她跳舞
别傻了
我们不是小孩子
嗯 既然你都这么说了
所以，哈珊？
什么是米其林星等？
- 看起来像什么？
- 它们就像...
就像花
像星星的花
然后有人会把它印在书里
是谁给你星星的？
他们是所谓的，嗯...
他们是所谓的评论家
他们就像餐厅的神
我已经得到了米其林一星了吗？
不...还没有
今天你会得到一个吗？
为了打开这瓶你等了多久？
从30年前当我们赢得了第一个一星之后
而我一直就等到现在
- 他们总是在7点打来？
- 是的
总是星期一？
是的
那么他们还真残酷
让你每一年都得经历这一切
是 残酷
就像神一样
叫他们下地狱吧
你值得品嚐
你在干什么？哦，不，不，不
等等 不可以，你不能这么做
把那个给我，拜托 给我，拜托
- 忘掉他们的星星吧
- 你不能...
- 你就是那颗星
- 不
这个给你...不...
- 啊！
- 把它给我
垂柳餐厅 这是麦洛伊夫人
谢谢
我应该把它放回去？
香槟，这是不可能的
二星
谢谢你
好多了
我们做到了
- 我们做到了？
- 是啊
这颗星是我们大家的
不
不，这是给你的
谢谢，谢谢
什么？发生了什么事？大家都好吗？
- 这是怎么回事？
- 发生了什么事？
- 咦？
- 二
- 二星？
二星？
二星！
现在神会带着他
世界各地正在等着他
垂柳餐厅已经30年一星了
你来了一年了，现在是二星
你知道为什么吗？
我不这么认为
在法国 烹饪是一个神秘的组织
没有秘密
他们已经派人从巴黎来了
- 他们要了解你
- 当然
面试官明天会来
所有的二星餐厅
都在追寻着第三颗星
现在全世界都知道你是一个
可以带来星星的主厨
不要拒绝他们
你会没事的
照顾自己
拜托，那些是你的礼物，留着，留着
但只有看着这些书我才能听到你的声音
我需要一个理由来这里
谢谢你
玛格丽特，我很庆幸我们的刹车片在这里故障
也许刹车故障是有原因的
你是什么意思？
我该怎么办？
你应该去
没关系
去啊
哈珊，你已经登上
烹饪的最高峰
在这里，烹饪不再是一门艺术
这是一门科学
在拉巴兰格灰鲸灰鲸餐厅
我们相信，吃是一种多重感官的体验
再加上味道和香气的组合
激发了酵素
并刺激大脑的特定部位
唤起快感
并且还会想起愉快的回忆
像某个香味
会提醒你 你的初恋
是的，就像你总记得某种食物
这是只有着上千张嘴的野兽
还必须每天喂两次
而这只野兽又喜欢什么？
创新
拉巴兰格灰鲸餐厅一直以来
因不断尝试食材的组合而出名
但在我最近一次访谈
鱼子酱和牡蛎的组合
相当的出色
经由加入荳蔻子
荳蔻
虽然只有几个月
在我上一次访问
我对香菜的外观感到惊讶
云香草和辛香料
......糯米酱和烤鸡的共鸣
这是一个惊人的胜利
......最意想不到的方式
腌酸豆加上燻辣椒
这条鱼游到我的心中排名的前五位
这是糖衣甜菜萝卜，还有印度咖哩
这正是分子料理的最爱
在波布
似乎发现了生活的情趣
“...花椰菜冰淇淋”
“用脱脂蛋黄和刺山柑”
花椰菜冰淇淋？
有意思
这个字就代表了餐厅的重生
来自印度的年轻厨师
一个叫哈珊 葛当的厨师
来巴黎仅仅一年多
“......用甘菊水煮花瓣”
- 他在烹饪干草
- 什么？
为什么是干草？
他在烹饪干草
他是在帮马做饭吗？
女士们，先生们
新拉巴兰格灰鲸餐厅大厨，哈珊.葛当！
整个巴黎都是属于你的
创新 创新 创新
短短一年，烹饪明星 哈珊 葛当
已经改变了他所服务的餐厅
大胆的香料，爆炸般的味道
和不寻常的组合
哈珊已不再对巴黎的夜生活感到陌生
他在厨房里可是相当热门
而且在女性之间也相当受到欢迎
问题是，哈珊葛当主厨还会继续留在灰鲸餐厅吗？
玛格丽特
还记得生牛肝菌饺的完美煮法吗？
我们是用橄榄油还是奶油来炒洋葱？
我不知道怎么了
但我无法让它们变得好吃
可能是我们在煮的时候
是一起的
葛当先生，对不起
能和你拍张照片吗？
哈珊
这跟怎么炒洋葱完全没有关系
是你挑牛肝菌的地方
而好的牛肝菌是长在这里的 还记得吗？
你看
呵呵 哈珊！
哈珊
看，看 呵呵
“哈珊 葛当，从排水沟里来的男孩”
“正逐步迈向下个三星主厨”
谢谢，谢谢，夫人
他看起来像一个血腥的恐怖份子
是啊，即将获得三星主厨的恐怖份子
你说什么？排水沟？
什么......什么意思？
这意味着，嗯，你知道..
在路上的水，路上的排水
排水？
他从排水沟来的？他是一只虫子？
不，不 这是文章写的 他们扭曲了原意
而他却没想要辩解?
什么垃圾！我的意思是，什么...
拿去吧，拿去
不，拿来，拿来
拿过来
我的儿子
出餐
两只螯虾
海胆
等等
这样行不行？
你把它给毁了
对不起，师傅
卡朔
大厨..
你要来一些吗？
请
我老婆煮的
在庭院用烤的
你喜欢？
我老婆煮的饭比我好多了
她从哪儿得到的调味料？
从老家寄来的
你知道这样比机票便宜多了
有芒果干
是的
和黑种草
是 还有一点点的咖哩
每一口都能带你回家
欢迎光临
意外的惊喜
干杯
你睡不着，是吧？
有点冷
嗯，很美
我一直在想着哈珊
今天晚上我想给他写封信
你会跟他说些什么？
呵呵，很多事情
我会告诉他
我们的餐厅经营得还不错
还有我们在一起了一段时间
我们去上舞蹈课
我们一起去市场
是的
还记得我们沿着河边
散步的那个时候？
我们摘了些花
我们没有摘花 我们是在找蘑菇
而我们发现了花
然后我们顺手摘了下来
是的，当然是顺便摘的花
但我们是在找蘑菇
不管怎么说，反正我会写信跟他说
我几乎
就像有了一个女朋友
几乎
什么......怎么了？
对不起 我说几乎
疯狂的法国女人
我想你可能会喜欢
和你“几乎”的女朋友跳舞
你没什么变
你做到了
稍微
做到了
你在这里做什么？
你今天会知道你的星等，不是吗？
你应该留在巴黎
我来是因为我想给你一个建议
一个生意上的建议
好的
没有人知道这件事，除了麦洛伊夫人，
但我已经向她询问能否借用
垂柳餐厅的厨房一晚
因为我想煮一道菜
但我还没有很熟练
和你
和我？
只是，呃，我还需要一样东西
做得好
阿伊莎，穆赫塔尔！
- 来了！
你还是没有说要不要接受
我生意上的建议
我接受
- 欢迎 进来
- 葛当全家都在这里
当然 哦！
你今晚很帅气
而你的女儿是多么美丽？
- 我知道
- 谢谢
你看起来也很漂亮
进来吧，进来吧
谢谢
我的朋友，嗯
我只想说欢迎前来
而今晚我们是个非常特殊的场合
我们在孟买之家餐厅用餐
但餐点是在垂柳餐厅里的厨房准备的
我想向您们介绍
我们今晚非常特别的厨师
主厨，麻烦了
瞧 玛格丽特
和...
阿雷，哈珊
哈珊？
阿雷，你什么时候变得这么人模人样的？
你在这里做什么？
你应该在巴黎
我从巴黎回来了
什么？
我要搬回圣安东尼奥
你看，这是我真正的明星
玛格丽特和哈珊
我已经授权
垂柳餐厅的所有主导权
哈珊
哦，不是完全主导
我有一个新的事业伙伴
事业？
有哪些方面？
我是认真的
米其林！米其林！
嘿，你为什么要挂断？
- 接起来...回拨
- 别管了
拨回去，这是米其林啊！
没关系
刚好7点 来吧，到这里来
打回去
- 爸爸...
- 打电话回去！
听我说
不，不，不 你现在就拨电话回去！
爸爸，放心 我知道该怎么做
各位
我们将向我们的第三颗星迈进
一起来
天啊，来吧，让我们开始用餐！
是的！
对不起！
我的发圈在哪里？马希拉！
喔!
耶！万岁！干杯！
不醉不归.....