上错车了
啊
这是上乌拉盖的车吗
那是1967年
文化大革命的第二年
城里的学生被下放到农村去插队
长城
长城长城你看
我主动申请
成为第一批下乡的知青
我选择去内蒙
不论它在哪
在那个混乱的时期
能逃离首都的艰难生活
让我特别的兴奋
别忘了把书还我
再见
再见啊
看 多漂亮
队长的蒙古包是哪个
带狼图腾的那顶蒙古包
你好
我们是城里来的学生
我叫杨克
他是陈阵
你好
欢迎
你好吗
很好
你是队长吗
是的
好好
我叫毕利格
我是包顺贵
是你们牧场新来的场部主任
我把
快快快
这两个知青
在你这儿呆上两年
你管他们吃住
给他们派活干
他们
就教孩子们
读书 识汉字
我先走了
再见
走了
好的好的
这里面装的什么
书
都是书
那是我儿子的蒙古包
你们的在这边
你们先住在这里
给
防身会需要这个
防什么
蚊子
狼
你们这些城里人
在学校里都学什么了
对不住了兄弟
我又迟到了
小心点
给我吧
你看见黄羊了吗
这么大片能看不见吗
我琢磨着
这后边得有什么东西追它们
你带马棒了吗
忘了
拿这个
哎
小心点
没事儿 没事儿
听话
因草原狼所产生的恐惧与敬畏
是不是从原始时期起
就是人们心灵中所崇拜的图腾
我对这种神秘的力量
给予我的帮助满怀感激
我有种感觉
我已经推开了
通往草原人民精神世界的那扇门
发生什么事了
嘎斯迈
没事吧
驰骋于广袤荒原的他
无法容忍
高墙壁垒和边界的存在
他从未投降
而且宁死也不愿被俘虏
从未投降是什么意思
不自由
就死
然后呢
他向往着像狼群一般的自由
伟大的腾格里
是他唯一永恒的主宰
他只听从腾格里的号令
陈阵
那你听谁的号令
我听我父母长辈
还有所有尊敬的人
希望这里面包括我
有件事我得向您坦白
我没听您的话
回来的时候
我抄了条近路
结果
结果我人和马被一群狼给围了
但是
我突然想起您跟我说过
狼害怕铁器敲击的声音
所以我就
拿起我的脚蹬拚命地敲
是您救了我
那你还不算太蠢
阿爸
我被狼迷住了
我在想
开春
能不能抓一只小狼崽
我研究研究
啥
你不是想研究狼吗
你看看
现在它们想干什么
它们为什么还不行动
狼等这一刻已经等了好几个月 了
它们想一举歼灭黄羊
但它们
不会一时心急而误了大事
你以为
成吉思汗带着这么少的兵
怎么就打败了世界上的千军万马
都是跟你眼前的这些狼
学会了打仗的秘诀
狼聪明
有组织能力
它们团结一致
并且听从狼王的指挥
最重要的是
狼很能忍耐
人生在于选择时机
狼和蒙古人都明白这道理
阿爸
嗯
我逃出狼群后
看到天上有个东西
好像一张笑脸
当然你看见的就是腾格里
要不是他保佑你
你觉得你还能活下来
看见了吗
羊吃得太饱跑不动了
狼群就要下手了
狼开始动了
看 它们准备进攻了
羊吃得太饱根本跑不动
上马 咱们回家
咱不追了
太远了 也太危险了
而且就算我们到了那儿
一切也都结束了
等明天你就知道结果了
你看
我们蒙古族人有一个担忧
就是我们的历史
大部分不是我们自 己写的
而是我们的敌人写的
你会汉语
也许有一天
你能把我们的故事写下来
我喜欢读书
但不代表我会写书
这还是有区别的
你怎么知道
你试过吗
瞧瞧我们儿子
真是个男子汉
陈阵过来
你明白狼群都做了些什么了吧
几个世纪以前
有一位伟大的蒙古大将
做过完全一样的事情
木华黎把大金国的骑兵
赶进雪窝
这底下很可能
还埋着他们的尸体
狼群把黄羊困在这里
等到明年开春的时候
小狼崽子就有得吃了
来吧拿出你的毛毡
如果你不想变成像黄羊一样的话
小心 小心
你没事吧
这还有一只
来儿子
往上拽好样的
拽拽
再使点劲孩子
再使点劲
好样的
巴雅尔拉上来了一只
我拉上来了一只
走
阿爸这里还有一只活着的黄羊
放它走吧
如果它再掉进雪坑
那就是腾格里的意思了
活的就放了吧
黄羊真是可怜
狼太可恶了 滥杀无辜
把别人的命都不当命
不对
黄羊才是草原上的祸害
它们把草都吃没了
草原也有生命是大命
所有其它的
都是靠大命才生存的小命
可是黄羊要那么可恶
您刚才干嘛还把那活的黄羊放走
这次狼杀的黄羊太多了
我们需要保留足够的黄羊
让它们明年吃
要不然狼没了猎物
就会攻击我们的羊群了
向老酋长敬酒
你什么时候娶个蒙古女人
生个儿子
那才算是真正的蒙古人
特别是我们的美人嘎斯迈
她整晚在那儿嚎叫
说什么呢
你胡说
我们都没法好好睡觉
安静点安静点
嘎斯迈
狼
你就是那个
温柔的小绵羊
她那个牙齿就在你的脖子上
你闭嘴我饶不了你
你竟胡说
我看你再说
看我怎么收拾你
巴图 我难道胡说了吗
兰木扎布不是也说你了吗
都是你自 己惹的祸
你活该
你这个家伙
让你瞎说
让你再说说啊
救命啊
给你的
给
这是伊勒 我的狗
伊勒
你抢肉
干什么呢
沙茨楞
我们该走了
咱俩留下来吧
明天再拉一车
还要拉呀
剩下的都留给狼群吧
腾格里的旨意是让咱们走
好的
我们拿的已经够多了
东边可没见过这么多的肉
你听说了吗
那边还闹饥荒呢
你们这儿的大雪湖在哪
根本没有这个地方
一百二十元
嗯
走吧
走了
我钱不够了
你带了多少
八十
再多攒点钱就买得起了
是吧
来
为草原干杯
这是不能说的
快走你爹等着吃饭呢
谢谢
快点装
都装上车一只都别落下
装完了咱们走
快点
一二三
看起来
你们已经在这里安家了
我们喜欢这地方
可不能过得太舒服
你们要把学会的知识
教给他们
改变他们的生活
你们这个生产队
被选定了照顾这些马
这是莫大的光荣
这也说明了上级对你们的信任
这些马
都是从解放军的马厩里
千里挑一挑出来的
那可都是国宝
队长
你看我们这里边
谁能照顾好这群马
巴图 我儿子
他是队里最好的马倌
让沙茨楞去当他的助手
好的
太好了
我接到了上级关于今年
掏狼崽的指示
我看
就按往年的办吧
你们不是年年春天都掏狼崽吗
狼群藏下来的肉被人抢光了
它们已经要挨饿了
这与我无关
再去掏狼崽
狼会愤怒和报复的
它们会反击
而且很强烈地反击
掏了狼崽狼不就变少了
狼越少
对草原的毁坏性最大的 黄鼠和兔子
就更多了
这是命令
看到活的说一声
这是个旧狼窝 没有狼仔
去那边看看
这有个小狼崽
小心点
多可爱啊
给你
你看 巴雅尔
这里还有一只
多好玩啊
别杀它好不好
小狼崽要归天了
腾格里在召唤它
我们是帮它升天
没事
别哭儿子
小狼崽升天了 没有死
腾格里这个小生命属于你
腾格里 求求你
接受它的灵魂
我真是太喜欢这儿了
六千年的历史此刻就在脚下
这太不可思议了
太疯狂了
我就一直没搞懂
咱们干嘛非要建长城
几千年来
我们那么多的汉人
就被那么一小撮儿
落后的蒙古人吓得不行
他们骑马
我们走路
他们吃肉
我们吃大米
游牧民族对抗农耕民族
就像狼对抗羊
狼
它为了跑快一点儿把羊给扔了
跑哪去了
狼在那儿
是只母狼
肯定要保护它的崽
是啊
出来
我有办法了
你哪来的这个
咱得把它熏出来
那儿还有个出口
伊勒 乖啊乖啊
多可爱的小狗
想要一个不
不过这只小母狗我得留着
嫉妒你朋友了吧
我就是在想
那只母狼耍了我们
狼把孩子藏起来了
它们经常这么做
把人引到旧狼窝
狼孩子藏到别的地方了
不是这儿
再接着找
不对
它就是从这儿跑的
嘿嘿
我跟你说什么来着
它来了
哪呢
你看它腿是黑的
就是这只
来来来
快看
你看你看
这食物残渣
看到吗
这狼粪
别碰那东西
你看看
这有狼崽
小声点
我去抓我去抓
我去抓
拿着包
啥
你别管
你得带上狗
那公狼说不定还在里头
你这个笨蛋
公狼才不会守着小狼
要不我们明天再来
陈阵
趁着母狼现在出去捕食
我得赶紧下手
把我腿拴上
一会儿
拉我上来
手电筒 给我
来来来
撬棍
陈阵
你甭往里走了
那洞万一塌了我都没法救你
陈阵
别进去
怎么样
出来吧
没事儿
陈阵
能听到吗
拉我出去吧
我拉你出来
快
拽我上来我抓到了
快快拉我
你可真是疯了
你看你看看 多可爱
我就跟你说下边有吧
这真好玩
你好
都说你们城里人
抓狼崽子不行
看看这不是挺厉害的
卖给我吧
不 不 不
我看看
多好的毛质
是不是挺可爱的
好
把它出口到国外
给贵妇人做衣裳可值钱了
上腾格里那儿去吧
来拿过来
来给我
拿来啊
上腾格里那儿去吧
兰木扎布 不要
陈阵
我这是对它好
它到腾格里永生
你们的确不打算卖给我吗
不行
我们也得完成任务
好好好
不卖不卖吧
不过你们剥皮的时候注意点
不要把皮子弄破了
破了就不值钱了
你为什么不拦着他
拦着他
拦着他我们不得亲手弄死它们
陈阵
你要干嘛
绳子
陈阵
你疯了吧你
你没绳子我怎么拽你出来
我真受不了你了
安抚它安抚它
千万别让它看见小狼
要不然它会咬死它的
乖
好的伊勒
你这方法能成吗
你不试一下怎么知道呢
孩子饿了
乖伊勒
乖 乖
伊勒 别动
好伊勒
乖
好
好好喂你的孩子吃奶
伊勒
伊勒最乖了
你看它
你看它就像个强盗
你真的觉得这样做合适吗
在牧羊区里边养狼
在咱带回来之前
你就应该想清楚这个问题
我
你搞得整件破事都我的主意一样
好好好
我的主意
我的主意行了吧
把它留在这
早晚会出事的
那怎么办
不如
像蒙族人一样
送它去见长生天
晚安
人民公敌
目前从西伯利亚来的
一股强冷空气已经南下
这股强冷空气将造成
七级左右的强风及大量的降雪
沙茨楞值班那边需要援助
知道了
拉紧了
白毛风要来了
赶紧去军马场
不能有任何闪失
拿两件皮袄带给值班的
过来孩子
要听阿妈的话
好的
路上小心点
知道了
我走了
有人吗
沙茨楞
你们在哪里
听得见吗
巴图
沙茨楞
是你吗
道尔吉和朝克图跟你在一起吗
什么 没跟你在一起啊
就你一个人吗
对其他那俩值班的呢
我来的时候就不在这
他们没带步枪也没带电筒
也许回营地了
先别管了 把马圈起来
我的马不受控制了
周围可能有狼
那我们赶快行动
巴图 快把马群圈起来
把马群稳住狼就不会来袭击了
好的
马群里有狼
这帮该死的狼知道湖是死路
混蛋
把头马往东边赶
绕开湖
往左赶
狼来了 狼来了
快来人
陈阵快出来狼来了
快出来
嘎斯迈
陈阵离远点
离远点狼会会咬你的
把羊赶开
快把狗放进来
虎子
虎子过来
嘎斯迈
把狗放过来
妈妈妈妈
我来帮你
走开
沙茨楞
起来快起来
该死的 滚开
快滚开
马受惊了
巴图 我勒不住马了
巴图
该死的狼
去死吧
杀呀
沙茨楞
截住它们
站住别跑了
不能让它们跑进湖里
快停下来
长生天赐予我力量
真是惨不忍睹
你们生产队罪责难逃
我要向上级汇报
对你们的玩忽职守
严惩不怠
你们所有的人
都要对国家财产的损失负责
尤其是你
你竟敢擅离职守
你必须接受隔离审查
你还有什么话要说
我的马失去了控制
它被狼咬了
然后
我从马上摔了下来
我想
你是到这儿来工作的
不是让你让你到这儿来想的
把他带走
我们的两个马倌还没找到
等我们找到他们的时候
估计已经冻死或者是被狼吃了
无能
闭嘴
算了
包主任对不起
我不同意你的说法
我们生产队所有人都尽力了
巴图到死都还在战斗
他是个英雄
守住马群才叫英雄
你惹了这么大的祸
这能叫英雄
真正的罪魁祸首
是那些偷黄羊的人
是他们惹怒了狼群
狼才会报复我们
够了
谁的罪过咱们叫上级决定吧
我来帮你
别动
他选择了在这里下车
这是个合适的地方
阿爸
这里石头太多
不适合安葬
我们再找别的地方吧
我们的风俗是不埋尸体
草原人一辈子吃肉
为此杀了那么多生命
等我们死了
我们以这样的方式
把我们的肉还给草原
缝好了
还给你
谢谢
昨天
你好勇敢
我男人说
谢谢你
他昨晚在梦里告诉我的
嘎斯迈
谢谢你的狗救了我一命
这食物
给谁的
你说得对
我是妒忌了
我收养了伊勒的一条小狗崽
这里面你加点儿小米
狼妈妈把肉和骨头嚼碎了
给它的孩子吃
我们用
肉糊糊加上奶喂小狗
上级场部
对军马事件的调查
已经结束了
撤销
对马倌的一切处分
对生产队蒙受的巨大损失
表示遗憾
巴图的
工分
转记在其妻名下
另外我作为场部主任我宣布
毕利格
巴图的职责
将由你来接任
不能再出任何查错了
另外 巴图的助手沙茨楞
处分也被取消了
你可以下来了
陈阵
就现在吧
什么
让小狼回去啊
我现在不能让它回去
它身上已经有人的气味了
狼群会咬死它的
陈阵
这是什么
打开
狼崽
陈阵
你这是
我承认
这是我养的
这只是个实验
毛主席说过要了解我们的敌人
才可以打败我们的敌人
所以我觉得我们必须对狼进行
更近距离的观察
我说不行
我准备把它和牧羊犬交配
以保护我们的羊群
不可能行得通
我在大学里
教过生物进化的科目
这是我的目标
胡闹
陈阵
你这主意不错
我准了
包主任你看看
满山遍野都是狼
那狼群要听到声音的话
肯定会来闹的
那太好了 让它们来吧
你养的这个小狼崽
正好可以做成诱饵
我说你听到了没有
你可以走了
走
回去
你们这是疯了吗你们
兰木扎布
让他离开
好好好
走
快点回去吧
快点回去
知道了
弟兄们 这是腾格里的旨意
今晚狼不会来了
弟兄们 走吧走吧
走吧走吧
小狼不懂狼群的话
真是白等了 走吧
狼群不会为了
不认识的小狼攻击的
巴雅尔
过来
你疯了
快走
阿爸
你原谅我吧
你把神抓起来让它变为了奴隶
你这是对我们祖先的不敬
对腾格里的不敬
总有一天你会得到报应的
这位老人也会
阿爸
别这么叫我
我知道我错了
您是对的
我冒犯了您和蒙古族人
那您说
我该把这可怜的小狼怎么办
看
那边就是国境线了
你面前的
是中国最后一片
没被开发的草原
最后一片 纯洁的湖
等小羊羔够强壮
能走这么远了
我们就在这安营扎寨
您说我把小狼当成奴隶
事实上我才是它的仆人
我伺候它就像伺候一个蒙古王爷
我让它吃我的那份肉
晚上我也睡不好觉
担心它受冻担心它生病
怕它被狗咬怕它被鹰叼走
杨克说我才是个狼奴才呢
狼需要自 己捕食的尊严
它们不想被喂养
它们想冒着死的危险去捕猎
它们是战士
如果你把它的骄傲夺走
不让它捕杀
让它学会怕死
那它还算什么战士
阿爸
我觉得这里的土地
非常适合小狼生存
您再给我几个星期的时间
让它再长壮一点
到时候我们搬过来
我就把它放了
我保证
老话说
骑虎难下
陈阵
干嘛吶
你等我会儿
干什么
想气我吗
你不能留在这你知不知道
鹰和狗会吃了你
知不知道
你知不知道
聪明点儿
你是只聪明的狼
我们要去的那新地方特别好
你在那儿肯定会开心的
走了
走
走不走
不走也得走
我简直就是受够了
快点吧
走
出发
停车
停下
又怎么了
看在老天的份上就放它走吧
这不就一了百了啦
放了它它怎么活
它会捕猎吗
它吃什么
狼群会接受它吗
我养了它就要养它一辈子
你干吗
你疯啦
怎么了
咱们一路上
和到那儿头几天都需要牛粪的
要不拿什么做饭啊
我会再捡
我会再捡的
你再捡
那 天要下雨了呢
你怎么想的 你放它走吧
我够了
这是我的狼不是你的狼
小狼是我一口一口喂大的
你不懂走开
走开
哎
你多久没吃肉 了
我不需要吃肉
它是病了吗
它是在惩罚我
杨克
你看
那座山后面就是天鹅湖了
就是我跟你说的那个
像天堂一样的地方
你看
天鹅看到了吗
那边
那些牧民怎么也来了
毕力格
欢迎欢迎
没想到你们也到这来了
看见了没有
这些人都是你们的新邻居
跟我一样
是打东边来的蒙族人
他们在农业耕作的技术上
非常有经验
他们会来这里
就是因为把自 己的土地给糟蹋了
草原的土壤太薄
绝不是种田的地方
老毕利格
东边正在闹饥荒
他们不到这来开荒
你说他们有什么办法
那就是一所学校
那是诊所
我们还会下套下毒药
消灭一切有害之草
害虫蚊子
鼠类
尤其是狼
通通一网打尽
别打了
离开这里
主任
到别的地方去安营扎寨
天鹅那么美
别开枪打它
求你了
你有没有看过天鹅湖
干什么
想逃跑
你甭告诉我
这只又是被鹰给弄死的
不是是吧
那给雷劈的啦
你知道咱爸咱妈在北京
要为了这么一块肉
得费多大劲吗
小狼小狼开饭咯
开饭咯
快点长大吧
你得变得更强壮
比狐狸老鹰野狼更强壮
知道吗
小心
看到了吗
这是陷阱
你自由了以后要时刻记住这个
你记住了吗
不要怕
你得学会游泳知道吗
你是只真正的狼
来
太棒了太棒了
草原开始进入了蚊虫肆虐的季节
像毕利格阿爸预言的那样
冬天躲在旱獭洞里
存活下来的蚊子
侵袭着大草原
数量之多 前所未有
让牲畜遭了殃
狼群没有办法捕猎
饿得皮包骨头
不得不向人群居住的地方逼近
它们捕食牲畜
外来户便开始了报复行动
你要去哪儿啊
你要带我去哪儿啊
怎么了
有什么味道让你这么开心啊
慢点
慢点慢点
你干嘛去啊
回来
我说回来听到没有
你给我回来
你这只恶狼
你竟敢咬我
对不起我错了
你是只真正的草原狼
我以你为豪
怎么了
没什么
被你的狼咬的
你疯了
没事
就擦破点儿皮
我告诉过你
狼牙有毒
不狼牙没有毒
那都是迷信
你不明白
乌力的腿 巴音的手
为什么没了
就像被蛇咬一样有毒
然后烂了 割掉
不打针你会死
不用
那我去哪里可以打到针
去医院
可能
新来的人把药都用完了
什么都没有了
有点疼
你以后要小心
巴图
还来梦里找你吗
有时候
那他现在是不是高兴点儿了
没有
他想让你干什么
这个跟你没关系
你不说我也知道
他想让你再嫁人
有什么奇怪的
他的孩子需要一个爸爸
他的女人也需要个男人
她不用
她很忙
他想让你选我
为什么他让我选你
你是汉人知青
因为他知道我爱你
你也知道
也许你也有相同的感觉对吗
嘎斯迈
放开
你不会留下
谁说我不会留下
你家在北京
大家都知道
我和你 没结果
他们不了解我
这里才是我真正的家
我以前的生活
对我来说一点意义都没有
你到底让我怎么样你才
你才可以相信我呢
不需要
我的新男人已经选好了
谁选的
你选的
是包顺贵的兄弟
你见过这个人吗
你见过吗
他老婆没了
他是农民
是从东边来的蒙古人
这样对农牧团结有帮助
去他妈的团 什么帮助
你要农牧团结帮助应该
应该选我呀
这事简直就是荒唐
阿爸知道吗
我现在就问阿爸去
他同意了
他说我们也要跟上时代
赶到圈里就回家吃饭啦
把羊赶到圈里头
把门封好了 小心有狼
小狼小狼开饭咯
你把碗也吃了
巴雅尔
我要值班去了
你能不能照看下小狼
千万别让任何人靠近它好吗
走了 再见
快点快点
快点
我要看你家的狼
不行
让我进去看我给你两颗糖
给你两颗糖
什么叫
什么意思
开不开
好吧但是不能靠近它
进去咯
知道了吗
我先我先
放手快放手
别去拽它
它会咬你的
离远点
那儿估计不是有炸弹就是有毒药
杨克
他怎么 这么早来了
我哪知道啊
在这
你干嘛呢
打了一个盹
马上过来
先呆着别动我去把他支开
有人吗
坏了 你妈
不是不是我妈妈
那也别让她看见
爬着走爬着走
杨克我的腰带呢
巴雅尔被咬了
被什么咬了
你那该死的朋友的狼
快点快跟我来
快点
现在没法给他缝针
唯一的办法就是让伤口敞着
我们仅有的一支青霉素
和狂犬疫苗都给你打了
要是没有针的话情况会会很危险
你可以在这等着
对不住
你出去
走啊
我儿子要是有什么不好
我杀了你的狼
然后我死
护士我找医生
医生在啊坐那儿等着
我很急啊
所有人都很急 坐那儿等着
医生
医生 医生
你瞎嚷嚷什么
医生
你别嚷嚷
你是医生吗
别嚷嚷
你是不是医生
那手术室你没看见啊
医生在哪呢
你坐那等着别乱转
医生
你干嘛呢你 坐那等着
谁的马 啃树呢
你那马 你管管你那马去
你要干什么 出去排队
医生我要青霉素
青霉素
什么青霉素
我没有青霉素
别过去
你要青霉素干吗
有个小孩被狼咬了
镇上医生说
如果没有青霉素的话
伤口感染要死的
我骑了二十几个小时马才到这里
你有青霉素吗到底
这个
青霉素到底在哪儿
不要乱动不要乱动
你在这儿找不到青霉素的
好吧
狼牙狼爪
还有还有
你看狼心狼肾
这些东西你能给我弄到吗
我们可以做个交易
我只要青霉素
那我们就说定了
给我青霉素
狼在吃羊赶紧过去看看
别让它们跑了 赶紧跟我过去看看
陈阵 出来
陈阵
是这儿吗
有人没有
陈阵
出来
干嘛呢都
这怎么了
出来 出来 出来
你那爱狼如命的朋友去哪了
他不在他进城好几天了都
那都五天前的事了
还没回来吶
我怎么知道吶
他那边出事了
就是你的狼崽子
把我们的飞狼给招来了
什么飞狼啊
狼哪儿会飞啊
怎么不会飞呀
我爷爷都亲自看见过
对呀
不在这
在哪啊
杨克我告诉你
到底把狼崽子藏哪儿了
好好拴着呢
走走
一直好好拴着呢
这个狼崽子
放手放手啊
起来滚
别打阿
打狼打狼
住手
这都是干什么吶
我要杀了你
干什么
放开
狼把我的羊都咬死了
笨蛋
外边草原上的野狼才是你们的
真正的敌人呢
我这次来
就是帮着你们消灭敌人来了
你没事吧
毕利格呢
他不太好被炸伤了
阿爸
您告诉我
到底发生什么事了
陈阵
一个人遵守约定很重要
我最近常听见腾格里的声音
他在呼唤我
别傻了
我们去打狼
替你报仇
你的伤很快就会好的
陈阵
有话说
你现在是这儿的狼专家了
跟我走吧
出发了啊
没事了
别怕
坏人都走了 我保证
他们再也不会打扰你了
我去一下就回来
上车吧
这里草太高了
那你为什么把我们带到这儿来啊
往北开吧
你是不是故意的
故意不想让我们找到狼啊
包主任狼都被打得差不多了
况且我们吉普车动静这么大
要不然
快看
左边山头上有两只狼
全速前进
与狼平行
准备
开枪
两只狼
这才刚刚开始
走吧
快快
你们去追山坡下的狼群
那是两只老狼肯定跑不远
狼跳下去了
真的
这张狼皮不值钱了
这家伙宁愿死也不愿意被剥皮
妈妈快好了吗
快好了 没事了
妈妈那你为什么哭
把汽油桶拿下来
巴特尔 过来
从西边拦住它们
这边
不能放过它们
来往干草上浇
住手
草原严禁烟火
草原还禁狼呢
牧民会恨死你的
他们早就恨我了
当我帮你
保住你的狼的时候
他们就更加恨我了
做领导
不是让人喜欢的
有的时候你不得不服从
违背你意愿的命令
省点你的子弹吧
反正皮也不能用了
你看狼在那
别开枪
不要开枪
我们要完整的狼皮
不能有枪眼
你试着消耗它的体力
好了 好了
给我抓活的 别着急 别着急
好极了
再快一点
不要开枪
已经跑多远了
大概三十八公里
好应该差不多了
现在怎么办
陈阵
陈阵回来
你疯了
陈阵
回来
一年前你放了我条生路
你走吧
快点走吧
这里这么多石头
他们追不上你的
快走吧
把它留在这儿吧
它属于腾格里
照他说的做吧
我喂过小狼了
它还挺能吃的
把狼卸下来吧
巴雅尔怎么样了
孩子没事
但阿爸情况不太好
狼都死了
对不起
还没死光
你的还活着
我答应过阿爸
要给小狼自由
现在打狼结束了
也许是最好的时机
只要把它放到北边的山里
它就安全了
我必须这么做
因为我爱它
可我就是下不了这个决心
小狼
小狼开饭咯
对不起今天来晚了
小狼
小狼在哪
我放回
草原了
你把它给杀了
我想杀
可我不能
我把它放了
你凭什么这么做
那是我的狼
它是腾格里的狼
我欠它
一条命
不
两条
巴雅尔挺过来了吗
快好了 好神奇
这就是现代医学的力量
是我未来发展的方向
你这个汉人
阿爸走了
我所熟悉和深爱的草原也没了
我将回到那个
我曾经决意离开的城市
找回那个迷失后而又成长了的我
小狼