#Yeah#
#I want it that way#
#Tell me why#
#Ain't nothin' but a heartache#
#>Ain't nothin' but a mistake#
#Tell me why#
#I never want to hear you say#
#I want it that way#
你在唱的時候不要看我
感覺一下!
噁
#That way#
嘿 那真的很好玩
你到底怎麼了?
這不是獨唱耶 我需要你上來陪我
這就是為什麼那些孩子都沒有獨唱生涯
我是說我們
你講的跟我講的不一樣?
記得當我們第一次到這...
說如果我們到30歲前都沒有成就...
我們就搬回Ohio?
記得這個嗎?
記得.
我們已經他媽的30歲了
而且你明天就要去賣你做的遊戲了 J
那就是保證 兄弟
而且 他們又開始播放我拍的廣告了
你為什麼要讓他們播廣告?
你是什麼意思?
這是很好的曝光機會.
你確定?
我有...
我有...皰疹
兄弟 我可是從那廣告賺了 $11000
我已靠這些錢生活快2年了
去跟她說幾句
你這膽小鬼
你要我幫你開場嗎?
不需要
我很樂意幫你開場耶
你最後上的一個妞可是55歲
不要把Jane扯進來 兄弟
我應該要說什麼?
"嗨 我30歲 我在遊戲公司當助理"
"想見我的室友嗎?"
在L.A. 可不是這樣工作的 兄弟
你這個爛東西
快點 不要這樣對我
你這爛東西!
幹什麼...!
我聽到了啦 豬頭!
給我一秒!
你的大燈不要一直照我了
我聽到了啦!
我是不是應該倒車撞一下他?
絕對不要
趕快走!
什麼?
喔不 你一定在跟我開玩笑
喔 兄弟 這真的太糟了
他真的壞了
嘿!
不要碰我的車.
你撞到我的車.
你在跟我開玩笑嗎?
Ryan 冷靜點 我幫你拍起來
你搞什麼鬼?
你應該看清楚你在拍誰
別碰我朋友!
啥? -
我說離我朋友遠點
Ryan
我需要你保險公司的資料
嘿  哇哇!
嘿 記下他們的車牌!
他們沒有裝車牌!
該死的
嘿 大家都不要動 你們都是我的證人
你們好嗎?
你們都在做什麼呢?
你們都還好嗎?
酷 酷 ㄜ...
這個...
是一個角色扮演動作遊戲
但是別把他想成是遊戲
把他想像是真實生活中所發生
你是一個警察 在現實生活中...
好了 夠了 夠了
把那狗屎關掉
好的
不要再給我這種老土的主意
遊戲的內容是什麼?
哦 我叫他 "巡邏刑警"
巡邏工人 哈
我喜歡 他有沒有哪種超能力的?
看一下這女的下面
喔 沒有 他只是警察
所以他沒有超能力
那他有什麼能力?
是吸血鬼嗎 還是什麼原創角色?
你知道什麼是原創角色?
消防隊員
好的 -
消防隊員? 好的
誰想要當警察啊?
我想對警察開槍勒
我才不想變成其中一員
說得好
如果我直接向你們介紹這個遊戲
警察是真的很酷的
不 並沒有 閉嘴
你知道什麼才是真正酷的嗎?
僵屍
我要你們開始製作"消防員對戰僵屍"
真是天才
如果說這是介於兩者之間的戰爭
世界末日之後
發生在New York和被摧毀Manhattan
嘿 你把他寫下來了嗎?
好的 我們可以贏的!
Razor-15! 1-4-5! 喝!
1 Mississippi, 2
Mississippi, 3 Mississippi...
交給我!
5 Mississippi, 6 Mississippi,
7 Mississippi...
快點 快交給我!!
#Rock you like a hurricane#
#Are you ready, baby?#
#Here I am#
#Rock you like a hurricane#
吃屎吧 Joey.
#Here I am#
哇~ 哈 哈!
讚啦!
太好了 大家來圍成一圈
Tommy 你得多用點心去防守
你防守看起來像娘砲
你根本就是混蛋!
是男人!
Joey 看到那些屎了嗎?
伙計 那些屎太屎了 是吧?
閉嘴吧 Joey.
嘿 不用告訴他要閉嘴
快點 我們不要在這玩了
你們要去哪裡?
回家啦
WTF  Ron?
我們打成平手耶!
你這種態度絕對進不了職業的 Ron!
你不也是一樣!
我受過傷好嗎 你有什麼藉口?
你整天都在做什麼啊?
你又整天都在幹嘛? 跟Ron閒晃?
閉嘴啦!
為什麼你不閉嘴 Ron?
那個人是誰?
只是些廢柴.
他每天都跑來現 還覺得他是我們的教練
Ron 一定會跑到我前面 兄弟
哈囉?
哇!
你幹嘛這樣做啦
你為什麼一定要揍我的臉?
你這樣突然跳出來
我不喜歡這樣 你知道的
我只是想試著告訴你今晚要裝扮成什麼
天啊
所以你今天做了什麼?
他們... 決定買了
成功了 -
讚啦!
喔 我真為你高興 我就知道 讚
所以今晚要去的派對就是要這種風格
你真的要這樣做?
這就很像大學裡的團聚
是啊!
我不確定
我的意思是 他們居然在六月中辦這個派對
e-vite就是這麼說的
我不知道 這完全沒意義
我會告訴你這有什麼意義
Us kicking ass and taking names.
我們來扮鬼
你看起來很像白癡
那不然這些?
我的警察制服?
不要 -
為何不要?
這些不錯耶 你別這樣了
警察還是鬼 你自己選
我們看起來真的很白癡
你在說什麼? 我們看起來像狠角色
我覺得我像 Danny Glover 在它變老前的屎樣
(一位美國黑人演員)
這些背心真的很重
因為這是真的防彈背心
真的? -
是啊
所以這全部都是真的? -
全部
那這把槍勒? 是真槍嗎?
是啊 但是不能擊發
所以重點是?
警察來了
你這傻蛋
為什麼我變傻蛋了?
因為這不是裝扮派對 是面具派對
這看起來是一樣的啊
不一樣的派對
好啦 放輕鬆
不一樣的派對 你要去哪
嘿 恭喜啊
喔 是Justin! -
嘿
Ryan說你現在是一流的電玩制作者
喔
我不會說我是一流的...
但是我真的在制作遊戲
快點 他說你已經賣出了一些巨作
叫什麼遊戲名? 我要趕快記下來
嗯...
巡邏者對戰僵屍...
巡邏工人對戰僵屍 okay
..對戰消防員
巡邏工人對戰僵屍對戰消防員
很高興見到你
「這個比賽已經..」
「已經快要接近尾聲」
「來看看這個厲害的傢伙」
「四分衛選手Ryan O'Malley...」
嘿 那個帥哥是誰?
「O'Malley已經拿到了球 準備投球」
「沒有人有空 O'Malley應該只能靠他自己了」
「他切斷了防線 將Chandler甩到後頭」
「他已經到達20碼 兩個人要攔劫他 10碼!」
「5碼 達陣!!」
「他做到了!! 好一個跑法」
「O'Malley做到了 他真的做到了」
「真是跑的太好了」
「Ryan O'Malley剛剛所交出的最好成績...」
但是我知道我能擊敗他們
O'Malley!
噢 耶!
噢! 大家都在這! 很高興見到你們
我剛在那看了比賽
發什麼事了? 我們都已為你已經進職業的
是的 絕對的 你知道 帶著傷...
你是不是在那個皰疹廣告裡演出?
是啊 你猜對了!
我很殺是吧?
所以你現在是個演員?
不是 他們只是在百貨裡看見我 兄弟
不是 我現在在教一些孩子...
教他們打球的規則
怎麼玩
你知道的 就是一種社會服務
但是你是什麼工作?
嗯 就一些零碎的事.
我已經告訴你我拍了廣告
不 我是說 你的專業是?
我的意思是...
嘿 他可是O'Malley對吧?
這就是他的工作
是啊 -
是吧?
你們要走啦? 喔 你們要跟他一起走?
喔 你們全部都走了
那傢伙是怎麼了?
Ryan
等一下
我今天並沒有賣出我的遊戲
我知道 Justin
L.A.並不適合我
我該搬回去 Ohio.
你還好吧?
我也一樣 兄弟
一樣
#This magic moment#
#So different and so new#
#Was like any other#
#Until I met you#
#And then it happened#
警官!
我們在玩親警察的遊戲
#Everything I want I have#
#Whenever I hold you tight#
#This magic moment#
這種感覺很特別
是啊
不准動!
你們在那兒別動
大家都別動
搞什麼鬼?
繼續吧 各位已經安全了
繼續走吧
我會注意你的 Jack.
繼續走
太神奇了
Justin你一定要試試看
警察! 別動!
喔!
我的錯 兄弟
你混蛋啊
乖乖待在學校
是的 他們覺得我們是真的
所以啦 我們來當警察
嘿嘿嘿 我們這裡有什麼呢?
你手上拿的是什麼?
喔 是捲煙
警官 這個只是...
這個大麻真的不錯喔 兄弟
這是真的嗎?
不要吐氣 繼續走 冷靜點
冷靜點 Justin,
我們沒問題的
就連警察也覺得我們是警察 Justin
耶!
嘿 看那是誰
兄弟你看
我就知道我會再看到這混蛋
嘿 靠邊停
你是認真的? -
我很認真的
他們在Georgie's店裡 靠邊停
這樣是不對的 我已經交了我的稅
我也沒亂說話 而且我們在這已經32年了
這是我生活的全部了 這裡是我的家
Georgie聰明點
當 Mossi 欣賞你的生意 你就要跟他合作
但我從沒問我要合作
他不用經過你的許可
你知道我們不是真正的警察吧?
只要注意我的6
你的6? -
就是我後面啦
不要用警察術語
喔 fuck you 我之所以用術語
是術語才能增添樂趣
我們到這了
我們已經回報到418
什麼? -
你為什麼不告訴他們418是什麼?
我不知道 -
告訴他們
所以我得說 你看起來很可疑 哥們
將手放在我看得到的地方 你們全部!
將手放在我看得到的地方!
那邊發生了什麼事情? 過來
在我的6點後 -
不要再說那個
這是...?
嘿 你們兩個 給我上來 現在!
我認識你嗎? -
你已經知道了
每個人都到外面去 現在
現在!
外面!
好啦 轉過去 手放在車上
快點 手放在車上
兄弟
幫我拍張照
給誰?
給 Facebook.
謝啦
好啦 轉過來 渣渣們
動快點 渣渣 轉過來
這台車涉及到某天晚上的撞車逃逸事件
而且你們撞到的那台車非常貴
這台車在任何地方值$15,000到$27,000之間
27...
$27,000.
搭檔... -
我的錯
給他們"適度"的檢測一下
我要對這台車做402
什麼是402?
搜查和扣押
嘿 各位
今晚過的怎樣?
請把手放頭上
給我原地轉圈
很好
好的-
你不能在開車時...
跟波本威士忌...
還有什麼?
原地突刺 手一樣放頭上
對 就像那樣
怎樣? 怎樣? 怎樣?
喔 喔!
耶!
現在...
打開你們的雙腳
你就會看到後面發生了什麼事
後面發生什麼事?
搖那裡 贏得你的錢
跳起來就像你是個孕婦
這些錢夠我玩一個星期了 謝啦 渣渣們
耶!
你們怎麼不跳了?
這個放回去
我們希望你們在這都學到寶貴的一課
你是誰?
我們是誰?
你何不告訴他們我們是誰?
我們就是法律 娘砲
耶! 那太讚了
這感覺超好的 耶!
你聽到了 我們就是法律 娘砲
我們就是鎮上新的治安官 好嗎?
現在上你的車 給我滾
馬上
耶 太好了!
這就是我們需要的 兄弟
我們計劃這個有多久了?
為什麼你在想事情時總要毀了它
今晚只要好好玩樂
嘿 ㄜ...
我很抱歉 我不知道你是一個警察
喔
不是 我並不是一個真的警察
你是什麼意思?
我們不僅僅是警察
是的 我們還幫助所有政府單位
SWAT  FBI
有一天 我們正在5150...
有個傢伙想要展示他的短管獵槍 是吧?
碰 碰 碰!
兄弟 你在幹嘛...
我看了我的後面然後J-Rock...
一個打在胸口 兩個打在屁股
屁股上各一個
哇 這是真的嗎?
不 我並沒有被射中那兩顆球
不要被他的臉給騙了
而且我們隊上所有人都在討論
我想他真的需要....
背部按摩
好的
我是Josie.
喔 很高興見到你
我也很高興見到你...
Chang?
喔...
Chang. 是的 是的 是的
Chang 是的
那是我的名字 是家裡的名字
"灰常感謝妳"
這有點歧視 我的錯
你真風趣
我相信我會再見到你的
Chang警官
噢,我的老天!
噢!
你煞到她了, Justin.
你可別亂了規則!
耶,耶 !
耶!
我們有麻煩了.
警察阻止了我們跟Georgie簽約
什麼樣的警察?
嗑了藥的警察?
是的
他們有買甜甜圈給你?
把那些條子給我找出來
「警察的手勢是很重要的」
「當危及生命的情況時」
「最重要的手勢是 代碼4」
「代碼4的意思是 安全」
我們全都沒事
代碼4 安全
「代碼387是什麼? 小偷」
「代碼287是什麼? 綁架」
注意你的周圍
情況已控制
我們必需再來一次
在工作
你太廢柴了
快點著裝 拍檔
這樣很奇怪耶 不要再這樣亂搞
「記得自我防身三步驟」
當然 這就是我告訴你的技巧
好嗎? 我們開始練習吧Joey.
試著刺我看看
你扮演一個壞人 你是個毒販
而我是一個警察 開始
來我這 攻擊我
你刺到我了 媽了個B -
抱歉
來試看看
有很多好處的
要加入嗎 chang警官?
我不確定
"4:30 消防員對戰僵屍會議"
管他的 我馬上到
哇!
好的! 你現在在幹嘛 兄弟?
做什麼都可以 我們是警察
喔 該死
喔 該死 兄弟
我必需要靠邊停了
冷靜點 Chang
冷靜點? 我沒辦法冷靜下來
我是黑人!
關掉引擎並離開車子
好的 我要出來了
手放在頭上
好的
你是穿著LAPD制服?
長官 我可以解釋...
轉過去!
張開你的腳
別反抗!
長官 你在幹什麼?
哇!
長官!
我騎在你背上!
喔 我的天!
你有什麼毛病啊?
你應該看看你的表情!
哇 你從哪弄來這個?
eBay啊 兄弟
eBay? -
是啊 那有成千上萬的商品
這難道不是違法的嗎?
不是
嗯 我的意思是 是的
把警燈開起來
我自己裝上去的
那那個LAPD的圖片是
網路上抓來的
我去了Kinko's商店
Kinko's商店?
我自己把他給貼上去
這太瘋張了 兄弟
這就是超屌的升級 Justin.
是超屌的升級
#Load it up and crack a trick#
#I'm above the law, bitch#
他們是在我們門口放狗屎的傢伙嗎
他是一個警察?
#Everybody get down#
警官 這裡有什麼麻煩嗎?
妳今晚想進監獄是嗎
ㄜ...
你們在這啊!
你在說什麼啊?
這裡有好玩的
好耶!
喔 耶!
該死的!
喔 不 不 不 我們是真的警察
這是我們的槍和...
我們用$500買你們的屁股
所以現在上去開始搖你小弟弟!
就是這樣!
老娘今晚一定要爽到
脫掉
過來媽媽這
喔 耶!
準備好你們的鈔票 女孩們
現做的最好
不能碰!
不要碰!
我只要跳舞就好?
噁  這什麼鬼?
喔 真糟
你們還是要付錢給我
噁
好啦 我們再來一次 把車窗搖上
我們來了 我們來了
你沒有穿制服時看起來真的不一樣
這是在誇我還是損我
好了 小姐
我是警察 所以我要來詢問你
一些問題 夫人
喔 好的 -
首先...
你這麼漂亮怎麼會沒有男朋友?
說真的Justin 我對男人有很糟糕的經驗
謝謝你 -
不 我是指...
我總是吸引到一些怪異的人
我不確定
給我舉個例子
好的
就像現在 有個人一直跑到我工作的地方困擾著我
按照道理講 我應該告訴他他迷路了...
但是他真的很嚇人
下一次出現在你上班的地方
你告訴他我要他的電話號碼
真的 他看起來是我喜歡的型
哇 那是真的嗎?
是啊 有時會這樣
我喜歡
我喜歡你
聽著 我必需告訴你一些事情
什麼?
而且聽起來會有點嚇人
Chang警官 這是LAPD...
我需要你立刻離開那女孩 馬上回來工作
好啦!
我必需告訴她
她是一個很好的女孩
而現在她坐在那想著我在訓練日像Denzel
(美國黑人演員)
更像 Ethan Hawke(美國演員)
那是什麼? 那些是什麼?
喔 這個?
你自己弄上去的?
我被提拔為中士
你提拔你自己?
我覺得這是我應得的
我真的不希望你為了這些變的太奇怪
我不會變的太奇怪的 Chang!
不要再叫我 Chang
看看你的名牌
我將會喜歡看到6呎1..
的中國人能穿這身行頭
「各單位注意 我們有2735的任務要進行」
停一下 我要聽一下這個
「2735 要進行...」
國家的混亂 甜心
讓我們來打擊這該死的犯罪
不要 你在幹什麼?
要 -
不要!
要 讓我們來處理這該死的
你敢!
我們必需做這該死的
我們才不要做這該死的
我們必需做這該死的! -
不要!
我可是中士!
喔 我真的親手揍你 Justin.
我也要親手揍你
「據報 嫌疑人是3名女性」
「約20出頭 可能有喝酒」
喔 這個才叫甜心
點亮櫻桃般的燈吧! 哇!
如果真的警察來了怎麼辦?
你在開玩笑嗎 他們至少要一個小時後才來
這就是國家的混亂
你怎麼知道這些?
你為何不閉上嘴讓我來做好我的專業?
等等等一下 -
幹嘛?
計劃是什麼?
計劃就是控制住這個情況
我在YouTube上看到是這麼講的 -
YouTube?
警察! 開門!
我在車上等你 拍檔 -
Chang!
將你的屁股移回這來 你可是我的拍檔...
感謝你們終於來了!
喔 當然 感謝我們在這了
當然 我們這裡有什麼問題 女士?
是我大學生聯誼會的姊妹們 請你們快點進來
大學生聯誼會
喔 所以我聽到你說的是你要在車裡等
是吧Chang.
我才不要
我聽到你說的是你要在車裡等的
退下 -
你才退下!
我可是中士 Chang
我要走在前面的
搞什麼鬼?
你最好給我滾
好吧 我要出去等了
Chang  Chang!
我們必需控制這裡的情況
你在跟我開玩笑?
嘿 嘿! 你必需停下來!
我來控制住這個情況的!
把你的手機給我拿來!
你將會得到屁股開花啦!
求救!
我將會控制住這個情況...喔!
Chang 救命啊!
好了!
不要碰我!
冷靜點 先生!
不好意思?
她是女士! -
喔
你們倆看起來就是有氣質的女士
讓我們像成年人一樣處理事情 -
對啊
你叫什麼名字?
Precious(像魔戒電影裡寶貝)
她已經不是那個precious
你真正的名字是什麼?
Precious
是的 但是我是說你從以前到現在
你做過什麼的....
不是幫派名字或是脫衣舞娘的名字
我就叫Precious
女士 最後一次機會 你叫什麼名?
就是Precious
Precious 好的 那真的酷耶
真的是非常可愛的名字
所以Precious 好名字
為什麼你不告訴我們這裡發生了什麼事
我會告訴你發生什麼事
她試圖在我背後偷吃我男人!
我才不會睜眼說蝦話!
是她的男人傳訊給我!
最好是! 你真的是屁股長歪的賤人!
妳又叫我賤人 賤人 來看看會發生什麼事!
拜託妳不要再賤人來賤人去了 好嗎?
現在我們所要做的就是 給我你的手機
你要幹什麼? -
別吵!
我想回家了
別想了 我們可是警察 裝好看一點
我會念一段D'Andre所寫的問題
JaQuandae!
JaQuandae.
你念JaQuanda的部份
我絕對不要這樣做
"你在做什麼?"
為什麼你念男生的部份?
Justin!
"你在做什麼?"
"正在喝點湯"
"試著減肥而且不要吃太多"
而我做到了
"女孩 你真的減了不少" -
謝謝
"因為有美好的酒"
"聽著D'Andre 不要再發短信給我了 好嗎?"
你聽到了嗎?
"除非你有膽帶你的堅果過來我這"
喔 這裡有點色!
那就是色了!
你可以贏的 J!
你是發什麼瘋了?
喔!
我真的很抱歉!
不 你並沒有!
喔 哇靠! 我感覺到我也在痛了!
我感覺它被壓扁了!
你打到我女孩了!
你為什麼要這麼做?
J要控制住情況啊!
不!
這是你應得的!
不要再說了
這就是應得的
這會痛嗎?
喔  是的
鳴 還是會痛
有多少壞人再那邊? -
嗯...
有兩個 但是只是小女生
她還真能打
她? -
什麼?
你說她
不 我沒有 我為什麼要說她?
我是跟男生打
哇! 哇!
Ok 那個真的嚇到我了 真的
謝謝 -
哇
你真的是很厲害的化妝師
真的很厲害
嗯 試著做好
你是什麼意思? -
我不確定
我不是一個化妝師 我是一個服務生
當我要面對現實時...
你不可以放棄夢想
看看這裡 你所做的一切
這才是你最想做的事情
不然 你應該會後悔下半輩子吧
是啊 我也這麼覺得
一個壞警察給我的好意見
好的 Josie 等一下
嗯...
我必需要告訴你一些事情
這個...
這個不是我 並不是
Josie 請等一下
Okay Josie...
我必需告訴你一些事情
我不是警察 好嗎?
我是一個警察
見鬼了 我是一個警察!
我是一個非常正直的警察!
哇!
哇 -
等一下 你說什麼?
不 哇  我要說的意思是...
我不是一個好警察
對你 我不是
嗯 穿上它們
它們讓我很難集中精神
喔 我的天 我太火辣了
喔 真糟 你為什麼不跟我說?
喔 不 不 不 我就是我
我喜歡女生的
我是喜歡女生的男人 寶貝
你真的不需要再說什麼了
我真為你感到驕傲 Chang.
我們只有親一下而已 兄弟
但是下次我再見到她 我會告訴她實話的
但是今晚我們要搞大的
就是這樣 兄弟
#Because we're cops#
#Cops
Cops#
#Trying to earn a living#
嘿 嘿 嘿 閉嘴 真的
喔 該死的 -
我們沒問題的 放輕鬆
喔 這該屎的
靠邊停! 法克!
喔 這混蛋
該屎 我們就要進監獄了
我不想進監獄 我可不想綁辮子
而且還要把手機藏在屁股 -
閉嘴啦!
我們不會進監獄的啦 只要放輕鬆
這會很有趣的
這是我們現在要做的
數到3 我會把門鎖上
什麼?
我們來看如果他們能抓到我們
你到底在說什麼小?
讓我來處理就好了 不要說話
也不要做任何傻蛋的舉動
你不要做任何傻蛋的事 -
不要做任何事 Ryan.
說真的 閉上嘴
代碼4 我們這邊都安全
繼續前進
你知道你車上並沒有掛車牌
我們不確定 那個是怎麼造成的
我們正在做288.
當我們去房子裡面時 有人偷走了我們的車牌
真的是這樣嗎? -
嗯嗯
就是這樣 所以我說 代碼4
繼續前進吧
喔 該屎的 我真的很抱歉 中士
我沒有看到你的階級
我們也經常接到很多關於警車被偷的事
我是警官Segars,
這位是警官Jackson.
抱歉 中士 我們應該先確認好的
嗯 天殺的 伙計們!
不要再發生了 好嗎? 這很浪費時間
是的長官 -
是的長官
聽著 我並不是要罵你們
我也年輕過 也餓過
所以我知道
我是警官O'Malley.
這是我最好的朋友跟拍檔 警官Chang
最好的朋友 哈 也是好拍檔?
喔 我真希望我也有一天能這樣講
聽著 對這種尷尬的事情
有沒有什麼是我可以補償給你們
我們也快下班了
不然我帶你們去喝個幾杯我買單?
喔... -
是去很酷的警察酒吧嗎?
是啊 是最酷的
如果你們買 我們喝 但是我身上沒有帶錢
嗯 當然 第一輪我們請
我很抱歉 不幸的是我們都有點小累了
我們已經度過了很長的一天
所以我們...
我不確定 如果你們有備忘錄的話...
但是Chang 在這有點受到打擊
嘿 我告訴你吧Jackson不會出賣你們的
放不停的連環屁
從來沒有一個不會無聊的時刻
我說的是吧 中士?
6-7 我們遇到了代碼30在Ace Hardware商店
兄弟 千萬不要!
我們是代碼6 我們走吧
不 不 不 你想要幹什麼?
我們已經需到了代碼6 -
不 我們並沒有!
你要帶頭指揮嗎 中士?
我? 不了 你們走前面
我會評鑑你們倆做為個人和團隊的能力
去吧 我們會注意你們
馬了個屎
LAPD!
Los Angeles警察局!
枯漆 枯漆(模仿聲)
我們走吧 -
不 不 不...
不要在地上爬
我在爬
奧
什麼?
你剛幹了什麼? -
我也不知道
你倆去那
好的
收到 -
他說了什麼?
他們要走靠西邊的界線走
而我們走東邊的界線
不要 我們不要走任何地方
收到
兄弟  Ryan!
不 不 不!
你的槍是假的
你只要閉上你的烏鴉嘴
你的槍不是真的
不要碰一個槍手的手臂!
上啊
你這該死的法克豬!
你不要再叫我們是豬 -
你從哪拿到那個的?
你想要這樣 那我們就這樣來
喔 我的天啊!
暫停一下!
先不要動!
不要動
只要你放下鏟子 好嗎?
我們不會逮捕你的
在那裡站好
我們要逮捕你的
千萬不要聽他的
他是個笨蛋 -
他是個笨蛋
你可以走了 -
我們是警察
我向你保證 我們不會逮捕你
我向你保證 我們一定會逐捕你
而我再向你保證 我一會抓到你 你這隻老鼠
不要看他 我向你發誓
我們來拉小勾勾 我們不會逐捕你
我們拉小勾勾發誓 -
只要來拉就好
他差點就答應了!
喔我的天啊
讓我來思考一下這件事
你剛剛是不是要跟一個罪犯拉勾勾發誓?
是啊
這是我經歷過最尷尬的事情!
你在說什麼鬼? 你有看見他有多強壯嗎?
他看起就像是Pacquiao(菲律賓拳王)和
Fabio(像阿諾的模特)生的孩子一樣!
逮捕他 中士 逮捕他!
去吧 這隻交給你處理 -
沒門
去吧 -
你要處理他 中士! -
看著好好學習
#I came in like a wrecking ball#
喔 該屎的!
#I never hit so hard at love#
#All I wanted was to break your walls#
喔 這什麼鬼!
#All you ever did was wreck me#
喔 我的天啊!
#Yeah, you, you wreck me#
等一下 等一下 等一下
抓好 抓好 抓好
讓我先起來! 讓我先起來!!
到這來 這就對了
太厲害了Chang!
剩下的另外一個傢伙勒?
什麼?
還有其它人? 你在說什麼的?
另外的一個罪犯
我想 應該就只有這傢伙
你想要勾勾手發誓的那個勒?
所以這樣有2個人
是啊 2個人
那我們就快點找出來啊 兄弟們 快
你們去前面看 我們去後面看 好嗎?
是的 當然 -
好的
那就好!
Chang 不要用Tom Cruise跑法
(有點拙的跑法)
耶!
哇 這才是真正的生活!
我還是嘗的到那傢伙的汗在我嘴裡
那恭喜你 那就是勝利的味道 兄弟
這是你第一次逮捕 兄弟
兄弟 那真的太靠近了
說真的 還有什麼能比這更糟的?
"穿著警察制服配帶徽章"
"將以聯邦法律處以1年刑期..."
這是什麼鬼?
"配帶使用警察裝備..."
"將以聯邦法律處以2年刑期"
"駕駛具有紅藍警燈的設備將處以..."
"最多3年的刑期 並處$200,000元罰款"
What about a whole
damn police car?
#Everybody get down#
你們中哪一個渣崽 問我一整天都在做什麼?
我是警察
Joey 上車吧
不要擋我的路
休息一下吧 小鬼們
他是一個警察 Ron!
他還是一陀屎!
我喜歡喔 兄弟
你看 你已經有了很大的轉變
繼續保持...
我保證 我會給你一個徽章的
你今天又幹了什麼蠢事?
天啊 你嚇我有點挫賽了
這位是誰?
這是Joey 他是我們的實習生
Ryan 你是發瘋了嗎?
沒有
我們可能會因為這該屎的事情進監獄好幾年
而現在你還把一個小孩牽扯進來?
這娘砲是誰啊?
我會一巴掌打在你那非洲人頭上
你真的很厲害 兄弟
不過到此為止了 好嗎?
脫掉你的制服 我要把它們丟掉
我們就玩到今天 我說真的
你想要退休了?
該屎的
我是Chang -
你很好的
「我需要你馬上過來 我在Georgia's店裡」
等一下 有什麼問題嗎 Josie?
請你儘快趕過來 快點
好的  但是只是要說...哈囉?
他媽的 你有聽到嗎?
看來我們要晚點退休了 家鄉小子
我們繞到後面 來給他們一個驚喜
好了 接下來我們要做的
我會快速的衝進去 而且我會說我的殺手線
然後換你進來 重覆我所說的話
不要
準備好 然後...
Yippee-ki-yay 娘砲們! 全部趴下!
Yippee-ki-yay, 娘砲們...大家...
你就是那個新來的警長是吧
當我不在這而搶我的地盤
所以 我現在回來了
呵
你是新的男朋友嗎?
我可以先跟你說幾句嗎 拜託?
沒問題  男朋友
好的
我的拍檔將會處理這裡
可以嗎?
這才是真正的硬漢 你們不會想和Chang亂搞的
聽著 你最好離她遠遠的
我甚至不會像一個警察跟你談話
只有我跟你這守規矩的人談話
所以你不會行使徽章的權利?
是的 只有男人對男人
好的 讓我們返回前面一些好了
所以 我現在是一個警察...
你又做了一次 好的
你覺得你有能力阻止我的生意嗎
你是在威脅我嗎?
我是警察 混蛋
你只是一陀屎
什麼? 你想要跳一下?
快點啊 娘砲 我們走
快點做
快點啊 我們走啊
跳啊
你不值得在這裡做
在這裡 我就是法律
你們最好...
離這裡遠遠的
如果下次又發生像這樣的事...
誰知道?
子彈是會飛的
Cops get hit all the time.
好的 所以我們只要全部講出來
告訴真的警察我們所知道的
全部的事情除了我們假扮警察的事
什麼? 不
這就是所謂的承擔責任
這該屎的事已經不行了T
聽起來真的很白癡 兄弟
這不是白癡 -
這就是白癡
這是聰明 -
我的原則 這就是白癡
Justin你依然可以停止這一切 -
閉嘴
嗨 聽著 我不知道從何說起...
我不確定要不要在這裡講... -
噓
我想我們需要提交一份警察報告
嗯嗯 那一種報告?
嗯 他跟我在裝扮警察已經好幾個星期了
抱歉你說啥?
這聽起來很瘋狂 -
嗯嗯
是的 一開始只是好玩...
但是現在我們身陷很多麻煩需要幫忙
請真正的警察
在那等一下 Angie
別相信這傢伙說的任何一句話
喔 法克
他們倆是真的是搞笑來著的
讓我猜猜
你們應該是來幫我處理文件...
在你們丟下我們的那個晚上 我說的對不對?
就是這樣 是的 -
不是
很高興又見到你們 跟著我後面走
我們會跟著他走
這傢伙真愛惡作據
不是的 我是認真的 我們真的不是警察
這樣真的不好玩
George Segars 他說不用擔心
幫助我 拜託!
待會見 Angie.
我們真的不是警察 -
這真的不好玩
他的名字是Mossi Kasic.
他是在該屎的名單內頭號要犯
我很警訝你們還沒聽說過他
我每天都要處理像這樣的傢伙 Segars.
我聽你的 中士 但是這傢伙真的不一樣
他操控一群人 去搶劫當地的商店業主...
跟移民者 就像他自己
他以他的武力...
來搶奪這些商店...
並以此來洗錢諸如此類的事情
他是一個怪物
『嘿 親愛的」
你沒有任何理由跟他在一起，也沒辦法跟他說話
他喜好打鬥.
他以此為生存.
他因此性格很瘋狂.
他能全方位攻擊,
就像那樣.
沒關係.
他已經擊倒一些大塊頭.
每次我們去抄他地盤, 但是...甚麼都沒有
我們在那找不到任何東西.
我必須說,我要抓到他
跟我想的一樣.我也要抓到他
我每晚都在想這個
我也是
我只是躺在床上,看著天花板.....
想著不同的方法去抓到他
我一直都在注意這傢伙
我想要把他掛在牆上，
你知道，然後...
"叫我的名字?"
就是這樣
但是這應該不可能會發生
發生甚麼事了,兄弟??
沒事,我們只是剛好聊到 Mossi.
在那社區沒人敢作證反對他...
而且沒有有力的證據,我們也不能幹嘛
那我們為何不去監視他?
相信我,我想這麼做,但錢少事多啊....
是阿.
不管怎樣...
你和我之間,警官...
每件事
局裡有一些裝備
像是竊聽器,針孔攝影機
任何你想要的,我都能拿給你
我全要了!
好的
我們開始吧,耶!
嘿 警官 是兄弟就來唱一下?
唱甚麼? 警校的歌,來吧
喔 耶 耶
燃燒起來吧!
#Brothers in blue#
不錯. 這小子就是停不下來吧 對吧?
這裡還有警察歌?
我必須學一下.
你他媽的是白癡.
我們本來只是假裝
現在你要來檢查這些裝備?
老兄,你聽到那警察說的了
我們必須要抓到這傢伙
他是惡魔的化身
我們不會去接近他的!
讓我整理一下
你終於遇到你喜歡的女孩...
而且她也喜歡你,然後有一些惡棍出現...
然後說你不能和她在一起...
然後你的第一個想法是烙跑?
是的,她說他會殺了我.
我不會讓你跑走的 老兄
你知道嗎?
甚麼?
你知道其他人都怎麼說你嗎?
我知道它們怎麼說.
但我很久不曾像現在這樣感覺過
我很適合當警察
我需要你 老兄
我需要你...
我需要你相信我 老兄
拜託啦
好啦!
你是不是要哭了?
耶 但我不想談這個了
我有點看不清楚,心臟也跳得很快
所以我們要怎麼去找這傢伙?
就是這了.
老天,我的偵查技術越來越好了.
這就是為啥你要穿那套衣服??
噢 耶 我升職了.
你又幫自己升職一次?
耶 現在我是偵查佐.
你想他們會在裡面做啥?
我不知道 老兄 但一定是搞黑的.
讓我們來看看,如果到裡面打開那些門
讓我們來看看,如果我們都不要做
聽著, Chang...
你可以別再這麼娘砲了  好嗎!
耶 就是阿
老兄...
我會插爆你的菊花
你碰不到他的菊花的
我會揍他
你他媽別打我
不!
噢, 太完美了.
如果我現在沒有涉及這件案子,我一定會舉發你
那邊  那棟建築物,
那是我們的制高點.
但應該有人住那吧.
Justin, 那他們最好有好吃的食物...
因為他們即將參加他們的第一個任務
不.
警察辦案,把門打開
嗨.
你是個妓女吧 是吧?
偵查佐?
當然 那是我的職稱
老兄
ㄜ 女士 請讓我門進去 我們需要和你聊一下
喔  太好了
喔 耶.
這聞起來就好像有魚在這放屁
看看那禿頭男
他種族歧視好像很嚴重
好像他晚上都會打呼一樣.
我有看過每一種警察秀
我很興奮我們要一起這麼做
耶.
讓我來搞清楚 這裡的情況是沒有"我們"
別傻了好嗎
我仍然是你們團隊的一份子吧 事吧?
當然!
不.
另外,我不是在著迷.
沒門
我有些複雜的交友關係
我的治療師說我必需要見更多持久男
我喜歡像你們這種穿著的人
你喜歡?
當然 -
我不喜歡這樣
我曾經跟兩個護理人員玩過3P
女士 我需要你回到你自己的房間
好的 -
你自己
你根本就不知道vibage是什麼 拍檔
你為什麼要這樣做?
我覺得他是一個很有趣的女士
而且他有很多東西可以給我們看
我們正在監控罪犯 我們沒有時間了
噢
好了 我們這有些動靜了 伙伴
喔 做的好 Joe.
這是哪位?
我覺得他應該是老大
拍一張他的隨從
你拍好了嗎?
這很好玩吧?
我很抱歉吵到你們
但是我需要些幫助
是有關我的泡泡浴
他不夠溼
別想
是的 這就是我們應盡的責任
不 並不是 專注點
我們很樂意幫助你 女士
但是我們現在不行...
因為我們正在工作而且必需要認真工作
這樣真的性感
妳也很火辣
「注意聽我講的」
「我需要你低調點」
「非常低」
「在現在」
Dominicans已經把東西送去了
所以你現在等候我的命令
了解嗎?
「你要確保每件事都暗中進行」
暗中進行?
他在說甚麼?
運送甚麼?
我不知道
這是甚麼?
這是運送的貨物
這就是我們的證據
你怎麼知道的?
因為那是一群壞蛋在用的貨車啊!
這些傢伙看起來就絕對不是好人
打開它
噢...
該死
所以?
他們跟我說那兩位的警備號碼根本不存在
這證明了一件事
他們不是 LAPD.
噢, 我們死定了
所以, 他們是?
聯邦調查局, 緝毒員,
或是甚麼特殊單位.
甚麼?
耶, 我們是黑暗執行者 老兄
所以,你要躲避一陣子到我查清楚為止
安全起見...
如果那小子不在那的話...
這裡將會有神秘的事情發生
甚麼樣的事情?
你根本就是特技演員吧?
啊.
Joey,轉過去.
噢!
好了 她該走了.
Boom, 就是他們.
那箱子裡有甚麼?
我跟你同一時間看到的,我哪知道?
因為在這種情況下我需要你講清楚.
你看到一些情況而且那男的對另一個大吼.
然後另一個傢伙說 :你該走了 耶
噢 該死 老兄
我們必須要知道那箱子裡面裝了甚麼
所以我們現在要幹嘛?
Joey,看好那裏
你要去哪?
事實上等一下
噁...
那真是爽.
他在那
這主意真的很爛
是嗎?
老兄 你在開玩笑嗎?
不.
他跟他們是一夥的.
正確.
放輕鬆 我只是要跟他說說話.
我根本沒辦法放鬆.
你根本就是白癡.
我能搞定的.
你好.
你有權保持沉默...
他又來了.
Justin,快過來幫我!
你所說的一切將會成為呈堂證共
你可以聘請一位律師.
如果你請不起律師,
將會有委任...
他在咬我的脖子!
噢!
我能跟你說一下話嗎?
當然.
這是在搞甚麼鬼!
我們必須知道箱子裡面是甚麼.
你在跟我開玩笑嗎?
我不...
不!
給我進去!
給我進去車子!
好了-
所以我們現在要開始綁架人了嗎?
不, Justin, 這叫做偵訊.
我們要上哪去偵訊他?
他只是個朋友.
我們必須要從他身上知道箱子裡是甚麼.
他根本不說英語 老兄.
那我們就拷問他.
你就是神秘那個.
你必須當個黑臉.
所以我必須拷問他?
嘿, 是誰說到要拷問的, 是你嗎?
你3秒鐘前才說的.
安靜 老兄.
這是緊急情況.
想辦法讓他說.
你做得到的
好吧.
你做得到的!
耶, 準備開始吧!
聽我說,
你這個小孬孬...
那是啥?
他吐在我臉上.
他根本就不怕我.
你知道嗎 那就讓他怕你.
Reservoir Dogs(註) 老兄 把耳朵割下來
(Reservoir Dogs是一部黑幫電影,講述他們殘酷的作風)
讓這個變真的吧.
左邊上面.
我在弄了.
箱子裡是甚麼?
你這個根本就不是水刑.
這就是了! 你沒看過 Zero Dark Thirty嗎?
(Zero Dark Thirty 獵殺賓拉登是2012年上印的電影)
沒有, 但我知道怎麼弄
不準給我喝!
你們到底在搞啥?
你這樣做真的太可悲了.
這樣實在太尷尬了.
好啦.
我恨 Mossi.
每個人都是這樣 我會告訴你想知道的任何事情.
但是別再那樣亂搞了!
為什麼你之前不這麼說?
我們還叫你說英語
你們啥都沒問,就直接把我從卡車裡拉出來.
你把我拖在地上.
那是我.
你把我塞進警車的後座.
還用槍指著我的臉!
聽著, 或許我們在這裡有些誤會.
是阿, 或許
你要啤酒嗎?
好啊, 聽起來不錯.
你叫甚麼名字?
我叫 Pupa.
嘿 聽著 如果我們給你鬆綁
你保證不會裝瘋然後殺了我們?
我保證我不會裝瘋.
噢 老兄!
說真的,我根本不知道箱子裡是啥.
因為 Mossi 給我很高的酬勞.
那我們要怎麼知道?
Mossi's 會在今晚舉辦趴踢.
我聽到一些瘋狂的傳言.
每次他辦的趴踢都會持續到有3個人死掉.
甚麼?
然後那些箱子就會出現在那...
但如果你等到明天那些東西就不見了.
所以我們要今晚行動.
你必須今晚行動.
這遊戲真的屌爆了!
真的嗎? 屌爆了?
真的阿 老兄, 我問你
我能在哪買到這些東西?
你要知道, Pupa,
這講起來真的有點複雜.
這裡有很多進入製作遊戲的日子.
噢, Justin.
很多的經營. 我是在跟一群人說話.
聽起來像是你被排擠了, 聽來是這樣.
你必須要為你的理想奮鬥.
你不相信你自己嗎?
你要走進那跟他們說...
"這是我的遊戲,我們要照我的風格走.
"讓這遊戲立刻上市給人買."
我必須說,我們需要混進那個趴踢.
我們需要在今晚混進去.
我有點聽不太懂你在說啥.
當你說得很興奮的時候,
你說的英語口音.....
開始變得有點大舌頭了.
我們要怎麼混進去那趴踢?
當我在說的時候這個口音聽起來像...
像那個, 我不知道你在說啥.
你甚麼都沒聽到嗎?
#gay?#
你還是沒注意到...
Gay?
我的老天爺.
甚麼?
這個聽起來有一點點奇怪...
但你們兩應該可以當兄弟了.
噁! 不!
這傢伙很噁心!
無意冒犯.
無意冒犯?
你剛才才說, "噁"
上一個對我說"噁"的人,是我老媽.
嗯.
你們知道她現在在哪嗎?
天堂?
你猜對了.
天堂.
所以她是自然死亡嗎?
如果我生氣做了些蠢事叫做自然...
那麼就是了.
你看起來很帥.
謝謝你.
你的長相很出色.
我要來開始玩了.
嘿, Chang.
我要如何把你...
弄得很像他?
該死.
我們有多少時間?
ㄜ...
閉嘴.
我需要水,3個碗和去皮的檸檬
趕快! 開始行動!!
這才是我女朋友.
她說她和兩個護理人員玩3P.
嗯-嗯 我想這是個結婚的好對象.
聽起來是要給我的.
好了.
你準備好了嗎?
我們準備好了.
噢, 喔-喔.
那真是太帥了.
好...
我看起來就像被打了一拳的 Lil Wayne.
(Lil Wayne 是美國著名饒舌歌手)
Lil Wayne!
他用 Lil Wayne 講了個笑話 !
噢, 該死! 那真是太好笑了.
嘿, Josie, 我必須說你真是個出色的藝術家.
- 謝謝你.
- 你也不客氣, 女孩.
耶, 她很體貼的.
Josie, Josie,
看著我.看著我
現在別做得太熱情
好的.
你真的超體貼的,
那是我所要說的.
那是個讚美
只要再說一件事.
我不會,我不會那樣說.
我保證這樣一定可以的.
我的意思是, 我想要脫掉你的衣服...
然後把我那放到你那.
我真的很想在那亂搞一下.
不, 像是在她的那裡.
我知道,但你不能那樣說.
感謝你 老兄
我不會把那個放到你的屁股.
我該走了
願你有個美好的一天 女士
你覺我要應該要放個 "LAPD臥底行動" 在我的履歷?
當然要阿.
你有看到我說"女士?" 那是法語.
那真貼心.
給你吧 老兄.
如果我開始冒汗的話 老兄
這些刺青應該會從我臉上跑掉吧.
那就別流汗.
你說啥 "別流汗?" 我不幹了.
為什麼你要去當娘砲?
Pupa, 不準叫我娘砲
你做了一些很屌的遊戲. 如果你設計了它
那你就要去執行它!
我也要跟他說一樣的話.
你設計了一個很屌的遊戲,
現在你只要去執行它.
你的口音是怎麼了?
你對你的聲音做了甚麼?
我非常同意你說的.
但你有個口音.
我知道你同意我
但你好像在學我說話的口吻.
我所說的是,你做了一個很棒的遊戲而且我相信你.
所以你現在只要去執行它
好啦 兄弟.
隨便他怎麼說吧.
喔, 老天. 他聽不見你. 我只是從現在開始要無視你的存在.
為什麼是我?
這真是瘋了.
聽著, Justin,
不管發生了甚麼事...
不管誰對你說了甚麼
你只要對他們說...
那是甚麼意思?
意思是, "舔我的蛋和屌,你這個喇叭男."
耶, 就這麼說.
好吧.
祝你好運, 你將會需要它的
聽著, 我要跟你說,
我們很多地方看起來很像.
但 Mossi 可能會認出你不是我...
然後他就會把你的臉切掉!
好了.那是...?
你到底在說甚麼?
噢! 我的錯
這不好笑.
等等.
甚麼?
還有個東西要給你.
好樣的,
在這裡.
我的老天, 不.
只要相信他.
放進去.
你把這個放到你嘴吧.
哇. Ryan!
你會需要它.
你需要它 老兄
他來囉~~.
哇 哇. 啊~~~!
我死定了我.
這裡聞起來好像監獄或拘留所.
噢!噢!
「放輕鬆!你一定可以進去在出來的」
我們所要做的就是查出那些箱子裡有啥
你一定可以搞定的
我們得到那東西後 你就可以出來了
你說起來真輕鬆.
他們都一直盯著我看.
那就看回去.
你是個黑幫殺手!
「享受它們吧」
我只舔蛋蛋和香腸.
噁.
Ohneo
老兄 這方法真的有效ㄟ
太好了, Chang!
你告訴它們!
「太好了 我們進去了」
「老兄 那些辣妹真的超辣」
閉嘴 老兄
我快瘋了!
「放輕鬆 你就學一下別人是怎麼站的」
很好
「老兄 你在幹嗎?」
我在跳白人舞蹈而已.
「別搞那些了」
這裡一定有一些暗房或是倉庫.
你應該有帶你的蛋蛋來這吧.
跟我來.
Mossi 要跟你說話.
我會一直看著你.
Okay.
該死 我要怎麼做?
「我不知道,但別太緊張」
「但是也別搞砸了」
你在這裡幹甚麼?
你該不會是搞丟我的箱子吧.
「讓他說箱子裡是啥」
嗯...
我們說的那些箱子裡面到底是甚麼 老兄?
把這個吸掉
不了 老兄 我已經不吸很久了
我以前喜歡 這種煙管那種煙管
各式各樣的都有
你知道我在說什麼嗎?
你感覺到了嗎? Coño.
我沒問你
「就這樣做 兄弟 他在測試你」
你剛做了"cranked up" 蠢蛋
Ryan 我吸了什麼? "cranked up"是什麼意思?
你剛吸的是鑽石冰毒 兄弟
鑽石冰毒? -
「這不會影響你的」
這不會影響我? 你在說什麼?
『在那裡! 他們有地下室 你必需下去」
不要 兄弟 我感覺我眼皮一直在跳
「不要現在跑掉!」
我要離開了
聽我說
你必需要下去並看一下那裡有什麼
你聽我說好嗎?
我現在心跳的很厲害!
「好啦 先把旁邊的窗戶打開」
好 好
你打我的臉幹嘛? 是我啦!
閃開 我要帥氣的進來
真他媽的讚
這樣很拙
你穿的這個是什麼? -
我現在應該要穿的
我上網查了一下 這裡的地下有一個安全屋
在這種情況下做為領袖
我必需要先檢查那是什麼
你要去走廊幫我把風 好嗎?
什麼? 不要 兄弟
我現在正嗨上頭!
我知道 這太厲害了
我非常羨慕你現在這樣
這樣好玩嗎? 我已經做過11次了 -
11次?
而且我還吸過快克(crack)一次
快點走吧! -
不要 拜託
不要留我一個人在這 拜託 我現在全身發癢
我感覺好像有什麼東西要從我鼻子流出來了
不要那樣做 你這樣會讓我...
別... 嘿! 趕快想點別的事情
想一下蘋果派
我要把這假牙拿起來了
我要把我帽子拿掉了
我要把耳機拿下來了 -
我也要把假髮拿下
好 快來
你到底在搞什麼鬼東西?
喔 該屎 我的眼皮一直跳
好啦 只要試著別去想 平常心面對
好
快來吧J
我好害怕 抓著我的手
我才不要抓著你的手勒
兄弟 我覺得我對鑽石冰毒上癮了
你才吸了一口而已
喔 我的天 我可能要吸個屌才能嗨起來
你一定是在跟我開玩笑
我不會這樣做 但是如果我做了?
我可不想真的去吸個屌
因為我知道我對這個一定很在行
喔!
好樣的!
看看這燈光!
沒有這些光 我們根本不會對這些槍有興趣 是吧?
是啊 是啊
老天爺啊Justin 就是那些箱子
檢查一下 中獎啦 兄弟
中-他媽的大-獎
看到這些標簽了嗎? -
看到了 老兄
你知道這些是什麼嗎?
這些是警察所沒收的槍枝
讚喔
他們應該要消毀這些東西
他把他全偷過來了
我感覺我現在真爽
我想要建點什麼東西
我們應該來建點什麼東西!
就是現在 那一定屌 -
是啊
我都不知道如果我很在行木工或其它...
但是我感覺 我一定可以做
嗯 兄弟 看著我
嘿! 嘿!
嘿 嘿
你現在是發瘋了嗎 兄弟?
不
我也不是
謝謝你 這讓我感覺我還是個領袖
老天 你知道這是什麼東西嗎?
衣服
這是SWAT的裝備 老兄
這應該是真的 我們應該不會建造什麼東西了
我們只是在騙我們自己 兄弟
我想死了 兄弟
你到底是怎麼了 老兄?
有東西在我心中 它很痛
我們走吧 癮君子 快點
我很抱歉
快點!
我很抱歉 兄弟
我很傷心!
不要講了
哇
看這可以走到多遠
你又在幹什麼鬼?
這真是個白色的垃圾 我也不知道我在說什麼
那是什麼聲音?
我們的英雄從黑暗中解放出來了
停下來 兄弟 你越來越嚇人了
嘿 兄弟 你要去哪 等我一下
我知道了Mossi 看起來跟原版的General Zod很像
(超人電影的大反派)
嘿! -
啊!
嘿
就是現在 你和我
等一下! -
我要把你的皮剝掉
暫停暫停 好嗎?
我是說真的 伙計!
嗯嗯
誰要當下一個?
該死
看一下 中獎啦
什麼?
看這些槍...
跟SWAT 還有Mossi的老大
我已經可以牽制住這些傢伙了
我有足夠的證據來讓他們被關個好幾年
這很好 兄弟
記得那個很長的地道嗎?
看它通到哪?
他通到了Georgie店
喔
那就是為什麼要對Georgie店的人那麼壞
這不是關於洗錢 而是關於他要控制...
控制這兩邊 控制這個地道
你看到了嗎? -
為什麼?
這是一個好問題
你還記得Segars說過他們去突襲Mossi...
但是到那邊確什麼都沒有
他在利用那地道來逃跑跟運送裝備
我破了這案件了 兄弟
我對這真在行 這真讓人感到害怕
你要把它拿去哪?
拿去警察局給他們
不行 不可以 就像我們說的...
以匿名方式寄過去
Justin 別這樣 這是我發現的
不能讓別人知道是我們
你是哪裡有問題啊?
什麼問題 我很努力在這上面
你怎麼變的這麼膽小?
因為我差點死在那邊!
好啦
看著我的臉!
我吸了鑽石冰毒!
那不好笑!
好啦
這是為了甚麼? 你就這麼想知道你的自我價值嗎?
這是哪裡來的 兄弟?
我並不是想要證明什麼!
我這麼做只是要像Mossi這樣的人消失...
而我要去做!
不像你 因為要忍受你的生活而突然跑掉...
在任何時候 任何地方!
或許那是因為你現在還在這裡
喔 我還在這裡 我?
對 就是你
你都已經遊手好閒的過了8年!
抱怨著"喔 生活嚇到我了 這就只為什麼我進不了職業的"
生活嚇到我了 這就只為什麼我進不了職業的
是你突然離開那個派對的
這就是你如何貶低你自己
小心你現在要去的地方
生活並沒有嚇到你 你只是在嚇你自己
那怕負起一次責任也好
為什麼你不來做個真男人一次
因為你不懂這種感覺的
你知道嗎? 每個人都在說你
說什麼?
你是廢柴
做個男人
好的 OK 我會做給你看男人該做什麼
我會做給你看男人該做什麼!
你抓到Mossi?
我抓到他了
哇
從這份文件內，我找到了足夠的證據...
能讓Mossi Kasic關很多年了
哇靠!
你和Chang真是一對好搭檔 你知道嗎?
是啊
我必需把這個交到正確的地方 你能幫我嗎?
Brolin 偵探 你會看到他幫你的
他正指控犯罪組織分離 你會喜歡的
這表示你會直接到達頂部
到達頂部
做就對了
嗯 你好吧 嬰兒肥女孩?
Carl你再把車子停到我的位子 我會揍你的小弟
Larry! 去你媽的!
很好 很好
非常好!
做的好!
他來了
Brolin偵探
我想你會喜歡見到O'Malley中士
O'Malley 這是Brolin偵探
很高興認識你
是啊
請坐
O'Malley中士說他掌握了一些有利的證據...
針對Mossi Kasic.
足夠抓到他和他的黨羽
我想起還有些東西 我還沒放進去...
沒關係
沒關係 我只想隨便看一下而已
O'Malley中士 已經開始監視...
Mossi和他的黨羽有一段時間了
我想他應該已經有不少好料在這裡面了 長官
他看起來相當聰明
給我們一點時間獨處
是 長官
不是你
放輕鬆點
你是誰?
我再問你一次 你是誰?
在你做任何事之前 我已經做了警察該做的部份
你有家庭嗎?
你父母親還活著嗎?
是的 我父母親還活...沒有
我可是以臥底身份在進行調查...
來抓到Mossi Kasic...
而且你已經干涉進來了
這不是真的
喔 這不是真的? -
當然不是
好吧 不論你是誰...
我建議你快滾 越遠越好...
並且睜大你眼睛注你看你後面...
因為你永遠不會知道他啥時要來
你知道我是誰嗎?
我將會是一個...
打倒我
你看太多警匪電影了
是
但我還是會打倒你
我猜我們會再見面
我想也是
嘿 O'Malley 你要去哪裡?
我有些東西放在車上忘了拿 Segars
哇
這個遊戲太屎 太鳥了
當我參與是很棒的遊戲
他們的超能力勒?
我們可以再加一些超能力給消防員
只是...
只是什麼?
只是你的主意太爛了 Todd
你說什麼? -
我說你的主意太爛了
Justin 你在哪裡? 儘快連絡我越快越好
你知道那個高個子 那傢伙可能是Mossi的老大?
他是一個警察
而且他已經拿走我所有的證據...
這就代表Mossi知道全部的事情
這該屎的 兄弟!
我們屎定了! 屎定了! 屎定了!
好吧 沒有
所有事情都會好起來
沒有什麼能從後面追查到我們
他的名字是Ryan O'Malley
而且他現在跟這男子在一起...
Justin Miller
好的 全部印出來送到我的辦公室
等我一下
我發現問題點了
他們根本就不是真的警察
你是什麼意思 他們不是真的警察?
「你聽到我說的了!」
我們現在要非常小心
抓到他!
我要在街上看見你們行動 在地下 任何人都可以抓他們
你真的不應該到這裡來 讓我們單獨談談
一群穿著連身褲的消防員...
用軟管來噴射僵屍?
你們到底是在做什麼遊戲啊 兄弟?
我會給你一秒的時間 你最好馬上給我滾
你喜歡這樣?
這傢伙瘋了
是啊
在幾個星期前...
我告訴你一個好玩的遊戲而你不聽
那真的讓偶很傷心
你當時在那 你也在
現在 我要再一次的介紹我的遊戲
而你們要聽我講完...
或者我會揍這該屎在你們離開前
在這之前我打過女人的
我沒有贏...
但我還是救回我自己
「如果我們是發自內心在做遊戲...」
「這會讓你感覺到你真實生活中是否危險?」
這就感覺你要走下坡?
「不要把它想成是一個遊戲」
「把它想成是生活中真實發生的」
「你是一個警察」
「我的遊戲是關於一個危急情況」
「你不會想發生在你普通生活上」
這種情況是很危險的
真實
你真的有可能在探索時被殺死
啊!
真正的暴力不是像電影所演的
他在那裡!
槍戰是真的會讓你感到威脅
「子戰會追逐你」
它會爆炸 破壞所有東西
但這不是一般人想要的 對吧?
去真實的感受一下在這屎一般的地方?
這就是我所要講的 各位
不好意思
Justin 有警官在大廳要見你
不 不 你可以叫Ryan等一下 拜託
Justin! 千萬不要回家去!
我現在馬上去你工作的地方
我們已經身陷太多麻煩了....
不 不 不
不要 不要 不要!
我可以向你們保證 我會將這個做到更真實...
而且這都會在你生活中發生的
你要如何展示給我們看這個「真實的暴力」?
別動!
所有人別階!
你!
這是表演給你們看的!
讓我們來做這個遊戲!
啊!
你們有誰曾經這樣瘋狂做過?
兄弟 你到底跑哪去了?
「你覺得好玩嗎?」
「Justin Miller」
「你想當個警察?警察的平均回報時間...」
「12分鐘」
「平均每7分鐘 將會有一個人流血」
「你自己算算」-
Ryan
Ryan!
「千萬不要過來 Justin! 快逃!快逃!」
去你媽的!
我是Segars警官
Segars 我是Justin -
誰?
我是說Chang  我是Chang
Chang? 你搞什麼鬼 你這該屎的!
我在這裡聽到了很多瘋狂的事情! -
「我知道 我知道」
你聽到什麼是真的 我們不是警察
「這是真的嗎?」 -
「 但我現在要告訴你的都是真的」
Mossi已經抓到Ryan而且要殺了他了
他把他抓到Tirana下面的地道可以通到Mossi俱樂部
你說什麼地下的通道 你在說什麼
「就是他們的安全屋」
而且跟某些警察有關聯 還試圖射殺我
嘿 你最好注意一下你在講什麼 Chang
你只要過來Tirana就好
你就會看到是什麼了
「拜託了!」
你現在在哪裡?
你還好吧 拍檔?
真是好久不見啊
嗯~
你還記得要穿背心啊
但是這沒辦法救你
今天就要你死 而且你的朋友也一樣
所以你現在可以做的事就是
告訴我所有你知道的事情
是誰給你這些證據?
你認識多少警察?
你自己選
你可以很快而且不痛的死去...
還是你要忍受這些...
無法說出口的事情
嘿
你在這下面做什麼?
Josie你必需離開 好嗎?
帶Georgie和Lydia趕快離開這裡
你在說什麼? -
別過來...
我真的不是警察 好嗎?
你為什麼要一直說?
這說來話長
但是最重要的就是請你儘快離開這
如果你不是警察 那你到底是誰?
你真的不會想知道的
快走
抱歉打擾你們了 我需要進來...
看一下這邊的問題
千萬不要傷害他 這只是我的主意
只要讓他做
只有我一個...
嘿
你家的豬有一隻跑到我家樓上了
我以為你已經控制住你的條子了
嗯...
不 不 不 Mossi 聽著
Mossi 聽我說一下
你覺得他會保護你嗎?
你覺得像他那種人會保護你嗎? 你自己好好想想
我有證據可以讓他關個好幾年
你沒想過他有可能是臥底來追查你嗎?
啊? 想想吧 Mossi!
你的後備計劃是什麼?
不 不
不要 不要 拜託
不 不 不 拜託了
不 不 不要!
不!
該屎了!
這就是我的後備計劃
Ryan! Ryan!
這門通向哪裡?
這仍然能不費吹灰之力 如果你還保持冷靜
保持冷靜!
打開 打開 打開
不要!
我會射他!
我向上帝發誓...
喔...
我在你後面了 兄弟
丟掉武器! 趴下!
你在幹什麼啦? -
保護你啦!
但是不要像這樣保護我啦! 我不喜歡這樣!
6-7 發生槍戰 請求單位支援...
Justin 下來啦!
那是什麼鬼東西?
快點幫我解開這個 快點!
該屎的
你還好吧?
恩 你呢?
嗯
感謝你救了... -
先閉嘴!
我們不是有意要騙你的
我們絕對沒有意圖要把你拉進來
我不關心這個
快上去 離開這裡!
並且脫掉那些衣服 那可是正規裝
你已經得到了 你懂嗎 "中士"?
現在給我馬上滾
6-7 我需要支援
你在想什麼?
我不能這樣做
他沒有支援 沒有武力壓制 這都是我的錯
你是對的 我有責任去幫助他
這並不是我本意
等一下!
還有什麼 兄弟?
再也不逃跑了 是吧?
耶
你在搞什麼鬼?
我的錯 還是不要用這個好了
你還這裡幹什麼? 快點離開這裡!
快走 就是現在!
現在我們要做的 就是火力支援他
他卡住了 好嗎? -
好的
數到三我們就瘋狂射擊 好嗎?
準備好?
好了
3,2,1.
Segars! 他們會幹掉Segars 兄弟!
好的 我們必需找到一個門 在我們後面的 快點!
我們必需趕快離開這裡
該屎 兄弟
現在我們要怎麼辦?
當我們存在像笨蛋一樣 但是我們並不笨
對 我們並不笨
看著 兄弟 我對所有事情抱歉
所有我說的事情 我並沒有意思...
Justin 我們是兄弟
是 是啊
是啊 我們是兄弟...
快起來 快起來!
你還好嗎?
我剛是被射中了嗎? -
沒事 只是有點灰塵 你很好 我們得走了
我被射中了!
講的好像我沒被射過一樣 快點啦!
什麼? -
快點走
在我們死之前 我有些事要告訴你...
如果你說你愛我 我會一拳揍在你臉上喔
但是我們快死了耶!
但是你將要說你愛我!
是啊 -
說點更好的
去你媽的
這樣好多了
Ryan?
Ryan? Ryan?
該屎
Chang!
喔!
去你的 Chang!
你還好吧?
在你還沒射到我前 我很好 Chang
我很抱歉
Segars 這倆個是跟你嗎?
是的 我們安全了
代碼4
全體隊員 10-12
#Really too late to call so#
#We waited for#
#Morning to wake you
That's all we got#
#To know me as hardly golden#
#ls to know me all wrong#
#They were#
#At every occasion I'll be#
#Ready for a funeral#
#At every occasion...#
「生活會帶給你混亂...」
「而且會使你無法看見你要做什麼」
「LAPD將很榮幸的宣布...」
「Mossi Kasic已經沒辦法再對市民恐嚇了」
「幸運的是 我並沒有單獨逮捕他」
「正確來說一個團隊」
好啦 兄弟
我將這面金牌頒發給你...
所以你千萬不能把它弄不見 好嗎?
我知道的 兄弟
「有時你必需穿過一些混亂的地方」
或著我們就讓他爆炸
「才能看到你生活中的問題有多大...」
「但是全部的是並沒有這麼大」
或著算了 我們就看你要做什麼就做什麼吧
當然
這裡有倆個警察要一起逃出來 我覺得這樣比較好
你把這個寫下來了嗎?
那個給我 -
記得寫下來
「當你鼓起勇氣時...」
「你一定會需要的 只要在這當中獲得」
嗨
抱歉 我們不為騙子服務
我可以直接叫你滾出去嗎?
Josie 我並不是來要求你回來
或著回到過去我們曾經擁有的
我只是過來告訴你我真的很抱歉
而且這是我希望在我離開前該說完的
嗨 我叫Justin
Justin Miller
我30歲 是一位遊戲制作者
還有 我有一位室友
很高興見到你
我很抱歉
我是Josie 我也很高興見到你
Nicholas Thomas警官
Ryan O'Malley警官
「在你辛苦工作後...」
「和從朋友那得到一點幫助...」
你也能成為像他這樣的人
你一直希望的
謝謝
耶
你是不是已經離開你的管轄區了?
我已經下班了 是平民 快進來
慢點 兄弟!
為什麼Pupa在這裡?
他是我的線人了 現在我需要有人在街上幫我注意
我就是他的眼耳 負責讓他知道
「各單位注意」
「可能有2-11 Sierra問題」
太讚了 2-11 Sierra
好了 在這裡放我下就好了
喔 你從什麼時後開始變的那麼像娘砲?
Pupa不要叫我娘砲!
回報 我們正在路上
不 我們才不要去
要 我們就要
不 我們不要
不要碰那個!
我們要逮捕你!
這裡有代碼3 Chang!
我們又回來了!
哇!
比薩小子 不准動
將你的比薩放下 馬上
放下你手中的比薩
放下它!!
還有汽水!
還有汽水也是!!
耶!
你要測試這台車的什麼?
測試排氣量 先生
現在請你出來
嘿 Chang 進去吧 交給你去辦了
耶!
我超愛這台車的!
他要測試多久?
我不確定 我猜大概要幾個小時吧
警官 真是太謝謝你們了
不 謝謝你
這是什麼...?
喔 該屎 不要再來一次了! 兄弟
喔 該屎 是警察!
快逃!
#Don't drop that thun thun#
#Ay, don't drop that thun thun#
#Don't drop that thun thun
Don't drop that thun thun#
Ay, ay#
#Don't drop that thun thun
Don't drop that thun thun#
#Don't drop that thun thun#
#Okay, it's the rula
Nightmare cougar#
#Keep me a Ruger
Pop me a poo-putt#
#The East is where I grew up
So it's what I threw up#
#Sicker than a mothafucka
Might throw my food up#
#Who cooler, no one losers
You had good brains#
#I ain't even had to school her#
#Need me a tutor
I just want to do her#
#Pass it through the lnC
And let my bro screw her#
#I'm killer
and I'll be that way#
#I got a large appetite
for some pussy and weed#
#I said my money is green
and my thun thun blue#
#And if! pop that bitch
she gon' pop one too#
#Okay, she poppin' too#
#Now she's geeked like me#
#I said we jerkin'
and we stumpin'#
#But can't catch the beat#
#We can't catch the beat
but I'm feelin' my dance#
#I had one pill left
and it fell out my hand#
#Don't drop that thun thun#
#Ay, don't drop that thun thun#
#Don't drop that thun thun
Don't drop that thun thun#
Ay, ay#
#Don't drop that thun thun
Don't drop that thun thun#
Ay, ay#
#AH right, oh, my goodness
I'm turned up#
#I got a bottle
You got a cup#
#You hit the Dougie
I two-step#
#You're not with this
I am lnC Rep#
#Ha, you can make
a chick about us#
#She know my whole crew
She know the song too#
#Ratchet boys in this shit
like what it do#
#Finattic Gang, ho
Now who the fuck are you?#
#I'm easy
I'm never turned down#
#Thizz face on
Girl this ain't no frown#
#Sippin' on lean
Somebody's girl goin' down#
#Like 3-2-1
Where your girl at now?#
#Three pills down
That's on me#
#And it wouldn't be a song
if I didn't say "eeeiii"#
#So don't drop that thun thun
Girl turn the function up#
#And we gon' keep it goin'
when the hook come back along#
#Don't drop that thun thun#
#Ay, don't drop that thun thun#
#Don't drop that thun thun
Don't drop that thun thun#
Ay, ay#
#Don't drop that thun thun
Don't drop that thun thun#
Ay, ay#
#Say if you drop it
What?#
#Just pick it up
#And grab a bad bitch
and head to the cut#
#What?
Say if you drop it#
Just pick it up#
#What? And grab a bad bitch
and head to the cup#
#What?
Say you a freak#
You're not a freak like me#
#What? 'Cause I'm a
F-R-E-A-K Yeah, that's me#
#Ha-ha#
#Don't drop that thun thun#
#Ay, don't drop that thun thun#
#Don't drop that thun thun
Don't drop that thun thun#
Ay, ay, ay#
#Don't drop that thun thun
Don't drop that thun thun#
Av, av#