最后参观的一天。
我不知道为什么没有人希望他们。
靶心。
- 嗨，超级老家伙！ - 一个博物馆？一次吗？
我最讨厌的东西。
- 哦，男孩。 - 没关系，托马斯。
我会带他们。
你确定吗？我认为这些都是“拘留”的孩子。
难道你不担心。我可以处理它们。
- 你去把你的休息。 - 谢谢。
跟着我，孩子。
哟，小姐！该博物馆的门是这样的。
是的，它是，但你是不是像其他的孩子。
哦，不，不，不。你需要看到一些特别的东西。
权利，通过这扇大门。
你看到的东西，小姐。
我是谁？或者是你没有看到的东西？
来吧。
现在，今天是11月2日。有谁知道这里为什么这个日期很重要？
- 塔克周二！ - 号
“峡谷自己在万圣节糖果”的一天？
没了。今天是死者的一天。
等待。是国家僵尸白天还是什么？
你不能走这条路！您将获得我们俩遇到了麻烦。
该...博物馆管理的古老规则。
嗯，我想我可以视而不见，我...
亲爱的。
看哪，儿童，墨西哥的辉煌之美！
这个地方是疯子。
这么多的头骨！
至少，这部分不是跛脚。
- 这是什么书？ - 这是生活的书。
所有的世界是由故事......
所有这些故事都在这里。
这本书拥有许多真理。
有些是真的。
“五月五日节之战”？
梅奥！我爱梅奥。
还有一些，没有那么多。
萨尔瓦多chupacabras，传说中的山羊吸盘？
我要得到一个。
现在，虽然你可能会怀疑其中一些故事......
有一件事，我们肯定知道。
墨西哥是宇宙的中心。
而不久前，在墨西哥的中心...
是圣天使的古朴小镇。
Churros！ Churros！
磨砂churros！
现在，当然，因为圣天使是宇宙的中心，...
它下面躺着......记住的土地。
喜庆和神奇的地方
对于那些谁在亲人的回忆生活。
以下是...谎言被遗忘的土地。
在悲伤和孤独的目的地为那些可怜的灵魂......
谁也不再记得。
但在此之前，我可以正常开始我们的故事...
你需要满足这些领域的两大神奇的统治者。
- 那是谁？ - 这就是拉老爹。
她是做出来的甜蜜糖果。
- 她是那么漂亮。 - 她，是不是她？
她热爱全人类，并认为他们的心是纯洁和真实的。
那就是Xibalba。
这迷人的坏蛋认为人类不那么纯粹，只是喜欢他。
他看起来怪异。
是的，他做出来的焦油和恶心的一切，在整个世界的。
他是那么...漂亮。
怎么样的胡子-O的怪人？
这是蜡烛制造商。他一直都处于平衡状态。
他做出来的蜡和有一个完整的云胡子。
云？
行。让我告诉你一件事。
所有这些在这里木雕人物...
他们代表现实中我们的故事，就像你和我。
因此，我们的故事在当天墨西哥电话的人开始...
死者的一天。
- 没有退路。 - 不投降！
在这喜庆的，陶醉的一天...
家庭带来的食品和产品，以自己心爱的祭坛。
- 这就像一百年生日派对。 - 是的。
和死者世纪被驱逐后，这个特殊的日子......
Xibalba已经受够了。
真的，我亲爱的你不知道有多冷和卑鄙
被遗忘的土地就成了。
就像你的心脏，Xibalba。就像你的心脏。
为什么我必须排除暗淡荒原
而你享受无尽的节日中的土地记住了吗？
这简直是??不公平的。
-  Xibalba！ - 什么？这是他的时间。
- 更多或更少。 - 不是今天，我的爱。
来吧，亲爱的。贸易土地和我在一起。我求求你！
你当你乞讨太可爱了。
- 我是认真的。我恨它那里。 - 嘿。你在那里，因为你骗了！
你做你的床与赌注。
你不是男人，我所有这些几百年前就爱上了。
让我们不要过去，MI奥马尔住。
反正，我在想...
如何另一个小的赌注？
你认为你可以平静我的愤怒的火焰与另一个赌注？
究竟你有什么想法？
让我们来看看菜单的晚上。
看那儿，我的爱。经典的凡人的困境。
两个男孩。最好的朋友，不会少。
爱上了同一个女孩。
不要害怕，se?orita。你的英雄已经来临！
是这样吗？
你怎么敢打断guitarrista？
- 这个女孩是我的。 - 从来没有！
她是我的。
我是属于任何人。
我相信，我们有我们的赌注。哪个男孩会娶她吗？
太好了
我们将分别选择这些男生为我们的冠军之一。
让我们祝他们好运。
- 玛丽亚，是不是你停飞？ - 我的父亲是反应过度。
我应该如何知道，鸡不喜欢洗澡的吗？
不用担心。他知道一个真正的男人是保护你今晚。
- 你甚至还没有接近。 - 不过，我有一个胡子。
是啊，就像你奶奶。
- 玛丽亚。 - 莫罗！
来吧，万卓。
你的妈妈会为你感到骄傲。
- 你认为她会回来，今晚？ - 卡门在这里。
但它更像是...
就像一个温暖的感觉你当亲人都和你在一起。
所有这些家庭失去了一个人。但只要我们记住他们......
我们可以感受到他们的存在与我们每年一晚。
我只是想我可能会看她一次。
她总是闻起来像鲜花。
我记得她的歌声。
她是个好女人，那一个。
我很想念她这么多。
仅仅是寂静的，你能感觉到它。
你的母亲是在这里，以及所有我们的祖先。
只要我们记得他们，他们是和我们在一起。
我们忘记他们的那一刻，他们是真正的走了。
我能感觉到他们。
善良的人，我可以请有一点你的面包吗？我太饿了。
我敢肯定，妈妈希望你拥有它。没错，爸爸？
谢谢你，亲爱的。作为回报，你有我的祝福。
愿你的心脏永远纯洁，勇敢。
- 我们怎么说，马诺洛？ - 谢谢你，塞诺拉。谢谢。
马诺洛。始终赠送免费的东西。没错，爸爸？
华金的父亲，队长蒙德拉贡，
已经去世的战斗可怕的强盗称为Chakal。
谁在那里？
年轻的先生，我可以请有一些面包吗？
我太饿了。
这面包是我的父亲。和它的美味。
好吧，也许你会考虑交易？
一个古老的金牌？请。
这绝不是普通的奖牌，我的孩子。
只要你穿上它，你不能受到伤害。
它会给你不可估量的勇气。
真的吗？处理。
但掩盖它。
有一个强盗之王谁也不惜一切代价把它找回来。
山贼王？你的意思是Chakal？
他去哪儿了？
所以，那么，如果我的孩子结婚的女孩...
我将最终统治想起的土地。
如果我的孩子结婚的女孩，你会...
您将停止与人的事务干涉！
咋地啦！
我不能这样做！来吧。这是我所得到的唯一乐趣！
那么赌注是关闭的。
非常好，我亲爱的。由古规则...
下注设置。
而且，所以，在历史上最伟大的赌注开始。
马诺洛与华金玛利亚的手。
等待。因此，这些古神挑三个小的孩子...
代表了整个世界？
- 是啊。很疯狂，不是吗？ - 是啊！继续下去，夫人。
你太可爱了。
哦，不。不是我的手表。
我们要释放的动物！
来吧，你们这些家伙！让我们做到这一点！
- 是啊！ - 等一下，玛丽亚。别！
圣天使的人，请！我求求你。
革命后...
我们需要更多的志愿者加入这个伟大的旅！
英勇大队，以保护我们免受Chakal。
Chakal就在这里！
自由！
玛丽亚，你现在在做什么？
自由是未来通过！
关掉！
噢, 不！
噢，天呐
- 没有退路。 - 没有投降。
他的礼物。
伟大的形式，万卓。
那是我的儿子！
- 谢谢你，马诺洛。 - 格拉西亚斯
哦，我的。我错过了什么？
你没事吧，先生？
- 你救了我的命。 - 我...
安静，男孩。我说的。
- 但我...  - 安静。
那个女孩是这么大的麻烦！
玛丽亚！
对不起，爸爸。这只是我...
马诺洛的吉他。
玛丽亚！现在这个叛逆的废话结束！
- 你要成为一个合适的女人。 - 为什么？
因为我这么说！我送你到西班牙。
在纯净的火焰永远的修道院修女们将理顺你。
- 什么？ - 但是，爸爸！
不，它决定。现在回家了！
华金，你太像你父亲。
这个镇可以用一个新的英雄。
来吧。
你就像我的儿子从未有过的。
我的孩子，你的父亲是像我的兄弟。
- 如果你认为你会？ - 他不能发送玛丽亚走。
好了，父亲做什么是最适合自己的孩子。来吧。
我看见你怎么打的野兽。你让我们的祖先感到骄傲。
- 你觉得玛丽亚留下了深刻印象？ - 玛丽亚和在城里每一个女孩。
人们说我是我们家族的历史上最伟大的斗牛士...
但它是你的，我的儿子，谁是最伟大的桑切斯永远！
他们会写的歌你！
- 我会唱他们！ - 等等，什么？
我会唱他们。
儿子，音乐不是为桑切斯斗牛士工作契合。
- 不过，我想成为一名音乐家。 - 不可以，你必须集中。
一次你的训练开始。你的爷爷，路易斯，教我当我是你的年龄。
等等，这不就是当牛市让你处于昏迷状态？
回忆。我唯一??的儿子打架生气，一千磅的野兽。
- 家庭传统一直延续。 - 耶。
于是，有一天，玛丽亚会离开到国外学习。
在三个朋友就没有了。
再见，玛丽亚
一路平安，mijita。写很快。
我要到那边去。
我要你们错过。
我们将在这里，等待着。
只要它需要。
永远不要停止播放，好吗？
和你。永远也不要停止战斗，什么是正确的。
我给你的礼物。你应该现在打开它。
等待一秒钟。我们应该把礼物？
我给他取名楚河。他会照顾你。
我记得你。
我想你需要镇一小部分和你一起去。
谢谢
严重的是，没有人告诉我带来的礼物。
你可以拿着丘伊给我吗？
这是为了弥补打破你的吉他。
所有乘坐！
我得走了。
不要忘了我！
玛丽亚！你的帽子！
玛丽亚！
当你回来，我会为你歌唱！
我会为你而战！
这将是几年前他们会再次见到玛丽亚。
我会等你。
我会大胆
以及强大
- 一二三。 -  和使用我的头
除了我的心脏
那么驯服我的肉身
- 和修复我的眼睛  - 一，二，三！一二三！
栓系心灵
从谎言中解脱出来
和我下跪
-  等待现在  - 嘿，曼尼！
我下跪
-  知道我的地的 - 是的！就像你的父亲！
- 因为我会等待，我会等你的 - 这就是你如何完成一个牛市！
和我会等待，我会等你
我会等待，我会...
- 我不会等你！ - 爸爸，我在我的方式。
经过多年的训练，马诺洛的父亲举办他的第一次斗牛
其中，因为幸运的是...是在玛丽亚返回的一天。
等一下，爸爸！
玩通宵与街头乐队的那些兄弟们！
要结束了像那些bozos？
好吧，曼尼，我们会在外面等候。
- 我不认为桑切斯先生喜欢我们。 - 您认为？
安静的，你懒惰烧伤！
你住我的屋檐下。你住在我的规则。
- 你将成为斗牛士！ - 爸爸，这是我的生活。
所有Sanchezes是斗牛士！
我们中的每一个人。
我是在舞台上的野兽。兽！
它在你的血液。这是你的命运。多少次，我不得不说的呢？
这不是我的。这是你的。
我的儿子，华金可能是小镇的英雄
但是今天，你将成为环的英雄。
如果，这一次，你居然完成了牛市。
但他在实践中一天结束的牛市！
Venga，红牛！
- 这并没有计数。 - 第杀害牛市是错误的。
又开始了.
今天的孩子们，用自己的长发和他们没有杀死的东西。
- 我离开这里。 - 难道你不爱你的家人？
然后去得到那个牛市，万卓。不要羞辱我们的名字。
只是一个桑切斯！
万卓......他没有怎么办吧。
嘿，马诺洛！
- 没有退路。 - 没有投降。
圣天使回报的英雄！
哦，来吧。你不认为我是会想念你的第一个小斗牛，是吗？
和玛丽亚在这里呢！
你见过她吗？我迫不及待地想展示她的这些婴儿。
- 所以，她只回看你？ - 来吧。这不是...
你有你的奖牌，但我有斗牛场。
我们会看到哪些玛丽亚喜欢。
这是一件好事，你终于采取斗牛严重。
你应该看到我在斗牛场。这就是我真正做我的事了。
一个真正的男人桑切斯。
这些都是一些我们生活在大的阴影，哥们？
巨无霸。
嘿，兄弟，可能最好的人赢玛丽亚。
华金！
在纪念玛丽亚从欧洲回归
该镇获得了难得的访问，从最高贵的儿子......
谁是现在装饰的英雄。
他们说，华金云在城镇，从土匪拯救他们！
是的！这是我的孩子。
下午，我一般。这是一个强大的小胡子你。
在城里预计每个人都好奇，想看看如何年轻玛丽亚长大。
镇的宝石又回来了。
她将是帮助在孤儿院。
我听到她读的书一样，为了好玩。
没办法！
Se?orita波萨达。
HOLA，华金。这真的很高兴见到你。
她是那么的自然！
咋地啦！
他们说，马诺洛可能是最伟大的桑切斯永远！
是啊！这是我的孩子！什么？
我想献给斗牛...
谭惠珠波萨达。
欢迎回家，se?orita。
- 我是过敏快死了！ - 尤其是在脸上！
现在，这是一个桑切斯！
马诺洛！
那是我的儿子！
马诺洛！马诺洛！
来吧，万卓。
对我来说。对于我们的家庭。是桑切斯！
没有
杀死牛市是错误的！
看到了吗？我告诉你，他没有这样做。
好样的！好样的！
我们没有杀死牛市！
哦，不。马诺洛。
再见，玛丽亚。
马诺洛。马诺洛。起床！
- 对不起，爸爸。 - 不要使情况变得更糟道歉！
- 一个人桑切斯从未道歉！从来没有！ - 永远。
如果是斗牛士是指...
杀死牛市...
那么好吧，我不是斗牛士。
不是，你没有桑切斯。
胜利！
这可怜的孩子从未有过的机会，我亲爱的。好游戏，虽然。
这还没有结束。
哎，玛丽亚。
当你在这儿之前
无法直视你的眼睛
你就像天使
你的皮肤让我哭
可是我是个爬行
我是个怪人
我在做什么吗？
我不属于这里
我不属于
- 莫罗。 - 玛丽亚！
刚刚发生了什么事？
不懂女人，我的爱。
那天晚上，一般波萨达扔了一个盛大的派对，欢迎玛利亚回来。
但是，你看，他有更大的计划。
到华金！
一个伟大的英雄！
太糟糕了，你只是在城里几天。
要是有东西会令你留下来......
就像一个特别的女孩。玛丽亚？
- 爸爸！ - 什么？我说什么？
哦，我的父亲。
它是如此美妙再次见到你，华金。
你看那个小胡子。和所有那些奖牌。
- 什么是这一个呢？ - 没有！没事，没事。
什么？我没有...
你为什么不告诉我一点关于欧洲？
我喜欢它。这种美妙的音乐与艺术和书籍。这是美妙的。
书籍，艺术，美妙的时候。听起来你已经学到了很多东西，玛丽亚。
我相信有一天，你会做一个男人非常，非常，非常高兴。
我希望那个男人的胡子，还是他的奖牌......
- 让你非常，非常，非常，非常开心。 - 哦，是这样的吗？
嗯，是的。每个人有一个惊人的胡子背后，是一个美丽的女人。
哦，是的。我会洗衣做饭给他，并在他的使唤。
这听起来很不错。这只是听起来那么好。
- 你的声音......你只是这么漂亮。 - 你在开玩笑吧？
哦，糟了
是，你如何看女人？
我们只在这里让男人幸福吗？
是的,
所以，我不知道。
我相信我已经失去了我的胃口。
不，请，请，座像。
现在，如果你只是原谅我，我必须去检查丘伊。
这是我的猪。
我需要花时间与人的文明。
BUENAS noches。
你选择了自己一个争强好胜的。
好的，华金！很俏皮。
我不能相信一般的邀请全城！
除了你之外，马诺洛。
- 对不起，哥们。 - 他甚至邀请我们。
他恨我们。
这是无望的。我已经失去了她华金。
好吧，听着。我们所要做的就是打出右曲，相信我，
一切都将扭亏为盈的四间酒吧的空间。
我们已经去过4条！两次！
拿着它。我知道玩什么。
它是浪漫和优雅的...
但随着吨的尊严。
你，你得到了什么，我需要
但你说他只是一个朋友
哦，宝贝，你...
哇，这完全迷住了她。
- 我不明白这一点。人总会工作。 - 即使是我的妻子。
等待。你结婚了吗？
我得到了它！按照我的铅。
如果你想要我的身体，你觉得我性感
VAMOS真身，让我知道
很浪漫，佩佩。
- 这就是我的一切，莽。 - 好吧，轮到我了！
一，二，一，二，特雷斯，夸！
- 那个女孩是出路你的联赛，兄弟的。 - 嘿，让我们吃！
我爱你太多
活着没有你爱我回来
天堂的我的见证，这是一个事实
我知道我是属于
当我唱这首歌
有爱情至上的爱情，它是我们的，因为我太爱你了
我住你的触摸
我整夜耳语你的名字晚上
我爱你太多
只有一个感觉，我知道这是正确的
我知道我是属于
当我唱这首歌
有爱情至上的爱情，它是我们的，因为我太爱你了
天知道你的名字我一直在祈祷
要你来这儿在我身边
没有你我的一部分缺少
只是为了让你我自己的，我会争取
我爱你太多
天堂的我的见证，这是一个事实
你住在我的灵魂
你的心脏是我的目标
有爱情至上的爱情 和它是我，因为我爱你
有爱情上面的爱情，它是你的，因为我爱你
有爱情至上的爱情，它是我们的
如果你爱我一样多
你觉得它会是那么容易吗？
种我做到了。
马诺洛！
等一下，我来了。
华金。
- 你在干什么？ - 玛丽亚...
你愿意嫁给我吗？
嗯，是的
别担心，你的父亲已经说了，你可以。
他做......什么？
还有谁可以保护我们免受Chakal？
我错过了什么？
等一下。难道他建议，吗？
- 号分别您要去？ - 什么？
好吧，我建议先。所以，去争取一个牛市或什么的。
- 你们两个像个傻瓜！ - 等一下，我呢？
- 你是如此强烈，华金。 - 谢谢，我工作了很多。
我爱你，你知道的。但是，你怎么来保护玛丽亚
如果你甚至不能完成一个牛市？
好的，华金！
哦耶？那么，你将永远是伟大的英雄为你的父亲！
现在，这只是多此一举。
你最好让你的手指从我面前消失。
- 你不点我！ - 我是你见过的最好指针！
- 这是很愚蠢的，那么孩子气。 - 华金！
- 来吧我，老兄！ - 莫罗！
什么？你想要一个班卓琴？
看着他！他得到了他的吉他。你打算怎么办？
-  La Musica酒店的！我好害怕！ - 我会教你一些礼貌。
华金！
我提到我也学剑术？
罚款。我们将在以后解决这一点。
任何时候。任何地方。
真的，伙计们？
不！不要去，华！如果该bandidos来吗？
该bandidos来了！
- 而华金已经一去不复返了！ - 所有丢失
心惊胆战的Chakal军队的力量面前！
妇女和儿童，去教堂！
男人，我们要推动Chakal的强盗了！
谁是我？
这样不好。
听好了，你懦夫！这些都是Chakal的需求！
“交出你的鸡，金钱，
“培根，罐子，胡子蜡。”
这看起来像“果冻”，但我认为这是“珠宝”。
是啊，首饰。
不管怎么说，如果你给这一切给我们...
那么，也许我们不会燃烧你的小镇了。
你想要的小镇？你会不得不通过我！
嘿，丑！你为什么不打一个真正的男人？
有了一个真正真棒胡子！
华金！
谢天谢地，你在这里！
在这里，持此。而这个。而这个。
如果这是太重，也许你可以把它交给玛丽亚。
我的名字是华金，队长蒙德拉贡的儿子！
今晚，圣天使镇是在我的保护。
准备挨打。
得到他，Plomo！
华金！
谁愿意多一些？
抓住他！
嘿，女孩。
你goofball。
好吧，这只是没有伤害的。
美丽的英雄！他有永生的奖牌！
华金！
撤退！
而且永远不要回来！
是啊！你最好跑了！这是令人难以置信的。
是啊，你真的是一个英雄。
也许现在...
我们可能会继续我们的谈话，se?orita波萨达？
玛丽亚，请，做了镇。
如果没有华金，我们正处于Chakal的摆布。
那么，你为什么不告诉我你的一些奖牌？
好吧，我得到了这一个交付一个婴儿，用一只手
而手臂摔跤与其他熊。这没什么，真的。
咄。当然，她会与华金去。而你看到了胡子？
你疯了？玛丽亚这样做是为了保护镇。
- 她的心脏前把她的职责。 - 是的。
生活可以为生活非常艰难。
失败和退出的戒指。
整个桑切斯的家人会在你很失望。
请不要说。
听着。你爱玛丽亚？然后，她打，像个男人！
这是为时已晚。华金向她求婚了。
- 现在，这是一个真正的男人。 - 安静，卡洛斯！
马诺洛，如果玛丽亚并没有答应华金...
然后她说没有。
那么，什么是你该怎么办呢，儿子？
偷Xibalba的魔法勋章在一次战斗后，
Chakal已经上升到成为土匪的国王。
但是，当Xibalba偷回来，Chakal来到百废待兴。
我们发现金牌！永生的奖牌！
这是在圣天使镇。
- 你确定？ - 我发誓！我发誓！
一个美丽的英雄穿着它来保护小镇！它看起来就像是。
收集我的人。我们乘坐的圣天使。
你回到我身边，奖牌。
我得到了这一个节省一些孤儿从火
然后回去为他们的婴儿床，然后再回去为他们的玩具。
然后我也救一只小狗有一次，有一个小刺在它的爪子。
这个奖章是拥有最奖牌。
我们在这里。
感谢您对本你最翔实的谈话。
- 我有东西给你，玛丽亚。 - 这是太好的Y ...
- 我无语。 - 我知道。对不对？我得到了很多。
晚安，华金。
- 等待。玛丽亚。 - 是的？
我的帽子。
你一直是这么长的时间？
嗯，这是什么让我继续走下去。
关于我的建议，你会至少只是想想而已？
晚安，华金。
是的！是的，是的，是的！华金，你真棒！
哦耶！
迎接我在桥上的曙光。
- 我不能。我爸爸会不会......  - 求你了，玛丽亚。我求求你。
如果她遇见了他孤独我就失去了赌注。
解决这个问题对我来说，老朋友。
马诺洛。
智者说......
只有傻瓜在急于
但我堕入情网
你
但我不能帮...
爱上你
这就是我想告诉你。
它是如此美丽。
你的感觉是什么？这就是我的感觉，每次我和你在一起。
我不能给你一个戒指。我没有放弃，但我的爱。
哦，马诺洛。
我可能不是镇的英雄，玛丽亚......但我发誓用我所有的心脏
我将永远不会停止爱你。
我永远不会停止爱谁从心脏扮演的男人。
- 蛇！ - 不！
玛丽亚！
没有
救命！
你做了什么，马诺洛？
有一个蛇...
她走了。
- 你为什么不保护她？ - 玛丽亚！
哦，不。哦，不！
这是所有做的！离开！
或者说，帮助我，我会...
我的小女孩。
你做了什么，男孩？
你做了什么？
- 这应该是我的。 - 是的。它应该有。
- 不！玛丽亚死了？ - 这不可能是正确的！
什么样的故事是这样的？我们只是孩子！
由于天空哭了雨...
马诺洛回去找回他的吉他。
我永远不会再见到她。
你确定？
你想再次见到玛丽亚？
用我所有的心脏。
想想你说什么，男孩。
好了。
玛丽亚...
不
- 莫罗，太？ - 与墨西哥人和死亡这是什么？
但它不能这样结束。可以吗？
哦，我亲爱的孩子，这不是结束。
欢迎到记住的土地！
我做到了。
- 兼论死，没少一天。 - 在哪里？在哪里？
你会有点迷失方向在第一。
不要试图把它所有的一次。让我们先从你的名字。
- 玛丽亚·波萨达！ - 真的吗？
父母和他们的疯狂宝贝的名字。
而且也没有玛丽亚波萨达我的名单上。
不，不。我在寻找玛丽亚波萨达。
我的名字是马诺罗·桑切斯。
另外桑切斯？男人，家庭只是不断增长。
我的家人！他们会帮我找到玛丽亚！你可以带我到他们吗？
我会爱无非团聚一对年轻夫妇。
坚持下去！
你知道，我已经到这里了多年等待我心爱的蜂蜜兔子。
嗨，亲爱的！
太快了！去！
记住的，土地是充满活力和快乐！
一切都像上面的土地......但它是更加丰富多彩......
这是更美观，它更喜庆！而且，在死者的一天......
那个地方是充满了无尽的政党和壮观的游行。
在那里，你的家人是在那一个。
在那里得到！
- 哦耶！另外桑切斯斗牛士。 - 你是...
惊人的卡梅隆·桑切斯！
是的！我是著名的斗牛没有斗篷！
披肩是懦夫！
你可以帮我找到玛丽亚·波萨达？
拉老爹可以帮你。她帮助大家。坚持，稍等。
伟大的豪尔赫·桑切斯！
为您服务！
我是著名的斗牛只有一只胳膊和一条腿。
胳膊和腿是懦夫！
您是马诺洛，谁弹吉他。
是啊，这就是我。
你知道，当我年轻的时候，我一直梦想演唱歌剧。
- 你做？ - 但是，你也知道......
音乐是不为桑切斯斗牛士工作契合。
同样的故事。
他们粉碎我们的梦想。热闹。
- 他是新的。 - 他让我想起了我。但不帅。
当然！这是路易斯“厄尔尼诺超级大男子主义”桑切斯！
我是著名的战斗3多头一次！
一个牛市是懦夫！
爷爷！是我，马诺洛。
马诺洛？我很高兴见到你。
为什么你丢尽了家人的名字吗？弹吉他！
你不能完成一个牛市？你是一个小丑。
对不起，表弟丘乔。
欢迎回家，万卓。你母亲会很高??兴见到你。
妈妈？
马诺洛。
妈妈。
马诺洛！
我错过了你这么多。
哎，万卓，它已经像我的心脏有孔。
我已经等了这么久了你。
但是不够长！你在这里做什么？
我在这里跟我一生的挚爱团聚。
- 你会喜欢玛丽亚，妈妈。 - 我相信我会的。
马诺洛，你看起来就像你的父亲。那么帅，你横空出世。
我成了一个斗牛士，就像你想要的。
我呢？你疯了？你有没有学会从你的家庭的历史什么？
- 什么？但爸爸说...  - 卡洛斯。
等到他下来这里。现在，来吧，万卓！
每个人，这是我的儿子，马诺洛！
而这些都是你艾德丽塔表兄弟。他们战斗的革命。
- 我们赢了。 - 没办法！
嘿，普里莫。
作为与整个家庭桑切斯...
而你，妈妈。这是令人难以置信的。
这是拉老爹的城堡。
我没有看到它。
野人。
来吧，她会帮你找到我的新女儿女婿。
- 它是如此美丽！ - 现在，这是一个城堡！
我们总是拉老爹的收藏夹。
你知道如何斗牛士死亡调情？
这就是为什么有这么多人到这里。
拉老爹的扔死节日的大日子为大家！
野人。
问她，万卓。
我的夫人，你能帮我找到玛丽亚·波萨达？
这里没有人可以帮你，斗牛士。
记住的，是土地有一个新的统治者！
- 是谁，你问？律“以前的我。 - 又是你？
不过，拉老爹绝不会交出她的站点交给你。
她打赌输了。
她会做到这一点。
这片土地上终于我的！
- 你所有的感谢，马诺洛。 - 什么？
拉老爹打赌，玛丽亚会娶你。
我敢打赌，玛丽亚会嫁给华金。
而且因为你不在身边了......
玛丽亚要娶华刚，你知道的，保护她心爱的小镇。
所以，我赢了。
没有，但玛丽亚去世。我看到她。哦，不。
噢，对，
- 万卓，是什么呢？ - 一个蛇咬伤只是把她精神恍惚。
我的冠军易醒...
睡美人。
哦，我的天啊。这是一个奇迹！
谢谢你
我...我...
活着。
干杯！
一咬牙？你的蛇！它咬了我两次！
你被骗了！你会为此付出代价的！
在这么多年，没有人在任何领域...
曾经跟我这样的，活了下来。
于是，我问你......你在威胁我，小子？
我会暴露你的拉老爹。然后你我能摆平的事！
你永远不会在她的新境界达到了。我应该知道。我腐烂那里永世。
现在，如果你都原谅我，我有结婚计划。潮！
怎么了？
- 等待，哪来的马诺罗？ - 对不起，玛丽亚。
马诺洛...马诺洛离开了人世。
不，它是不可能的。
对不起，亲爱的。
玛丽亚，我们都不好意思马诺洛消失了......
但华刚救了你的命。
你看？他会永远保护你。
一般情况下，这不是所需的时间。
请，给大家的缘故，mija。让他留下来。
你会留在圣天使，如果我嫁给你吗？
- 是的，但你不...  - 我接受华金的建议。
年轻的爱情。
我必须找到拉老爹！请。请帮我。
- 万卓，留在我们这里。 - 没有更多的后顾之忧。
- 每天史诗节日。 - 随着整个桑切斯的家庭。
和所有你可以吃churros。
谢谢你，伙计们。但是，没有。我需要与玛丽亚。
这就是我所想要的。
- 怎么样马诺洛会回来？ - 他卡在那里永远！
和玛丽亚是要去结婚的华金！
好吧，你要我继续吗？
因此，有一点是肯定的......马诺洛他的家人需要帮助。
- 如果拉老爹就是Xibalba腐烂了......  - 然后，她在被遗忘的土地。
- 不，不，不。 - 安静，你！
马诺洛，只有一种方式来获得被遗忘的土地。
通过灵魂的洞穴
去会有一定的厄运！
嗯......这是一个很好的一天厄运。
他是桑切斯，我告诉你！
A·桑切斯！
这是不可能的！
嘿！祝你好运，小桑切斯！
灵魂传说中的洞穴
被传言是在记忆的土地的边缘。
现在，许多人试图去实现它，但都没有回来过。
至少，不是在一块。
的Caramba，它伤害只是看着它。
为什么不能是这个灵魂的电梯？
我的关节炎是笑死我了！
我们到了没？
我们成功了，万卓。
来吧！什么是你们还在等什么？
你是不值得！
嘿！我的关节炎已经一去不复返了！
爷爷！
妈妈！
马诺洛！
面对迷宫，并获得有权进行判断。
我看不到他了！提升我！
我看他！
他去哪儿了？
- 什么？发生了什么？ - 这是好的，亲爱的。他是完全没问题。
运行你的生活！
这是如此美丽。
你已经获得来进行判断的权利。
但是要注意。没有人的曾经通过。
对于玛丽亚。
马诺洛！
马诺洛·桑切斯...
你的心脏是纯洁和勇敢。
你和你可以进入。
唉，万卓。的你不要再这样了！
这是灵魂的洞穴？
爷爷！表现出一定的尊重。
这...是......
真棒，伙计！你看，巨大的石块就像...
“咚，咚，咚！”然后，你，就像...
然后，洞穴守护者进来了，他很喜欢...
“我要判断你这个巨大的剑。”
- 请原谅我吗？爵士！ - 然后，你...你...
你得到通过。
- 我必须找到拉老爹。 - 拉老爹？
- 对不起，你错过了她，马诺洛。 - 等待！你了解我？
是啊，男人。我们知道大家。
我们知道，路易斯，卡门和水坑。
你怎么样，水坑？
您好，水坑。
这一切都在这里生活的书。
等一下，这里是我的方式？来吧，你们都！
马诺罗和他的家人是第一
永远看到链接所有的领域神奇的瀑布。
欢迎到灵魂的山洞！
美卡莎ES苏CASA。
现在，这是一个山洞！
你看这些蜡烛？每个人都是生活。
而我是你卑微，但惊人地英俊...
蜡烛制造商！
我可不这么认为。
等一下！我没有做的事情。我必须做的事情。看这个。
神奇呢？这就是我们的工作！
这是我们做什么！
瞧！该组中，这是你的小镇。
在那里，这是玛丽亚。
而她旁边，马诺洛。
一个燃烧着的生命，其他的...
过时了。
你看，只要有人活着记得你...
你活在记忆的土地。
- 圣诞老人gordita！ - 它是什么？
Chakal是在行军。
随着他来你的城市结束。
并且不会有任何人留下来记住你。
我们都被遗忘。
请蜡烛制造商。来吧，帮我回去。
我不能这样做，马诺洛。
圣诞老人奇瓦瓦！
好吧，好吧。你看，伙计们，生活的书中自有每个人的故事。
但马诺洛的生命页面...
他们是空白！
你没有住的是为你??写的生活。
你写你自己的故事！
非常好？
因此，这意味着你会帮我找拉老爹？
好吧，我不应该干涉，
但我可以是能弯曲的规则。只是一点点。
毕竟，这是死者的一天。
没错，本书？
来吧，让我们做到这一点。我带你去拉老爹。
- 我会孤单。 - 一个人？
- 坚持住，现在。 - 精细。我一个人去，太...
- 我能得到一个字？ -  ...你旁边。
- 其实......  - 我们应该去。
“我们”？不！这对一个女人太危险了！
- 没有退路！ - 坚持，稍等！
不投降！
我试图警告他们。
我立刻后悔这个决定！
你确定我们是在正确的地方？
你Sanchezes需要看你走之前跳进神奇的瀑布。
如果你跳进错了？你可能最终在蒂华纳。
我想我死在那里。
欢迎到被遗忘的土地。
难过？
你这个可怜的东西。
而这会发生在我们身上，如果我们不着急。来吧。
就在那儿，Xibalba的城堡。
拉老爹！我需要和你谈谈，我的女士！
马诺洛？但是，你怎么在这里？
我有一些帮助。
- 嘿。 - 蜡烛制造商。
卡门！和路易斯的头？
太好了，我的关节炎又回来了。
我知道的赌注。 Xibalba被骗。
- 他做了什么？ - 是啊！有双头蛇！
你可能想捂住耳朵现在。
Xibalba！
是的，我亲爱的？
你患麻风病驴拙劣的儿子！你被骗了！
- 了！ - 我也没有这样的事情。
哦，那。
它有自己的主见。或两个。
- 这是不可饶恕的！ - 哦，拜托了！
我从来没有送那条蛇玛丽亚，我从来没有给了奖章华金！
什么奖牌？
一个我从来没有给他。
永远。在所有。从来没有。这是谁的华金？
你给了华金永生的奖牌？
嗯，是的
“勋章永生”？
谁穿的金牌不能死或受伤。
请，你能帮助我吗？
谢谢
我能得到一巴掌，太？
- 我的儿子不值得了。 - 来吧，我要回去。
这是唯一公平的。
请Balby？
- “Balby”？ - 第从不。
- 你最好这样做！ - 号
嘿，怎么样一个赌注？
- 一个赌注？ - 如果我赢了，你给我了我的生活了。
- 你有什么我想要的。 - 但我做的。
如果你赢了，Xibalba，可以排除两个领域。
你的名字的任务，任何你想要的，我会击败你。
什么？你是不是怕你可能会失去？
你在做什么，孩子？
我们有没有交易？
我们有一个协议。
现在，告诉我，孩子，是什么让你彻夜难眠？
什么你从里面吃？
什么，你说??，是你最担心？
明白.
马诺洛·桑切斯！
你必须击败每一个牛市的桑切斯家庭永远结束了！
这将是成千上万！
所有... ...在一次！
如果你完成这个任务，你会再活。
如果你失败了，你就会被人遗忘。
- 永远。 - 这是不可能的。它不能这样做！
瓦莫斯，塘路。 Venga。
你可以做到这一点！
你们两个没事吧？
Chakal来了！他身后全军！
你的男孩警告一般波萨达。
我会买你一些时间。
谁愿意第一个去？
我讨厌斗牛士。
然后来得到一些。
马诺洛！离开那里！
这是在安装什么？
- 卡洛斯！ - 卡门！
马诺洛！你父亲就在这里！
爸爸？
Chakal和他的人都在圣天使之门！
男人，这是一大堆公牛。
玛丽亚·波萨达...
你是不是把华金是你的丈夫吗？
是。对于圣天使，我做的。
与华金...你是不是把玛丽亚成为你的妻子？
我...
Chakal就在这里！
我的金牌。这是对我的其他诉讼。我得走了。
但华金是谁能够打败Chakal唯一的一个。
我们可以拼在一起，爸爸。
托罗！托罗，venga！
Venga，torote。 Venga。
起床，争取像桑切斯！
妈妈？你在这里做什么？
胆固醇。
大家好！听好了！
我知道你很害怕，但环顾四周。
- 你知道我看到了什么？ - 号
我看骄傲的人愿意为自己心爱的镇战斗。
我看这里面你们每一个人是不能被测量的实力。
是的......即使你，佩佩。
这一天死去的永远不会被遗忘！
我们将教Chakal，他是用错了镇搞乱。
圣天使......我发誓，那些摆在我们面前，
我们不会倒下！不是今天。
金牌！
没有永远！现在，谁是我？
你就像我的儿子从未有过！但是更漂亮！
嘿，Chakal！你为什么不挑人自己的尺寸是多少？
因为没有人这么大了，男人。
- 你去哪儿了？ - 谢天谢地，你是...
嘿！士兵男孩。
你给我的金牌。现在！
所有这一切的是一个愚蠢的金牌？
- 你在开玩笑吧？ - 不是现在，玛丽亚。这是华金的时间。
华金！
嘿，哥们，让我们来谈谈这个。
华金？
- 兽是了！ - 时间来完成这一点。
o耶！
完成了他！完成了他！
他在干什么？
托罗，我自愧不如今晚，我明白
您的王室血统从来就不是来装点这个沙
您已经蒙受了巨大的不公面前如此有成千上万的你
我道歉，一个期待已久
我很抱歉
托罗，我很抱歉
听到我的歌，知道我唱的真相
虽然我们培育战斗
我伸手恩情，在你的心脏今晚
如果你能原谅
爱情才能真正活
如果你可以原谅，如果你能原谅
爱
爱将真正生活
- 他做到了！ - 是的，他做到了。
是啊。我给他说。
- 但没马诺洛做如何？ - 他是个桑切斯。
Xibalba错了。马诺洛的恐惧从来没有斗牛。
我告诉你，一个男人桑切斯从未道歉。
- 爸爸，我......  - 但你只是改变了这一切。
我应该是一个更好的父亲。我很抱歉。
不可以，你只是想什么是最适合我的。
我很自豪，你的儿子。
- 我爱你，爸爸。   - 唉，万卓
在那一刻，马诺洛征服了他最害怕的...
原形毕露。
按照古规则...
我们给你的生活。
要小心在那里，万卓。
请Chakal ......只是不伤害他们。
是。是的！奖牌是我的！
咋地啦！
马诺洛？
保持这个对我来说，AMIGO。
所以，我的父亲告诉我，你恨斗牛士。
我讨厌大家。
是啊。是啊，莽。
好。让我们做到这一点。
你和什么样的军队？
这是死了，马诺洛的一天。
而在我们的日子，我们有一定的...
- 余地。 - 祝好运！
谢谢！
- 没有退路。 - 不投降！
他该怎么现在就这样做！
福美来桑切斯，人ataque。
唉，唉，唉，唉，
歌唱Y没有llores
Porque CANTANDO SE alegran
洛杉矶联合...
Corazones
我们应该得到那个家伙的乐队。
- 现在，轮到你了！ - 好吧，我唱歌好了。
我当时想，“我觉得你好看，我喜欢你的头发。”
他很喜欢，“我喜欢你的头发。”
你穿我的鞋？
他们看起来对我好。来到这里，情人的孩子！
金牌！
谢谢
抱紧我！
Chakal！我们发现金牌！
我的战友。
释放愤怒！
阙？
我做玩！
我得到了它。我得到这个。
不，不，不！我得到这个！
我告诉你，我也研究了功夫？
- 够了！ - 当心！
放开我！
把我的奖牌，还是你的女人会付出代价！
男子。典型！
- 去找奖牌。 - 不过，玛丽亚...
查找奖牌。我会处理这个问题。
得到它了。华金！
我救你，小桑切斯！
祝你好运，马诺洛！
踢他的屁股，孙子。
- 如果你认为你会？ - 我得在那里！
我是对的！你已经成为了最大的桑切斯永远！
- 护理跳舞，se?orita？ - 我以为你不会问。
不错，guitarrista。现在轮到你了！
当心，姐妹们！保存自己！
嗨，玛丽亚！
大家好！
我采取这一全镇跟我来！
没有更多的阴影，爸爸。
没有退路？
没有投降。
- 马诺洛，列！ - 我得到了它。
不需要！
嘿!
- 不要停止战斗，什么是正确的。 - 等等，什么？
马诺洛！
再见，兄弟。
他在干什么？
不要忘了我。
不
Chakal被打败！撤退！
马诺洛？
这就是我，MI奥马尔。
但是，你怎么生存？
不要看我。
华金。
你给我的金牌。
你要牺牲自己......对我来说。
我想这可能是时间......是一个真正的英雄。
和你一样，马诺洛。
你没事吧？
我从来没有见过更清楚。
现在是时候把我们自己的影子。
写我们...我们自己的故事。
因此，华了解到，是一个真正的英雄......
你必须要无私。
有一件事，我们需要做的...
儿子。
你是不是把马诺洛作为你的丈夫吗？
是的。
通过赋予我们，生命册的力量...
我们现在宣布你们成为夫妻。
你可以亲吻......
新郎？
她会成为一个伟大的桑切斯。
今天是个好日子......死人。
嗯...我相信你已经赢得了赌注，MI奥马尔。
随着我的心脏，从头再来。
Balby。
我很抱歉，我的爱。
你应该比我好。我现在知道这一点。
你会原谅我吗？
是的。
老公，怎么样的歌曲？
如你所愿，桑切斯女士。
，我会留在你...
甚至当我们爱上
我会保存你和你举高，所以你站在高高的岩石
和我不会让你掉下去
我不会让你走
无论您身在何处
无论你在哪里我就在这里
无论您身在何处，无论您身在何处
我会在那里
所以撕开这些巨型心
里面我们现在拍
让我们给我们自己无休止我们的承诺...
爱
和我不会让你掉下去 我不会让你跌倒
我不会让你走 我不会让你走
无论您身在何处，无论您身在何处
我会在那里
我将在那里 无论您身在何处
无论您身在何处 我会在那里
我将在那里
无论您身在何处，无论您身在何处
我会在那里
与世界保持纺纱和故事不断转向
人们来了，人走...但他们永远不会忘记。
我们知道一个道理，持有真正的一次...
爱情，真正的爱情，真的，真是好样的爱情？
永远不死。
- 的Caramba，它的每一次打动了我。 - 好吧，孩子，关门时间。
您的车应该是在外面等你。
再见，美丽的小姐！
- 再见，萨沙！ - 拉老爹？
拉老爹！
你从来没有停止给我带来惊喜，MI奥马尔。这样的激情。
任何人都可以去死了。这些孩子，他们将有活下去的勇气。
我敢打赌，你是对的，我的爱。
嘿，写自己的故事。