本字幕由 YYeTs人人影视 翻译创作
欢迎爱好者加入我们  www.YYeTs.com
■
翻译：lvlvlvl   Cherie_1211   beatranslator   ilovefriends   Tracy0314   icanHD
校对：可乐嘻嘻  监制：可乐嘻嘻  后期：yyp
■
来了
你好
-霍丽  -艾瑞克
-是梅瑟  -梅瑟
梅瑟  对  大家都叫我梅瑟[原文有捣蛋鬼之意]
很高兴终于能见到你  梅瑟
-我迟到了吗  -没事  就晚了一小时
反正我才刚收拾好
艾丽森说你一会儿就来  所以...
皮特说你可能会有意见
他真这么说吗  好吧
-很好  可以走了吧  -好好  走吧
去吃点东西
我饿死了  都饿了一小时了
听说你刚搬到亚特兰大
对
-你认识皮特多久了  -高中同学
天哪
谢谢
我跟艾丽森是大学时候认识的
我们在同一个女生联谊会
-你的车在哪儿  -在这儿
拿着
来吧
抓紧我  我可没有别的意思
-我这身行头骑不起摩托车  -你说什么
我穿的这一身  骑不了摩托车
对不起  我...
你看  我根本就不能
腿跨不过去  所以...
不过可以坐我的车
我的车就在这儿  新的  我还没开过瘾呢
-看着挺不错的  -谢谢
上车吧
好了
那么  我们去哪里
你在哪儿订了位子
你说会去订的  结果没订吗
-我说了吗  -没事  随便吧
对  没关系  我们随便去哪间都可以  我无所谓
我们...去你喜欢的吧
找张桌子坐下来就好
好吧  五号咖啡厅怎么样  你去过吗
Okay. Well, how about CaféFive? You ever been there?
-听着不错  -我学烹饪时候的一个朋友是...
靠边  这屁股太大了
-手机铃声而已  -我知道
-你可以接  -不不  听留言好了
好吧
那个  我刚刚说到
我学烹饪时候的一个朋友  现在是...
你还是接了吧  没事
-我...等等没事  -好  这有点太吵了
是你呀
你知道  我总是在忙
好  行  好  十一点吗
那个  不如十点半吧
很好  很好  一会儿见
好
对不起  我...我有个朋友病了
其实  我们也不是非这样不可
真的吗
-好的  -天哪  你真的走吗
有话直说吧
你一见到我就不喜欢我
可我们共同的密友撮合我们
我们是不是看在他们的份上...
干什么  闲扯几个小时吗
往好里说  我们酒后乱性
你这什么人啊
听着  我只想在周末找点乐子
我可以去看看那个生病的朋友  你可以
随便干点什么你想在周末干的事
看起来你挺喜欢看书  那就去看书吧
-写写博客  -写博客?  好  你听着
让我来告诉你
怎样才能不搞砸一个好好的夜晚  那就是
别迟到一小时  还有别当着我打偷情电话
-她病了  -是啊
那你可得用你的魔力大鸡鸡去治愈她
好吧
很好  要是你想约会  我们就约会吧
老天  当然不要
我才不要跟你去约会  你疯了吗
滚出我的车  滚出我的宝马
-真不懂皮特和艾丽森怎么想的  -我也是
艾丽森  我的天  你只有一个办法来补偿我
就是向我保证永远都不用见到他
真的  你是我生命中最重要的女人
艾丽森就像我亲姐妹
我好爱你  我为你和皮特感到高兴
看梅瑟在后面干什么
我们所知道的生活
我刚刚想说的是  我真的为你感到高兴...
我爱你  艾丽森
梅瑟  该我发言
该我发言  你刚刚已经说过了
-你是伴娘吗  -是
你们能换个位置吗  我想你在新娘旁边
就站在你们中间
别碰我  我就知道你会这样
别碰我  别怂恿他
停下  上帝啊  快停下
对不起  我不能站在他旁边
大家好  现在是节日派对  霍丽  本
给你
第一次约会怎么样啊
到底发生了些什么  告诉我
梅瑟  梅瑟
-她要做正事  -兄弟  兄弟
-帮我  拿下摄像机  -给我摄像机
看看这个
来  看看艾丽森肚子里的宝宝
小宝宝  请让让  亲爱的来
看看  看看
-我的女儿  -快了快了
别压我肚子
霍丽  这是什么
[槲寄生  圣诞节习俗  站在其下的人要求亲吻不能拒绝]
来  圣诞节亲吻  来亲亲
很好  圣诞节快乐
你个混蛋
你好  小宝宝
你好  我的天哪
宝贝
等下  梅瑟  我才抱了一会儿
-她在和霍丽阿姨玩  -兄弟
-小心  梅瑟  轻点  -我抱住了  我抱住了
-老公  -我玩玩而已
-这不好玩  -没事的
她像个小足球一样
别这样行吗  梅瑟  梅瑟
-好吧  -停下  我说真的
猫猫生小猫
狗狗生小狗
马儿养育漂亮的小马驹
绵羊生羊羔
牛生小牛  你一定不知道
大象也有象宝宝
狮子和豹子有幼兽
生生不息
你再这么玩她就该吐了  她正处在呕吐期
不会的  她可喜欢了
她可喜欢了  对吧  苏菲
你是唯一能让我刮胡子的姑娘  知道不
说到姑娘  丽兹怎么没来
我以为你们是来真的
没  我们几个礼拜前分手了  搞不下去
-怎么回事  -不知道
就觉得我们大概不是能白头到老那种
是我的错  我以为你很喜欢她
是你这么想  我只是觉得她很辣
亲爱的  别忘了给安装工人小费
他们来晚了  那城堡是我安上的
不过  当然  我还是要付小费
所以我带苏菲去这个新的社区诊所
那儿有个医生  很帅呢
都赶上我的偶像安德森·库珀了
安德森·库珀  美国记者  主持人  作家 艾美奖得主
-总之  我发现他没有结婚戒指  -让开
我就开始跟他的护士闲聊
-不要  -我装作很喜欢她的美甲
不  我们说过不搞这种相亲
你怎么知道你不会喜欢他
因为你这红娘的眼光是史上最糟的
-比如说  -商场小偷  牙套男
难以置信  你还记着这些
我还没说你07年那次梅瑟惨败战
那是皮特的主意  我当时都不怎么认识他
你起码知道他自称捣蛋鬼  还有你是我最好的朋友
你可不能做那种
看我没结婚就乱点鸳鸯的女人
我不是
所以  你只管生漂亮宝宝
我拿这些东西来宠坏他们
说真的  这比我婚礼蛋糕还好
-婚礼蛋糕也是我做的  -那个有点太干
小孩在里面玩的时候  不要让大人进来
你们在吸大麻吗
-这是非法的  -你明显嗨了
你藏什么  给我看看
快点  你想我叫警察来吗
拜托不要  我爸是个牧师
我没收了  下次再这样  你们就麻烦大了
-现在你们滚吧  -那可是
-快点离开这儿  -离开这儿
-那可是我花钱买的  -就不该买
晕晕乎乎地送上门来
-还用得着卖大麻的吗  -你现在不是有身份的人了吗
放轻松  一年一度  在适当时候...
...艾丽森和我也想回味下青春岁月
-一年一度吗  -对
-是呀  一年一度  -好吧  也许一年两度
想玩吗  来  来
梅瑟  别使劲颠她
没事  她喜欢呢  看看
-梅瑟  我是提醒你  -拜托  没关系
天哪  她...
我的天
别担心  苏菲
你又不是第一个看到梅瑟叔叔就吐的姑娘
苏菲  看  看  那就叫尖酸刻薄
梅瑟  去皮特的衣橱
拿件衣服换了  一会儿该有人来了
-为什么  几点了  -十一点
不过对于梅瑟来说才十点
你居然已经起床了
你做爱的时候也掐着表  对吧
至少我没有到哪儿都带着棒球帽
摘下来没事  我们都知道你秃顶
这叫美人尖  什么秃顶
今天宝宝生日  停战一天  来喝一杯
第一次庆生  你可以脱帽拍照吧
-没错  -大家来之前
我们为苏菲最爱的两个人干一杯
你们也是我们最好的朋友
我们能熬过她的第一年
你们功不可没
-我们爱你们  -你在哭吗
母亲的眼泪
-太好了  保姆来了  -你为什么要找保姆  我俩都在
因为她是个天才
万一苏菲要闹了  只有她能让她安静下来
-我们管这叫宝宝密语  -宝宝密语啊
-她正不正  -超正的
-你什么毛病啊  -大伙  这是艾米
-你好  艾米  -看看这是谁
苏菲
我们去换衣服  好吗
谢谢
你说真的吗  她会宝宝密语
当然  要是她再大一点
能跟皮特上床  我就被休了
你不会被休的  宝贝
天哪  你能站远点吗  一股呕吐味
是吗
-就是  离我远点  -抱歉了
你们以前见过
你见过  记得苏菲吗
真不敢相信你们都四个孩子了
-她有伤口吗  -当然  从头到脚
他们像切龙虾一样剖开她
等等  等等  小姐  你是筹备人吗
对  我是艾丽森的朋友
好  你过来坐这儿
行吗  你得马上过来  坐下
你有大麻烦了
因为你做的菜好吃死了
谢谢
-我大学的时候可是个真正的运动员  -是吗
短跑选手
-真的吗  -对  40米跑4.2秒
-真快呀  -没错  很快
这我才追到她  不然她应该能当宾夕法尼亚小姐了
-谁在说我呢  -她来了
先别玩  这位是谁  你好  我是贝丝
-梅瑟  -很高兴认识你
-很高兴认识你  -我们之前没见过
不然我该记得这张俊脸
要是你有位爱侣
你能度过一切难关  斯考特
-来  我...-斯考特
-拿着  等等  -斯考特
-我正要喂孩子  -好
我觉得科纳可能
有点小麻烦  你知道的吧
-好的  好的  -这是我的丈夫 斯考特
-你好  -很高兴见到你  我是霍丽
我把尿布放在了车里
我们原来经常做爱
原来成天做爱 到处搞
无处不搞
后来小的要奶  大的又要睡觉
孩子晚上睡不好
白天会搞得你精疲力尽
-你好  我是泰德的妻子  凯利  -残了
实际上  我还在单身  我...
-一个人自在  -好  好
你的肉和芝士都做得这么好吃
-我们刚才也说到了吧  -谢谢
这很厉害  我觉得有一技之长是不错的
-这是你卷的吗  -是我
看看  她还会做肉卷  我绝不碰肉
除了用嘴唇
生日快乐  亲爱的苏菲
祝你生日快乐
我想给苏菲和她的教父教母拍张照
好的
-太棒了  -她看上去很兴奋
要拍了
好  数到三就说  "梅瑟有个美人尖"
一  二...
-茄子  -苏菲
玩得开心吗  要不要蛋糕
春季
你要吃个迟到的早餐吗
不  不行  过一个小时有比赛  我得洗个澡
-你确定吗  -是  我确定  这儿有咖啡
杯子在碗橱里
-看着很好吃  -还没做好呢
-只吃一小口  -面包屑太细了
-我不应该用锡兰肉桂  -我的天
-桂皮完全不对  -你是个天才  真的
你有时候水平两极分化  不过的确是个天才
我发誓  我要吃得渣都不剩
-真的  太好吃了  -那不好吃
放养火鸡来了
你去哪儿  看  我就知道
他每次来你就这样
-我就知道你激动了  -我只是尽职尽责
让我来吧  谢谢
约翰逊老爹来的时候你怎么没这么尽职尽责
-别自作聪明  去做你的曲奇  -好吧
让我猜猜
-放养火鸡棍包吗  -我成常客了
也可以说是可以信赖的客人
你都买了三十五个一样的三明治
-你在数吗  -左右  三十五个左右
你知道  餐牌上还有
别的品种  要是你想试试
-推荐一下  -好  很好  太好了
-你喜欢牛角包吗  -喜欢
很好  那我就推荐这个
你为什么不穿一件
他们那种有名字的白大褂呢
那我就知道你名字了
-我叫霍丽  -霍丽  我是桑姆
-很高兴认识你  -我们已经认识了三十五个三明治了
现在是三十六个
-谢谢  那是小费  -谢了
您可以把名片丢到这个碗里
中奖者能得到一顿免费的午餐
我请你共进晚餐怎么样
淡定淡定  等他出门了再拿
-行了  -好  不会吧
哪个是他的  这个是本杰明  这有个桑姆
我帮你选一个
这城市究竟有多少个叫桑姆的人
亚特兰大老鹰队想从另一侧进攻
大家加油  打起点精神
这是场精彩的比赛  加油  七号镜头准备
-他进球了  -转到七号
西蒙  给我投篮命中率数据
八号准备  镜头推进
继续继续  停  转八号
二号准备  转二号  六号准备  六号去哪了
老鹰队准备反攻了  我们应该待在后场
传球成功  毕比抢断成功传给了下路的史密斯
干得不错  梅瑟
西蒙  我说过我要投篮命中率数据
快点  人丑脑子臭  快
-我恨他恨得牙痒痒  -四号准备
要我做伪证说他谋杀我也愿意
-指纹  犯罪现场都行  -怎么了  西蒙
投篮命中率数据马上就好  头
你好  桑姆  我是法朗奇面包店的霍丽·贝伦森
今天您在免费午餐活动碗留了名片
希望是你
因为这个星期有四个桑姆放了名片
如果是你的话  你下午约我那事我答应
-如果  -喂
-喂  -你找我丈夫干嘛
对  你是他妻子  当然是了
我们已经幸福的结婚了
我明白你们幸福的结婚了
真的  我没别的意思  真对不起
保重  不好意思了
-你好  桑姆  -是的  我是萨曼莎
萨曼莎  你是萨曼莎  不好意思  我打错
也许没错  你单身吗
我是单身  是的
你好  桑姆·尼尔森  桑姆·尼尔森医生
我是法朗奇面包店的霍丽·贝伦森
真心希望您就是下午的那个桑姆
如果不是  我就彻底没戏了
因为您是把名片放进碗里
最后一个桑姆先生了
不好意思
有电话
喂
是的  就是她
不好意思  我找一位杨警官
警察在现场找到她的皮包  里面有张紧急联系卡
在那上面找到了你的名字和号码
现在我们需要直系亲属的联系方式
你能提供一些吗
可以  皮特的爸爸
那车是怎么翻的  是因为撞到什么
你确定不需要坐下来吗
他们有个小女孩
苏菲  她当时在车上吗  她也和他们一起在车上吗
没有  一个未成年人在照顾她
车祸发生的时候  她和保姆在一起
所以我们晚上把她安置在了孩童保服部
-她现在很好  -孩童保服部
孩童保护服务部
他们会处理类似这样的情况
怎样的情况
孤儿
梅瑟
不不不  我不明白今晚为什么不能看她
不行  女士  我不管你们有什么规定  现在...
行  我会用这个号码  是的
他们让我们明早八点后等通知
好的  她一定没事的
我们今晚就待在这吧
搞不好他们明早会提前通知  是吧
-好  -你就睡客房吧
好吧  你也可以睡他们的卧室
不用了  我就在这睡
-明早见  -行
-谢了  梅瑟  -不用
有谁打电话了吗
只有他们的律师
他正赶过来  想跟我们谈谈
显然现在对你们来说很不好受
事务所的所有人都很想念皮特
现在你们肯定会有很多疑问
苏菲是我们现在最担心的
-是的  -她现在该怎么办
她我已经安排好了
她所在的寄养家庭会带她去孩童保服所
他们觉得她在自己熟悉的环境生活会更好
所以首先需要把她领回来
行  谁去领
不好意思  艾丽森和皮特有和你们说过
苏菲的监护安排吗
-没有  -没有
准备遗嘱的时候
我们有讨论如果他们万一发生不测
谁来照顾苏菲
他们选择了你们
两个
-什么  -什么
他们选我们两个一起吗
这可能不是你们想组建家庭的方式
这一定有误会  我们没有结婚
没有没有  他们曾试过安排我们相亲
但我们甚至都没撑到一起去吃饭
-我都不知道那算不算个约会  -他太混蛋了
我知道现在你们很难接受
相信我  我也曾向他们建议不要这样
但这是他们的选择  你们没得选择
这事关重大  这是一个孩子
是一份巨大的承诺
我的天啊
我的老天
-不好意思  -其他方案呢
你提到有其他方案
有  还有皮特的父亲
-太好了  我觉得他非常适合  -还有
几个表兄妹
-不好意思  我想打断一下  -表兄妹也能
好的
如果我们中的一个  自愿
选择尊重艾丽森和皮特的遗愿会怎么样
或我们两个  假设的话
他们指定了你们  所以我只需安排一个听证会
从法律上确立你们的临时监护权就行了
至于经济方面
他们的存款能支付按揭  但仅此而已
他们存款不多
这房子是艾丽森母亲去世后
作为投资买的
但我们先别管其他的好吗
先解决苏菲的问题
-好  -对
所以我建议你们两个
暂时先搬过来住  为了苏菲
你想让我们两个住一起
是的  暂时的  为了苏菲
直到你们想出别的更好的办法
但住这是最好的
行了  在这签字  贝伦森小姐
这里  梅瑟先生
-谢谢  -她来了
小宝贝
宝宝  见到你真好
好了  没事了
没事了  看  谁来了
要梅瑟叔叔抱抱吗  这里  梅瑟叔叔在这里
天啊  我们得带她回家
他们绝对没想清楚
我们要约定一个起居时间表
-这很重要  -什么
我觉得
-你说什么  -我说他们没搞清楚这件事
皮特有跟你说过什么吗  或艾丽森
-他们没跟我说过半句  -没有
这种事怎么会忘了先跟我们通个气
梅瑟  你看那场比赛了吗  科比用假动作晃过那家伙
然后拦住了那个后仰跳投射手
顺便说一句  如果我死了  我孩子留给你
-太不靠谱了  -艾丽森喜欢计划
我们是计划的一部分
你想跟我详细解释解释这个计划吗
我们要一起住在这吗
合用这地方  都睡眠不足吗
我觉得这就像个强制性的精神实验
而且还得我和你能负担起这地方
唐恩说按揭不用愁
那保养维修费呢  水电费  税款呢
你知不知道这地方开销有多大
皮特是一家律师事务所的小股东
我赚不了那么多
你呢  烤大麦饼为生吗
先生  我自主创业  现在经营得很好
是吗  带孩子不像开面包店
我没那么说
他们会搞得乱七八糟  到处撒尿
咬东西  他们其实就是狗
而且狗还不会去舔电源插孔
她醒了  她醒了
-宝贝  嘿  -看哪个小懒虫醒了
-你好宝贝  -来了
来抱抱
-不  先别抱  -为什么
她得学着自我安抚
-学什么  -自我安抚  自己安抚自己
我刚看的  梅瑟  这很重要
给她点时间
一切都很好  快乐的小女孩
这样  我们来唱歌  唱歌
巴士的车轮转啊转
转啊转  转啊转
一天到晚不停闲
我不记得词了
-基努·里维斯拯救了巴士  -很好
拯救了巴士拯救了巴士
基努·里维斯拯救了巴士
-然后他就死了  -我编不出来了
他死了吗  管他的
好  她可能是饿了
我觉得她是饿了  我来喂她
来  我们去吃东西  走
不是让她自我安抚吗
苏菲乖乖  我马上好了  坚持一下
她不是美食评论家  她才一岁
我不会让她随便吃
我们今天会让你吃到东西的  苏菲  我保证
尽量赶在你两岁之前
告诉我
苏菲会影响你遇到个男人
然后生自己的小孩的梦想吗  你想过吗
像你这种年纪的女人
想找个像样的男的本来就不容易
不好意思  你刚是说像我这种年纪的女人吗
在约会界  没人觉得你还单身
你嘛  情况太复杂  他们承受不起
你根本不了解我  梅瑟
我了解你打不开防孩童开启的抽屉
打开了
你干嘛这么费劲的让我放弃照顾她
我没有  我想做对她最好的事
你是在做对你自己最好的事
我是为了她好
行了  你知道吗  我们根本不在行
他们爱苏菲
胜过世界上的任何东西任何人
梅瑟  他们选了我们
他们选了我们
我来了
看看是什么  你一定爱吃
开吃咯  准备好哦
不要吗  尝尝  苏菲
尝一口  你一定会爱吃的
就尝一口
来  苏菲  吃一口
吃一口吧  我见你吃过这类东西
你一定会喜欢的  来
嗯  真好吃  真好吃
真乖  好孩子  苏菲
你真觉得我们是最合适的人选吗
-他们以前招待得很棒  -没错
-不知道他们是这么认识的  -巴黎的事是吗
-你开玩笑吧  -真的
这孩子怎么办  有谁知道吗
-你没听说吗  -没有
他们指定了朋友  那个做烘焙的单身女孩
还有那个总散发
迷人体香的超正帅哥
-就那个男的  -有点意思  那他应该在这
迷人  迷人的体香是什么意思
妈妈  谢谢你过来
要没你真不知道该怎么办
不用谢  宝贝
能帮我再照看她一会吗
-我跟梅瑟说两句  亲戚们都在这   -好的
梅瑟
这里有很多亲戚
我们只要找一个就行
我听说你是皮特的表哥
别爬那个
-那是谁  泰勒吗  -梅森
梅森  赶紧坐好  快点
-八个孩子  -八个  你们有八个孩子吗
-九个  亲爱的  -九个  对  棒球队
-我为了艾丽森赶了回来  -谢谢
-我在亚特兰大巡回演出  所以  -巡回演出
请问你是在哪里表演呢
今天在詹格夜总会
星期四到下周一去次级棒球联盟表演
很棒  真的很棒
祖孙相见真是太好了
她长得跟皮特一个模子
我觉得她跟您也是一个模子
您现在在迈阿密有房子吗
我们希望
因为苏菲是您唯一的孙女
最好是她能跟...
来来来
苏菲  别别  快过来
真对不起
还好吗  好
-没事了  -又能用啦
可以去有九个孩子那家
起码他们知道怎么养活一个孩子
脱衣舞娘也还行
爷爷绝对不行吗
我们惨了
下一个  苏菲·诺瓦克案  编号05893-01
好
我看了你们递交的文件  还有遗嘱
既然你们被列为监护人
我没有任何理由来违背孩子父母的遗愿
然而
-别管了  -不行
-会卡到地毯里面  -伙计们  行了
别管那些饼干了  快站起来
-好的  -站起来  就放在那
不好意思
-我等会再捡  -就
现在  我在此
同意将苏菲·克里斯蒂娜·诺瓦克的共同法定监护权
授予霍丽·贝伦森和艾瑞克·梅瑟
就这样吗  你不用问我们什么吗
你怎么知道我们是不是毒贩子或皮条客
-你们是毒贩子或皮条客吗  -不  法官  不是
我们走吧
啪  行了  下一个
来  给你个小孩  不  带两个  正好有多余的
那个让人抓狂苏菲最爱的那个鸭子在哪
我没搞明白  我一直很小心  有妞对我说
梅瑟  你可以不戴套
我拒绝了  但我还是有了个小孩
我们得制定一个时间表  我明天得上班
-你闻到了吗  -什么
她终于拉便便了  是吗
是的是的  我觉得她
什么  有那么夸张吗
噢  苏菲
-这味道真怪是吧  -好
开始吧
什么  为什么是我  就因为我是女生吗
-对啊  -不
我不会让以后换尿不湿的任务落在我头上
-快去  -行  小意思  根本不
你可以在清单上把这一项打勾了  勾
你在干嘛
我不知道  这又不是解内衣
这是给孩子脱纸尿裤
-这又不是什么尖端科技  -有说明书吗
把粘贴带撕了就行
看到这些粘贴带了吗  撕开就行
天啊  别这样  你要把我搞吐了
里面像住着个贫民窟的百万富翁
你搞得我要吐了
没吃多少怎么拉这么多
-沾到脚趾上了  -给我纸巾
再给我一张
快点  把脚趾擦干净
好一道大便盛宴
我去开门
梅瑟  别扔我一个人在这
上帝啊
饶了我的眼睛吧
我觉得这像个侦查任务
没人那么想
-你好  -你好
-给你个惊喜  -你是那运动员
-是的  还好吗  -"我的两个爸爸"
-怎么样  伙计  -来了一帮人
什么事
给你带来一些菜肴诸如此类的东西
新当父母  冰箱里需要有存货
一盒  二盒  三盒
仅此而已  哈哈
-请进  -真是意外
希望来的还算是时候
好了  看看  都清理干净了
嗨  邻居们来看望我们  带来了一些
怎么了  她现在很完美  功劳不属于你
霍丽  你有一个
省省吧  梅瑟  你这个大懦夫
好吧  走
-嗨  -真是个惊喜
嗨  大家好  我们不知道你们要来
真是个惊喜
怎么了
亲爱的  你脸上有坨屎
-是的  -是啊
-谁饿了  -我
-吃这个  -我们应该大吃一顿吗
-脸上还有一点  在右边  -闭嘴
-好吧  -我发誓
我只是想帮上忙
你们还好吗  看起来有点疲惫
可能是没睡的缘故
-不显  -你们看起来不疲惫
别担心  因为你们十年内都睡不好觉
吃惊吧
而且  你永远适应不了孩子们的节奏
-上帝  -不会
如果我知道缤纷扭扭四人组在哪住
我正想法弄清
我会用Ak-47步枪谋杀他们
-我很认真的  -没有一对刚当上父母
我觉得我们谁都不知道在做什么
-没有头绪  -没有头绪
我的意思是  我们用了九个月去准备
然而大半部分时间仍然弄得一团糟
-他当然了  -不  实际上我说的是我们
你们知道吗  我要说点现实严肃的问题了
你们得做两手准备
第一  找个看小孩的保姆
-找个后援  -完全正确
-对  -第二  很重要
纸巾永远都不够用
别在商店购物
牛奶总是缺货  别买无香味的纸巾
儿童模特灵[药]要不染色的
不要塑料奶瓶  啜吮杯  或任何塑料产品
你们不希望要那些化学物品的
艾丽森想让苏菲去上"大货车幼儿园"
你们也许想要考虑一下捐款
就像昨天
也许我们应该写下来
就一口  就一口  就一口
-这周  -不行
-你写的是我的名字  -我已经做过了
好了  苏菲
洗澡时间  洗澡时间
好了  往宝宝身上冲
-洗澡时间  洗澡时间  -好了
好吧  这个怎么样
不喜欢
这个怎么样
帕特森转身投篮
太棒了
怎么了  你想看别的台吗
他射门了
不  没进
缤纷扭扭来啦
好了
你还好吗  你还好吗  很好  对不起
拜托了
-她一副大便脸  -什么意思
大便脸  上帝  她要拉在浴池里了
快点  快点  她要拉我身上了
-我不知道怎么弄这个  -她要拉我身上了
你起开  起开
我来  给  抱着她  我来弄
-我恨这东西  -这里有个闸口  拉这杆
好了  别发火  抱歉
不  不  不  别用那帽子
我的上帝  那是我的帽子
那是我的  我高中时就戴它了
-我会洗的  -是啊  很可笑
是的  别笑了  别笑了
好吧  真的很好笑
上帝
我觉得我们应该
-嗨  那是什么  -什么
那个肿块  那是什么
-那是她的肚脐  -不  那不是
肚脐不在那  几天前还没有呢
只是肚脐上的疤  不是吗
不  那不是肚脐上的疤
我觉得不是
这怎么弄
这些数字是什么意思
为什么这个
没人会偷手推童车的
我们承担不起花里胡哨的东西
这是我们最重要的活动
把所有大家喜爱的东西都拿出来
任何包在咸肉里的东西  蘑菇肉馅大酥饼
抱歉让你久等
-我一会给你回电话  -霍丽
散养火鸡
-散养火鸡医生  -是的  桑姆  我记得
我听说了这起意外
对你朋友的事情我很难过
谢谢
嗨  你的留言只有一半
你没留下电话号码
是的  出了点意外
-宝宝好不好啊  -没关系  甜心
她睡的好吗  排便正常吗
开始不好  但现在很正常
但是她肚子上有个疖子
我不知道那是什么
我不确定我应该往哪方面想
我对孩子一无所知
艾丽森是我的朋友中第一个有孩子的
苏菲让她喜出望外
本该是我向她
打电话询问这种问题
我是说  她是我有任何事
都会第一个打电话的朋友
上帝  我难受极了
我再也不能给我的朋友打电话了
这让我难受极了
她只是
我真想说  你到底怎么想的
你可以留给我你的珍珠或圣罗兰手包
但这个婴儿  这事就有点过了
真的太难了  我不知道我在做什么
我不知道我在做什么
抱歉
不  就此事而言  我觉得你做的很好
苏菲得了脐疝
没什么可担心的
大多数情况下都会自愈  我们再观察
那么我不用担心
不  你不用担心　不用这样
好吧
我想你说过它会自愈的
这是给你开的
一瓶黑比诺葡萄酒  一两杯就够了
或者是白葡萄酒  同样的量
听着  你所做的事相当不可思议
让你自己适当放松一下
-谢谢  -这周我让护士帮你调理一下
-好的  -好吧
再见  苏菲  你会没事的
-很高兴见到你  -我也是  真的
我在药房
渐渐明白女人盯着男人抱着一个婴儿
就像男人盯着女人抗着一大块肉
你知道我今天意识到什么吗
我永远都别想在这房子里好好洗个澡
这本来就是一个洗澡房  你根本没梳头
肯定省了不少时间  很方便
喝点酒你变成什么了
-你想来点吗  -不  不  不
因为我可以分你点  我很会分享
不  你不需要  因为你从来都不会担心
那是艾丽森告诉我的  当她安排我们相亲的时候
她说  亲爱的
你被男友抛弃已经三年了
需要找找乐子了  然后  你出现了
你闪光登场
甚至不想去饭馆
我三年里的第一个约会
而站在门前的是一个大混蛋
现在我却在和那个混蛋养一个孩子
上帝  好讽刺啊
得了  上床睡觉吧  起来
你是  你知道对吗  你是个混蛋
当着你的面说出来的感觉真好
在你背后说已经好几年了
好一次挑衅的醉酒  太棒了
以后的十八年肯定很有趣
大家都认为我喝醉后很有趣
有人在门口  是谁
大概是个邻居
-什么事  -嗨  我是雅尼·格罗夫
社区服务的探访员
好的
以前跟你们说过会有探访
是的  这事肯定没说明白
-给我一分钟  -我能进吗  不行
-是谁  -社区探访
给你五分钟去洗澡
然后表现得像
我们搬进来后就一直负责的努力的样子
-好的  -快去  快去  快去
楼上  楼上  你房间在楼上  记得吗
-抱歉  -快去  快去  快去
-我正去呢  别推我  别推  -我没
你确定你不想再看看垃圾了
不用  两次是我的极限了
我有完整的工具间  你甚至还没去看
不用  我通常都在此时完成巡视
你好  很抱歉  我得把小孩哄睡
你可以看出来为什么
一眼没看住她  就没影了
你知道的  用她的小腿蹭蹭蹭的走
好吧  那我们开始吧
好吧  让我们谈谈
我只是想
了解你们的感觉和计划
在这五年内你们会变成什么样
-问我  我知道  太好的问题  -你不
不  我没事  我没事
我拥有一家小的美食商店
很快就要变成一家小的美食饭馆
我们在扩张
新的地板  我在考虑六边型的瓷瓦
新的地板  那是所有人五年计划的一部分
地板  对吗
我希望有一天拥有独家的速冻食品连锁店
有机的  但那是十年计划
你问的是五年计划
上帝  我没把苏菲算进来
-你没有  -让我重新说
她是我计划中重要的一部分
很好  谢谢
-好的  -艾瑞克
-在  我很好  我很好  -好的  艾瑞克
我是老鹰队的技术导播
-好的  -是的
技术导播都做些什么
当总监说
准备好  第一摄像镜头  我就是那个
-我按下第一摄像镜头的按钮  -他按按钮
我猜几年之内
老板要么从楼上摔下来
要么和人妖纵欲过度
我就会有机会坐上总监的职位
好的  唐恩先生说你们都是单身
目前没有任何关系
-也没同床  -上帝  没有
-好的  很好  -我的上帝  不
-不  不  不  -没门
好的  太好了  因为这种情形
两个单身人士居住在同一屋檐下
养着一个出生不久的孤儿
已经够复杂的了
就不要再锦上添花了　就是来那事
相信我  雅尼
我们不会把那事弄得复杂化
是的  我在别处有许多女友
-我也有许多男友  -好久以前的事了
听着
你们俩看起来像是两个善良  天真的人
这是你们生活中最糟糕的一年
我得实话实说
想开人妖的玩笑
随便  我不在乎
你们想不到我接触的都是什么样的家庭
人妖?  这玩笑是我很好的案例
唯一的障碍是你们俩
你们是否要放弃当父母
我们需要避免
让苏菲失去更多走近她生活的人
你知道  你的朋友
认为你们能做好  但实话实说
我不那么确定
我连觉都没睡怎么出去玩
我们要做的就是把她放下  我们得放她
她不热  没发烧  只是累过头了
几点了
没事  苏菲   好了  亲爱的
我不知道  开始戴手表吧
总有个我们可以打电话的人
-嗨  谢谢你过来  -没关系
对你爸爸说句抱歉  他有点多虑了
-过来  苏菲  -宝宝密语
-没关系  -太好了
谢谢  艾米
我不知道为什么  但风扇总是很管用
-要让她安静得带她开车兜风  -没错
不管怎样  明天有重要的考试  所以
给她些钱
艾米  艾米
不用了  这钱我不该拿
好吧
-给她钱  -不  拿着吧
-非常感谢  -谢谢
-祝你数学考试顺利  -好的  再见
-谢天谢地  -我知道
-不  -不  不  不
太近了  你举着她太
看  你会把她脑袋切下来的
-保姆就这么做的  -她不是
不  她抱着她来回摇
我们要开车兜风了  绕着街区开
-开车  开车  -要稳要快  要稳要快
好了  我们只是驾车绕几条街区
我们会及时赶上比赛
嗨
绝对正确  是的  我正在路上  好吧
是的  真的非常感谢  好的  再见
太棒了
太棒了  波克出局了
今天比赛终于让我来直播
今天是我的河边活动
-我告诉过你了  -你从来没说过
你只听得进和你上床的女人说的话
板子上写着呢  我七点半到家
拜托  我不行  导播间里不能有孩子
-通融一下  -写在板子上了
你知道这比赛有多重要吗
老鹰队在东部打出八强比赛了
-别出门  -我说的是英文吗
我筹划此事已经几个月了
附近有许多喜爱你的孩他爸孩他妈
给他们打电话
嗨  贝丝  我是梅瑟  是的
我在想
你们今天能否照顾苏菲一会儿
千载难逢的机会
我今天要直播老鹰队的比赛
不  艾米不行  她有重要的数学考试
是的  我也问过乔什和贝丝了
他们太忙  再见
妈的
如果你不煎贝壳  就会是顿更健康的饭
你知道我在说什么
我喜欢我的墨西哥卷饼贝壳烘培
我喜欢吃软壳玉米卷
谢谢你送我过来  沃尔特
是你打电话叫我来的
我就是干这个吃饭的
前排球票什么时候给我
2张前排票
只要你在这等我就是你的了
-没问题  -够意思
-还去别的地方吗  -嗯
-好的  -等会再说
等会  等会  孩子还在车里呢
孩子还在车里呢
等等  孩子  孩子还在车里呢
你的孩子还在车里呢
听着  沃尔特  拜托  我实在是没辙了
作为哥们你得帮我
不行  不行  我可不能替你看孩子
你脑子进水了吗  我要是婴儿杀手呢
我很了解你  哥们
你的车很干净  你开车不会超速
家里还有三个宝贝孩子
废话  我爱我的孩子
我讨厌别人的小孩
车里面的是你的孩子
我付你3倍车钱
你可是咱们这待遇最高的保姆了
帮帮忙吧
她醒了怎么办
她一时半时不会醒的  对了
接着  这是她的玩具鸭
以防万一
最好没有万一
-放心吧  不会的  -但愿如此
上半场就剩最后10秒钟了
3号机准备  切到3号机
运球...投篮
西蒙  拜托给得分王特写
还没有人对我这么客气
-谁的电话  -新雇的保姆
她醒了  你的孩子醒了
这场比赛很关键  你得盯紧了
4号机还有6号机
4号机负责跟球  2号机对准篮筐
闻闻她的屁股  纸尿裤是不是该换了
我可不想闻他屁股
你喂她吃的什么啊
跟脏弹一样臭
还有鸡蛋和花生酱的味道
等中场休息我再过去
中场休息  你疯了吧
中场休息了
好了  好了 好了  我来了
好了  好了  还有半场球的时间  沃尔特
-拜托  交给你了  -不行  不行  不行
拜托  沃尔特  求你了
这样吧  钱包归你了
我不要
你知道我想要什么吗
我要舒服地坐在屋里  看大屏幕电视
导播间不能带小孩  你得坐外面
-宝贝想看球赛吗  -她不想看
想不想看
宝贝想看比赛
大家好
这是苏菲和她的保姆  沃尔特
跟大家打招呼
好了  坐这儿吧
大沙发  大屏幕  冰箱里有饮料
看比赛时不能喝酒   好吗
好极了
我还没在这里看过比赛呢  这还差不多
-满意了吗  -很好
好了
好了  同志们  下半场  开工了
-你从服务中介找来的人  -恩
是你的司机吧
还有20秒  老鹰队还剩1次投篮机会
老鹰队即将完成本场比赛的绝杀
4号机  跟住约翰逊
丽兹  告诉4号机跟住约翰逊
我听不清  梅瑟
犯规  怎么可能
6号机准备
沃尔特  她在哭
听见了  我正看比赛呢
你这个保姆太差劲了
我又不是专门给你看孩子的
帮个忙  行吗  我都焦头烂额了
2号机  镜头对准毕比· 约翰逊
2号机镜头对准投手
不不  是1号机
1号机跟住
2号机  跟住...  1号机...
空中接力  老鹰队赢了
亚特兰大打得太棒了  老鹰队赢了
毫无疑问  这是今年最好看的比赛
真可惜你们错过了
但我只是个献媚者
只是个怪人
-我究竟  -你唱什么呢
人人都爱电台司令
你有意见
我来这有何用
我不属于这里
看见没
很管用的
你就不能...
你就不能高兴点儿啊
-对  没错  -拜托
我为什么要装得很开心的样子
我很痛苦  别勉强我
-太压抑了  -我不管
知道吗  我可受够了你的抱怨
都是因为她  我的生活才一团糟
照顾小孩
不是你想象得那样轻松愉快
你之所以开心是因为你以前过得不怎么样
-我过得挺好的  -糟透了
我过得很充实
我开店当老板  自己做主
我有的是时间
干什么呢  做蛋糕
你不会享受人生
我过得轻松自在  游戏人间
有很多女孩请我喝酒  跟我上床
看这衬衣  卖这衣服的女孩对我投怀送抱
你真恶心
别人得不到的我得到了  棒极了
那是你自己的感觉
你满脑子想的都是上床
连皮特都替你难为情
只不过没当面告诉你  他比你爷们
活该你独守空房
你盼着跟别人上床
还是先找个能忍受你的人吧
混蛋
你最好不要骑摩托车
你孩子的父母死了...
她不是我的孩子
那是谁的孩子
再一次  一 二
对不起  梅瑟
-我无意的  -没事了
我17岁时背部受伤  差点瘫痪
皮特整个暑假都陪着我
在房间里看电影
其他朋友不是去海边玩就是泡妞去了
只有他留下来一直陪着我
他需要我的时候我不能坐视不管的
即便是他离开人世了
我把以前的录影带找出来是想
听听他们的声音  看看他们的样子
我找到了这个  你得看看
不错吧
墙是薰衣草色的  还有蓝色的天空
都是按照咱们商量的弄的
你什么时候刷的墙
在你住院期间
你应该提前3天去刷
现在屋子里还有油漆味的
已经晾了12个小时了
还得再多晾几天
你怎么这么挑剔
她今晚不能睡在这里了
油漆已经干了
我不会让宝宝睡在油漆还没干的房间里
油漆是干了
可是味道还在啊
不会啊  已经没什么味道了
你知道我把房子弄成这样费了多大劲么
你什么都没做
你之前画过云彩吗
从头到尾是我在监工的
监工
你只会监工吗
我想的创意  我跟来干活的人说
把云彩画上
真可笑  她不能在这睡
当然可以了
把婴儿床搬出来
这才是她的房间  搬去哪里呢
你是想说怎么养小孩
我们这钟人都会吵得脸红脖子的
差不多吧
我觉得咱们没必要扮演他们的角色
我讨厌这房子  跟坟墓差不多
屋子里到处都是他们的照片
我真的不喜欢那张牛仔画
看着吓人  是吧
恩  我想把它拿下去
如果我们还想继续住在这里
就别再小心翼翼地好像在等他们回来
他们不可能会回来了
往这边挪...不行
-这个角度呢  -不好
-这样正好  -很好
夏季
早上好  梅瑟
早上好
吉尔.
谢谢你的晚餐
-下次我请客  -天哪
迈右脚  迈左脚  迈右脚  迈左脚
-咱们学走路吧  -别这样
到时候自然就会走了  对吧
书上说她这个年龄应该会走路会说话了
可她现在还都不会呢
书上还说你会带着孩子结婚
看看你的生活
那个可怜的姑娘还以为能和你吃晚饭
那说什么  再见  我们不会再见了
-挺伤人的  -你怎么认识的这些女孩
除了工作你就和我还有苏菲在一起
-我有的是办法  -有意思
换个角度  没错  看到了
真像橡皮筋
-在热身吗 -你好  气色不错嘛
彼此彼此
-早上好  大个儿  -早上好  泰德
-昨晚的比赛你看了吗 -什么比赛
吓我一跳
我不是故意吓你的
我不知道你以前是练跑步的
咱们应该一起练习
我喜欢在跑步时思考
我也是  我也喜欢思考
咱们要保持这种速度吗  有点快
我不明白为什么会有这些计划外的费用
开店比我们想的繁琐
相当复杂
我的生活也比想象的困难
没想到有人会把孩子交给我
-贝伦森小姐  -什么事
不好意思  宝贝  你怎么了
等我几分钟
朗尼  能不能帮我看着她
她一直到处爬来爬去
-那边正装修呢 -爬来爬去的孩子
-帮我看着她吧  -不行  找别人吧
-拜托了  -不行  大篮子
能帮帮我吗
你带着孩子的样子很美
她是不是很美
带着漂亮的小孩多好看
油嘴滑舌
冲吧  神奇宠物救护队
这动画片真不错
我喜欢明明[神奇宠物救援队里的角色]  即使输掉了比赛
她还能学到对团队有价值的东西
我没看过下一集  不如
霍丽  别动  站住别动
霍丽  她站起来了
她要走路了  快下来
-什么  现在吗  -快点
她不能现在走路  她不能现在走路
她马上就要走了  快下来
等等等等  站住别动
-马上就来  -快点
她在走  快点
先拦住她  我来了
我来了  拦住她  拦住
我怎么让她等啊
-怎么拦啊  -拦住她
先别动  拜托
你想让我怎么做...
我来了
对不起  对不起 对不起
你做了什么
你让我拖延时间  我就推了她一下
我让你拖住她  梅瑟  不是伤害她
-她不会走了  -不是我的错
看看那个坏蛋干的好事
绝对是你的问题
等等  好  去吧
-你自己做的面呀  -恩
她是唯一一个不喜欢我厨艺的人
今天我做的是私房菜
来吧
咬一口吧
天哪  我成功了  她吃下去了
她吃我做的东西了  她吃了  她吃了
我好棒
-天哪  -怎么了
我知道你为什么总是很乐意跑来这里
是为了泡妞  你利用苏菲泡妞
她总得报答我吧   对吗
天下没有免费的午餐  对吗  苏菲
我想见识见识
-见识什么  -我想看看你到底有什么魅力
你想我跟你搭讪  在这儿吗
你去绕一圈然后跟我搭讪
我不会假装跟你搭讪
-我想回家  -真扫兴
看看这个
这东西对孩子好  可我不会...
-这个怎么念  -阿赛依
阿赛依?
你对语言很在行吧
也不是啊
我高中时学过西班牙语
而且学得不错  成绩很好
可以啊你  你很行啊
-看到了吧  -我见识到了
霍丽
是桑姆  苏菲的医生  桑姆
-桑姆  你叫他桑姆  -你好  苏菲
-尼尔森医生  -嗨  桑姆
你好  我叫梅瑟  很高兴认识你
梅瑟  很高兴见到你
-他是你的...-不是
-不  -我们不是
好像很复杂
-我们一起照顾苏菲  -是的
霍丽提到过她很喜欢苏菲的医生
经常提到你
我想应该是因为你对小孩很在行
你能不能走开一会  给我几分钟时间
-我就在这  -给我几分钟  谢谢
苏菲比他懂事多了
你们怎么分配工作的
分工合作
我们做了一张表格  很大的
-表格  -是的
表格上有没有列出你休息的时间
周一和周三还有隔周周五
-是吗  -是的
-那这周五你要照顾苏菲吗  -不用
-那周五晚上8点  -好的
-我的办公室有你的信息  -应该是吧
-我回头打给你  -好的
这还真是个交桃花运的好地方
爱心医生几点过来
马上就到  别这么叫他
真不敢相信他约你出去
会不会违反医患守则
他是儿科医生
他约会的又不是病人
你们俩上床的话  他会怎么评价你
-嗨  -嘿  你看上去
废话不多说了
把所有的联系卡全部藏起来
-梅瑟  你好  -医生  最近好吗
-谢谢你放她一晚上  -没什么
你知道吗  她试了衣橱里的每一件衣服
这次应该不会搞砸的
梅瑟  好了  我们出发吧
-她已经很久没有...-天哪  闭嘴
需要我的话给我打电话
要是你想杀了我...
这附近倒是有很多垃圾桶
你不喜欢惊喜  是吗
我有点控制癖  所以...
-我们到了  -好的  音乐会的后台
-我还没那个本事  -不是吗
我们不去史密斯飞船乐队或贾斯汀·比伯?
这是...
勒·迈尔
这儿的老板兼主厨有三个女儿
-你是菲利普·勒·迈尔孩子的主治医生  -是
-天哪  -尼尔森医生
-菲利普 -桑姆  你好  我是菲利普·勒·迈尔
-幸会  -不  不  我很荣幸
特殊为你们安排的  来吧
小可爱们最近好吗
托你的福  她们都很健康
事实上  我很少参加晚宴
你呢
不  你知道吗
为什么我们不放松一下
了解彼此呢  你认为呢
你住在这儿吗
楼上吗
我就住在电视房的角落里
你知道  我觉得好像在哪见过你
顺便说下  西瓜块是个不错的选择
很抱歉我有点敏感
我很少接触像你这样的婴儿
说实话  我...
好吧  我喜欢熟女
其实  也不是年纪那么大的
你的体温升高了
我不敢相信你从未来过这儿
我很少在外吃饭
我的前妻会做饭  所以我经常在家吃饭
-你结过婚  -你觉得刚才偷摸溜进怎么样
行啊  转移话题
-抱歉  我以为我关机了  -没关系
梅瑟  给我一晚上的时间
不  不是给你的  让爱心医生接
好吧  等一下
抱歉  要你接电话  一定是苏菲的问题
你好
有点麻烦
送她到圣奥古斯都的急诊室
星期五  穆尼医生在值班
我告诉他你正在路上  就不必等了
大约一个小时后在那见
好吧  苏菲发烧了
他们需要一个小时  所以我想
我们走吧
或者我们应该走了
是的  谢谢
苏菲患了尿道感染
我们要给她注射抗生素
这样能使药物更快进入生殖系统
明早一上班我就再给她检查
-谢谢  -非常感谢
是的  我本想送你回家来着
在我脑海里我提前预演过
这比预演的还要好
-我再打给你  -好的
再次感谢
看  她的烧退了
衣服  日托  每月伙食费...
加上1200美元的急诊费
如果车子再出什么问题
我们中就有一个只能去卖肾了
抚养孩子需要很多花费的  我们讨论过
抚养孩子和拓展店面  的确很昂贵
花哪来的
今天桑姆送的  我到现在还没给他电话呢
我怎么可以  我是个累赘
我不会再去和他约会了
为了结婚  这钱存了都有十年了吧
别再想钱了  会过去的
我打给朗尼  修好墙...
或许过几年  我们再考虑扩建
等一下  你这是要停工吗
不能再增加施工贷款了  没关系  不是吗
我就开个店而不是酒店  可以的
没关系的
你知道的  我可以给你钱
-我有积蓄  -不  不  我不能这么做
-我绝不能用你的钱  -我想
我们共同抚养孩子  共同拥有这个房子
这只是其中的一部分
接受别人的帮助不代表你没用
只能说明你并不孤独
好吧  但这不是个礼物
除非是作为投资  否则我不会接受的
好的  我是法蓝奇[fraiche亦是一款男士香水名]的投资人了
你是...
你是我的法朗奇面包店的投资人
-"法蓝奇"抱歉  -法朗奇
给你百分之二的利息
-百分之三  -二
食物和红酒可以打折
-打折吗  -九折
-八五折  -九折
真是大打折扣
-那么你做饭  -成交
-好的  -好的  太棒了
天哪  非常感谢  你帮了我大忙了
好了  今天我请客  就你和我
你好
-你真漂亮  -谢谢
天哪
-你好  -你好
所有的号码都在这儿
我们的手机号
饭店的  儿科医生的
是的
你们是想出门
留我在家照看宝宝吗
-是的  -对
-好的  可以  -好的  可以
-好了  玩的开心  -再见  再见
霍丽  这儿真是太棒了
不敢相信我以前居然没有来过这儿
看看  厨房忍者
-你没有参照食谱吗  -是的
这是我唯一可以随心所欲的地方
你准备了5分钟  不
我自然醒来了
-你确定要做这个吗  -说到做到  可以的
-你没必要  -我觉得不靠谱的嘛
就是这头盔  太逊了  至少该有点霹雳闪电花纹吧
准备打开阻气门
-什么  -阻气门
-好的  -这样吗
打开油门  抓住离合器
这里  抓住这个  抓住这个
-好的  -推启动器
好的  出发了
好的  左手是离合器  右手是节流阀
-好的  -好的  支架上来
我居然在骑可笑的摩托车
雨人 电影名
放松  雨人  还没好吗  现在是一档
-好的  -抓住
-我不上来  就不要放开离合器...-放开吗
-天哪  -不
天哪  梅瑟  梅瑟  抱歉
-不  没关系的  没事吧  -没事  没事
不
不  你生气了
不  我...我要坐下
我以为你会说  "随便吧"
要我去和司机谈谈吗
-天哪  梅瑟  很抱歉  -别担心
-我会赔的  我保证  -我真服了
你连一英寸都没开就毁了它
-真是糟透了  真抱歉  -没关系的  好吗
只是辆摩托车
真没关系吗  还是说说而已
好像我再说下去  你就要哭了
进去吧
-你好  -你好
我不想去碰她
好了
艾米  等等
好了  现在  得了  别推脱了
-艾米  谢谢  -谢谢  再见  晚安
你们很登对
泰勒·斯威夫特 美乡村女歌手
她也这样说泰勒·斯威夫特和《暮色》的主角
天哪  这是他们的房间
不必担心
-这个房间很漂亮  -是的
-我们怎么都没用过它  -我也不知道
这些被单织密度是多少啊
你认为是他们安排的吗
什么
我们  不  不
他们曾试过一次  我们都知道结果
那么  我现在差不多明白了
什么  他们为什么要撮合我们
是的  我以前总不明白
但是现在我了解你...
我明白了艾丽森的用心
你和她有很多共同点
-与艾丽森吗  -是的
你以为会是皮特
但是你更多地让我想起她
她有趣开朗  不是吗
-有个意外发现  -什么
-我之前发现的  -什么
-一些走私品  -天哪  不
-什么意思  不  -我们不能
-苏菲在隔壁  -她睡着了
拜托  这个可以预防疾病
-不  -拜托
不  绝对不能
我们不能嗑药
不
-为什么放那儿  -我只拿几块
我们吃不完
好了  快点  我们走  我们在看什么
跳进车里
系上安全带
你知道吗  本来有5个扭扭
我就是那第5个
跳进车里
系上安全带
开始全天的路程
-真棒  怎么做的  -这么扭就好
-我对了吗  对了吗  -很棒
这不适合孩子
闪耀的月亮没有阳光
太阳没有月光
-月亮与太阳是朋友吗  -是最好的朋友
他们在彼此的梦中
怎么了  谁
-有人吗  -那是儿童监视器
电话在哪儿
-好像是门铃  -我去开门
梅瑟先生  早上好
希望没有打扰到你们
不  不  不  很好  给我们一分钟
事实上  外面很热  我想要...
-雅尼来了  -什么  现在
-天哪  真不是时候  -拜托
你照看苏菲  我打扫楼上  你打扫楼下
-把毒品收起来  -知道了
好了  好了  好了  我们没有抽
-我快疯了  -你好了吗  好的
-苏菲在哪  -苏菲在哪
那么...
搞定了  好了  搞定了
好的  你们似乎已经习惯了这个角色
是的  是  我们学会了很多
苏菲小姐也学会了很多  她会走路了
那么你们相处的怎么样  有矛盾吗
-我们吗  -我们怎么会有矛盾
-一切都妙不可言  -一切顺利  顺利  顺利
你有想过你们要怎样一起...
或者说你们怎样打算的
还没走到那一步  不是很熟
出了点事  始料未及
是吗  我有个计划
是吗  我从未想过
你会对我的计划感兴趣
你怎会不知道我想和你一起计划
或许我不是个像你一样经验丰富的策划
你是个出色的策划
得了  你们上床了
我保证  我们不会让私生活
影响对孩子的教育
你们要结婚吗
6小时前发生的事
这有点特殊  我不知道她是否...
如果这失败了呢  你打算在车库睡觉吗
这种情况下的性生活  就像是白蚁
会导致家庭的不稳定
本来以为今天这趟蛮轻松的
来之前我还喝了杯美味的咖啡
我以为  "今天这事好解决
就当做小休假"
-雅尼...-天哪
我还会来做一次探访
在那之前  先解决你们的私人问题
你们是不是要结婚  还是假装啥事没发生
与我无关
快点解决  好吗
-好的  好的  -好的  好
-不介意我吃块巧克力蛋糕吧  -天哪  不  不  不
真的  抱歉
这些很难吃  我是个专业的烘焙师
不  没关系  你的房子  你的食物
不管怎样  抱歉  我要走了
-谢谢  -抱歉
-你...-没关系  谢谢
你是我最后一个单身的朋友
没有你  我就与世隔绝了
好了  不明白为什么会这样  我们只是...做了
你知道什么是婚姻吗  想象一下监狱
-平淡无奇  -我们没有结婚
你们共同抚养一个孩子
结婚的人才那么干
梅瑟
-有时间吗  -是的
我给了你一个长休假
一切不是那么顺利
我是要向你吸取教训
还是给你另一个工作
让我选择  我选工作
你比其他人做的都好
体育不是数据统计或熟记比赛
而是洞察力  是感觉
你有这个天赋  但你总是四处游荡
阿兰  我可以在一个地方
-你可以吗  -可以
你能够呆在凤凰城吗
直播太阳队中心
他们打来要找个称职的人
我想推荐你
想好了告诉我
每当我想到你
总是令我窒息
我仍在这里  你却在千里之外
有些人相处的越来越好
甜蜜的两只小猫
看  调皮的小猫咪
太自在了  他们肯定做了
我不这么认为  真的不这么想
她下注400美元赌他们劳动节发生性关系
这就是你为什么那么说的原因
我好像在看关于爱情的犯罪现场调查
如果在我人生的任何阶段能够看到我
他会踢我的猫屁股  知道吗
梅瑟欠你25美分  他说了猥琐的话
梅瑟  听说你住在这附近
本  你好
加入凤凰城  太棒了
我们在竞技场想念你
我们还在讨论呢
阿兰说这事好像已经定了
我们可能要开会后才定
到时再见
胡子很漂亮
什么事儿啊
没事  该走了
谢了
行了  梅瑟  别瞒我了
只是那天阿兰和我一起谈过的事
他要我当一回导播  就在
-凤凰城  -太阳队的
和他的手下干一个赛季
你还是拒绝了  对吧
我不想太无理
我只想脚踏实地
那为什么瞒着我
因为我不想  不知道  不想把它当回事
再说这不是说做就能做的
-但你心里想做  -我当然想了
-这可是黄金机会  -所以你会再考虑一下
-不  -不吗
不  我不会再考虑了
我搞不懂为什么你提都不提一下
因为按你的脾气
我不想让你不爽
八字还没一撇我怎么会不爽
好了  梅瑟
别摆弄那些食物了好吗
你能老实告诉我
会考虑接下那个工作吗
对  有那个想法儿
我很熟悉这个工作
要在以前有这个机会我会毫不犹豫的
在苏菲和我之前吗
懂了  来吧  小怪物
-霍丽  -小怪物  小怪物
我们以后到底要怎么办
我们是跟你走呢  还是你甩手走人
不知道  我从没想那么多
我甚至很少想自己  这只是个工作而已
绝对不是  你其实
早就想这么做了  一拍两散
-瞎说  -你根本不想到这儿来
那一切对我们都是逢场作戏罢了
你以为我没付出过吗
我放弃了我的房子  我的摩托
我给你钱投资餐厅
-我从没向你要过钱  -我那是为了你高兴
我付出了一切去演好这该死的角色
演好角色
狐狸露出尾巴了啊
我们住别人的房子
睡别人的床  养别人的孩子
就像小两口似的  可我们不是
你对小苏菲也是装的了
不是  我爱小苏菲
那只是对我装了
你去导播好了  梅瑟
好的  对不起
对不起
秋季
我来了  苏菲  来了宝贝儿  就一会
我知道你的荷包蛋要好了
就带她来了
-谢了  -坐吧
早上好  苏菲小姐  我想你了
昨晚你睡得好香  说个"苹果"听听吧
苹果
香蕉
安东尼奥·班德拉斯 西班牙电影演员
为啥我发那音总象安东尼奥·班德拉斯似的
香蕉
虽然我想在这儿
但今天费尼斯特双胞胎要来
只要晚一分钟
他们又会把待客室翻个个儿
待会儿见了
等等  拿个松饼
谢谢  再见了  苏菲
-拜  -拜
凤凰城太阳队的史蒂夫·纳什传给
格雷格  准备切镜头  开始
切
...怪人  我来这有何用
-谢谢  -快看啊
哎哟  瞧瞧  你都这么大了
-长得真快  不是吗  -爱聊根本看不出来呀
Ichat--苹果电脑聊天工具
-"梅瑟"  说个"梅瑟"  -祝你好运吧
-还不会说霍丽吗  -不会
你知道还有比
杯子  池子  长颈鹿更常用的词吗
好的  东西都准备齐了
雅尼破例换了一下探访时间
看来你们不打算扩张了  是吗  那太糟了
是啊  我们还是喜欢原来的样子  所以
那好  该走了
回头见
-玩好啊  -遵命
-哎  梅瑟  -有事吗
我不知道你还有别的事没有
是这样  桑姆和我正在筹划一个感恩节晚宴
邻居们都会去
他们一直问起你
所以我不知道你是否愿意来玩
-愿意  -是吗
-是啊  为什么不呢  -好啊
-你主厨吗  -是的
-那好  到时见了  -好极了
我们要走了  快说再见
怎么样
需要再加点肉豆蔻吗
跟没问一样
我去开
别乱跑
-你好  -你好
-感恩节快乐  -也祝你快乐
-我带了瓶红酒  -谢谢
九块钱一瓶
-小苏菲在哪儿  -在那边
-好的  -快进来
你好  小甜心
-他向我招手了  -行了
你们还准备干些什么疯狂的事吗
我告诉你
凯利和我正在学习爱侣空手道
好玩
我才发现
我对他可不是完全没有还手之力
-他可是越来越难对付  -是啊
向你的伴侣脸上踢几脚
是个多么好的发泄的机会啊
但是要注意轻重缓急
梅瑟
-你怎么样啊  医生  -不错  不错
-很高兴你能来  -谢谢
虽然  严格来讲  这是我的房子
但很高兴你能住下来
我知道这有点奇怪
-不  这不奇怪  -有点怪
这房子  我们大家都有份  特别是你
是啊  我们都喜欢房子
今天的晚宴对我们来说
是很好的告别方式  对吗
绝对没错
抱歉  我没有听错吧
你在卖房子吗
你要什么时候才告诉我
在接受探访之后吧
这房子实在太大  梅瑟
维护费要一大笔钱  你知道的
-有一半是我在付的  -那我很感激
但还是不够
你应该先和我商量  霍丽
你去凤凰城怎么和我商量的
你不能卖掉房子
他们想让她在这里长大
他们想让你和我共同抚养她
而你却拍拍屁股溜之大吉
那你就不应该再找个人来
陪你吃苦  不是吗
真的吗  就因为你当了逃兵
也想把我拉下水吗
我明白你什么都想自己来
但没有我你什么也干不成
那就是为什么我前脚一走
你后脚就找来个替身
他不是什么替身
真是没有不透风的墙  不是吗
知道吗  他绝对不像你
桑姆绝对不像你
他热情又善良  而且他
从不关键时刻掉链子
是  我是跑了 我最好的朋友死了
一夜过后又冒出来房子和小孩
-我抱歉如果  -如果什么
-我害怕了  -你以为我就不怕了
这对你要轻松的多  你想要这种生活
你想要和他们一样的生活
但不是以这种方式  上帝  不是这种方式
更别说和那个从没爱过我的人一起生活
我爱过你
霍丽  现在依然如此
不  你说对了
我们只是
我们只是假装和他们一样
我们利用彼此去度过难关
现在都解决了  我们
用不着再装了  梅瑟  好吗
我可不想和你吵架  拜托
我要回凤凰城了
雅尼的事你自己看着办吧
看起来没有我你说谎更能得心应手
妈的
感恩节快乐  大家伙儿
很高兴见到大家
如果你们到凤凰城来  尽管来玩儿好了
晚饭好了
你们都该尝尝各种调料  真的  很香的
里面有些腊肠之类的东西
包你们喜欢
开始上桌吧  快点  大家
快吃
-谢谢光临  -晚安  宝贝
好吧  是我不好
是啊  也许我们发展地太快了
你显然还对他有感觉  霍丽
梅瑟和我很难谈得拢
而且那种机会也很少
如果我妻子和我像那样吵架
是不会分手的
你知道吗   皮特和艾丽森出事之前
你就是那个我想在一起的男人
我会无时无刻的想你
甚至还不知道你叫什么
我会想你们的
莱昂纳多是个没用的怪物
他吓唬不了任何人
他没有1642
妈妈
不  霍丽
-不  我是霍丽  -妈妈
是的  孩子  我是你妈妈
事实上  你知道  一个人做事
利索多了  知道吗
没有账单  没有争吵
我知道这很不理想
但是父母们什么时候有过理想呢  对不
对吧  小美女  好的  好的
抱歉
我不能这样做  这样不对
-有什么不妥吗  -是的  我就是一蠢蛋
我要重新安排一下  抱歉  我要去机场
-走吧  -什么
快接  接电话  接电话  接电话
你好  我是梅瑟
留点脏话吧
你知道  我可以回头再找你
这是我们最后一次会面
我下月有新客户
-不管如何  这次一定要解决了  -好吧
如果你想早点到那儿
你要加快速度了
但你在看着我
-我看你快要赶不上航班了  冲吧  -好的
距离亚特兰大机场1英里
到这来
2010年7月22日  第一步
你去哪  快回来
你有一个美好的家庭
谢谢
女士们先生们
飞往凤凰城的722航班开始登机
我需要两张
可以到任何地方的候机室的票
请尽快
三张  我不想呆在车里
小孩鞋也要  女士
开玩笑吗  只是婴儿鞋
给我抱  你快去
接着  好  谢谢
你大老远的跑到那儿
我以为我接过苏菲
就能  你知道
我知道  你知道  你做的不错  很棒
别担心了  我没事儿  我会的
-我还有苏菲呢  -是啊
也许这都是老天安排的  所以
你会伤心的
我不会再哭了
我们该进去了
是  当然了
-你会是一个好妈妈的  -谢谢
-我会让儿童服务部知道你通过了  -谢谢
-精神点  -好
我很抱歉我哭了
-没事儿  习惯了  -好的
要玩钥匙吗
别再搞掉了
天啊   梅瑟  老天
我不是故意的  好吧
我有钥匙  以为雅尼来  你会在家
梅瑟
好了  别说话  听我说
我终于明白了为啥皮特和艾丽森要选咱俩
不是因为我们是他们最好的朋友
是因为我们在一起  和苏菲
某种意义上  是一家人
就像他们一家  那是选我们的原因
我走后  想的不只你或她  我想我们大家
我想我们一家
我知道我们要走老路了
你要去约会  恋爱
然后有小孩  我都不管
我不管怎么发生的  因为我爱上你们了
-我爱上这个家了  -梅瑟
我去过机场了
你计划去旅游都不让我知道吗
不是
你听见我说我爱你了吗
要不我再说一遍
好吧
我爱你
冬季
当我发现我又一次怀孕了之后
我哭了一遍又一遍
我说  斯考特
我们能担得起这份幸福吗  能吗
我不能再说了  那样太不礼貌了
不能说  我们
知道吗  我想坎贝尔需要一个新尿布了
-好的  -谢谢了
-我吗  -是的
-好吧  -看他去了
斯考特  你能给我
来一杯冰水什么的
当然  为什么我没早给你拿
不知道
借过
-要点曲奇吗  -我都不知吃啥好了
-不了  谢谢  正在减肥  -好的
来一个  我要吃一个  大部分是葡萄干
-很像沙拉  -很不错的沙拉
全是为了睡好觉  伙计
你必须先把小孩哄着
苏菲想找今天的大忙人
-蛋糕  -啊
蛋糕吗  喜欢蛋糕吗
简单  易懂
你知道的  我的风格  简单  不做作
-好的  好的  -是啊
从来不敷衍了事  是吗
绝不  还有一个
-什么  她二岁了  -我们的  我们仨在一起才一年
好了  宝贝
-好的  -准备好了
-这就开始了  苏菲  -我们来了
来了  生日聚会马上开始
祝你生日快乐
生日快乐  亲爱的苏菲