后学分敬请期待
有一个独家专访
与导演杰夫·巴埃纳
和奥布里广场
wtfsubs特点:
贝丝后的生活
翻译:
莫霍克| * moicana * |jhéfranchetti
Marallo | anna,husch |冰
同步:
ghostshark
修订:
jhéfranchetti|莫霍克
我可以帮你
找东西吗，先生？
是啊。你们有一些
黑餐巾纸？
到处找。
黑餐巾纸，
我不这么认为。
不喜欢白色？
这是一个米色。
必须是黑色的。
它似乎
万圣节的一个项目。
应该寻求
在聚会用品商店。
喜。
成品餐巾纸
昨天晚上，所以,,,
这是如此的亲切。
谢谢。
进来了。
-maury ,,,
-oi。
你好吗？
是的，你知道吧,,,
您好，请。
进来了。
我想知道
在她的脸上
怎么她是完美的。
这么难，你知道吗？
试试熏牛肉。
是的，粉红色的。
扎克,,,
我很抱歉。
谢谢你，先生。莱。
她是一个特别的女孩。
嘿，我们回来了！
我打算打个盹。
-everything好。
嘿，你还好吗？
- 是的，我很好。
它怎么样？
什么样的问题呢？
-zach。
我认为这是最难的事
这曾经发生在他身上。
他们不仅有海滩，
- 他们有，他们有,,,
都具有一个岛？
-Thermals，他们有水疗中心。
- 和大教堂。
没有必要去在其中。
去的水疗中心。
没有必要感到兴奋。
但仔细想想。
想想吧。
-could是一个不错的选择。
显然，我也这么认为。
我有一个朋友
我们去那里。
我要走了。
-pearline，你要去哪里？
-Te给出的一天。
之间有 - 不要，扎卡里。
pearline？
-never回来了！
我们能谈谈吗？
到达时已经听说了吗？
到达！
如果它是一个不好的时候，
我可以,,,
扎克，相信吗？
要登录？
该死的。
我不明白，你知道吗？
-demos了她。
任何时候都-justo现在。
跟她说话呢。
她失去了她的心。
她不能离开我们，
更是现在。
她需要时间
等等。
你在这里做什么？
我只是整理
贝丝的事情。
她的玩具的动物。
照片。
我却没有照片
够了。
我是那么的愚蠢。
吃阿胶。
我们吃了所有的时间
贝丝当她是小。
我们吃了很多明胶。
是的，我们吃了。
我什至不能集中精力。
我迷路了，简。斯洛克姆。
叫我莫里。
好。
莫里。
我觉得我有什么
这可以帮助我们。
Geenie一直保持
以及占用。
这一切的清洁。
我觉得它的治疗。
至少你还有
他的乐队，对不对？
深裂，我的意思是,,,
我放弃了他们。
音乐永远不会碰。
不，我很好。
来吧。
- 我不,,,
-Take。
叫我莫里,,,
我可以告诉你一件事，莫里？
当然。
贝丝和我
有问题,,,
-before它,,,
我知道。
她告诉我。
真的吗？
你看,,,
最后一次
我跟她说，
说她有去
牙医。
她说我
是烦人。
那是过去的事情
她告诉我。
“爸爸，你是烦了。”
现在，我可以选择要记住，
我的余生
作为一个例子
的关系，我和她,,,
是的，但它是如此武断，
因为只记得
时刻，我们要,,,
不能离开
这最后的时刻
将所有的关系
会发疯。
我知道，但它有
这么多东西
我想对她说，
我从来没有,,,
从来没有告诉过她。
我也是。
爱你，扎克。
也爱你。
再见了。
买了白杨
与戈德法布。
我一直这样？
当然。
但它是夏天。
我不在乎。
它是。
-zach？
- 耶稣基督，Geenie。
-where是你？
-jogando棋斯洛克姆。
他们是在3日上午！
我知道。
什么？
-everything好！
扎克来了
睡觉？
唉！
-vo睡觉！
嗨，莫里和夫人。斯洛克姆。
或Geenie，
如果你想打电话Geenie。
我花了身边,,,,,,
明胶，
我只是,,,
我不知道，打电话给我
当他们可以。
再见，我爱你。
让我告诉你一些事情，尝到
波萝伏洛在加拿大，真是太酸。
不会吃任何东西，扎克？
我不饿。
应该吃的东西，
让儿子昏迷。
留了言
我今天好吗？
在斯洛克姆？
不，不是今天。
我认为他们躲着我。
已经花了很多时间
与莫里斯洛克姆，不是吗？
- 他们都很好？
不知道。
未完成
棋牌游戏。
3，早上？
没有完成？
-now'm担心。
我希望你一切都好。
- 什么做的吗？
-Eat，还没有完成。
-was一场很好的比赛。
- 什么做的吗？
什么都没有，凯尔。
我敢肯定。
为什么你穿的围巾？
是夏天。
是贝丝。
等一下，你在哪里？
没有吃任何东西！
我累了。
- 我们应该去神经科医师。
-is演戏很奇怪。
不，我不是。
-of可疑。
我累了。
那么现在就去睡觉？
是啊！
不是要去猜测
今天谁叫！
莎朗·韦克斯勒！
- 耶稣，凯尔！
- 什么你在干什么？
- 是他妈的围巾？
不！
是肯定的！
是他妈的围巾！
是围巾
我死去的女朋友，好吗？
她死了，
你知道吗？我只是,,,
贝丝！
莫里！
莫里开门！
贝丝！
Geenie！ Geenie！
贝丝，我，扎克。
我！
Geenie！
莫里！
散步，莫里！
开门！
我知道它的存在！
-zach，你在做什么？
凯尔,,,
一,,
我看到贝丝。
贝丝的内部。
你疯了，
而在困扰居民。
凯尔，饶了我吧！
你给我一个！
远离大门。
什么？别！
-afaste起来。扎克！
我将使用胡椒喷雾。
不要让我使用它。
-everything好！
呆在那里。
- 嗯这里。
右。
不得不做
一个场景，是不是？
SR。和夫人。斯洛克姆，
是安全的。
她在那里，我看到了。
住口！
住口,,,
住口。
-nor说什么。
我知道。
我觉得我正想说些什么。
一切都很好，凯尔！
什么？莫里！
住口！
谢谢你，先生。斯洛克姆。
祝你今天愉快！
-vi贝丝，我看到了！
住口。
你需要放松。
你需要闭嘴，
需要恢复，
让你的车，
扭转并离开这里。
请，好吗？
拜托，她是在那里。
只有弗里斯克，
只有弗里斯克的家。
刚要搜索的房子。
她不存在
我不能这样做！
罚款。
并且你可以做什么？
我可以把它
该财产的界限。
和抵制，立即报警。
是我能做到的。
- 什么是凯尔。
来吧,,,
给离开这里。
这是荒谬的。
离开这里。
-de出来。
- 什么是！
这不是说
我们可以告诉扎克。
是扎克！
扎克，走开！
离开！
扎克,,,
扎克，你需要去。
-where是她？
- 谁？
贝丝！
- 听,,,
“再难过我
如果不回国的电话,,,
她不是死了，对不对？
为什么它一直
如此充满秘密，
我不知道？
我是正确的？说出来。
- 不要是。
- 你是无奈之举。
贝丝！
-listen，扎克,,,,,,必要去。
贝丝？
贝丝！
-zach！
他进入。
他进了屋。
贝丝！
都具有一个藏身之地。
等待在那里。
-among在衣柜里！
衣柜里的！
-everything好。好。
-MY神。
我的上帝，莫里。
看看我找到谁！
是贝丝！
如果冷静，扎克！
- 什么你在干什么？
我有其中之一。
- 什么能怎么办呢？他跑了。
他成功地通过。
都具有一个离开。
- 什么是怎么回事？
- 你是怪异。
有点困难
解释。
怎么能
这对我来说，贝丝？
我所做的是错的。
-zach，她什么也没做。
一切正常。
发生这种情况。
- 什么事？
- 不要什么都没有发生。
一切正常。
你看起来棒极了。
-everything正常。
“告诉我，只是告诉。
- 用谁不理我？
-Tell什么？
扎克，因为你和我
特别是没有谈过？
不，莫里。
- 即是一个绝妙的主意！
你骗我。
- 不要撒谎。
你为什么要演戏很奇怪吗？
-Calm起来。
不采取行动怪异。
退出装傻，贝丝！
- 是吓到我了！
- 不要骂我的女儿！
-knows？要去他妈的！
-preste关注，扎克！
你需要冷静下来！
他们怎么可能？
- 你得听。
一个他妈的蛇咬伤？
“再吓到我了，
太疯狂了！
- 是伤心和迷茫！
我没疯！
你们都疯了！
一切你帮我！
大家了！
你知道吗，贝斯？
一件事说
谁想要休息一下。
什么？
-I'm满目疮痍。
不说什么
不想说了。
是的，你是我的朋友。
我还是很。
“再朋友。
谁说过我想完成？
让我们来谈谈外面。
- 是无奈之举，让我们来谈谈。
-someone告诉你一件事？
嘿，看看谁在这里！
-zach，是一切还好吗？
当然，贝丝的活着
而每个人都开心,,,
什么也没有了。
- 不要觉得这很有趣。
是，好,,,
我不认为。
伯大尼芮妮
心爱的女儿
快，快。
我去她的坟墓。
在地上的一个洞。
好,,,
她不是死了，扎克。
这是一个有趣的问题？
是不是一个有趣的问题。
对，对,,,,,,
然后，
你为什么不告诉我？
因抢救无效死亡。
什么？
- 她死了。
她死了
而不再是死的。
我不知道为什么。
但她回来。
谁在乎，为什么？
我的女儿还活着，扎克。
-I'm不是傻了吧？
我可以去报警。
告诉我发生了什么事！
下课铃响了，
半你离开后一个小时
当我们下棋
并且是贝丝。
不知道怎么的，对不对？
没错，伟大的。
这不是一个脑筋急转弯。
但是，那么，又是什么？
你说她已经死了，
然后他说他不是。
你在说什么？
她出土
墓本身回家？
是啊。我不知道,,,
她,,,
是蛇的种类？
是毒药
这让她看起来死了吗？
我不是法医，扎克。
我不知道，她不记得任何事情。
这是什么？
她死了，现在活着吗？
-perhaps她,,,
-things疯狂的发生。
也许他并没有死。
你在说什么？
- 哪个她是僵尸？
她是我的小女孩。
-cavalo给予不看牙。
- 是一个奇迹！
- 她复活了！
它可以是一个僵尸！
别这么说。是复活！
- 它是一个复活！
为什么？
你从哪里得到的？
是旧约。
不应该骂人
哈佛或麻省理工学院来学习呢？
讲低。她在那里。
妈妈，看到我的首饰？
这是怎么回事？
是在后箱，
您的邮票收藏。
为什么一切都在箱子里？
-neither窥视，扎克。
-oi，扎克。
-oi，贝丝。
-either走在阁楼上？
- 不要。为什么在阁楼上？
她喜欢阁楼。
- 用这么多问题？
“我们不能做别的？
-vo乐趣。
等待！微笑！
是美丽的！
去扎克。
只是去。
去告诉所有我想说的话
当他不能。
来吧，这会很有趣。
- 不要在阁楼。
前进。
“M后面。
来这里。
你的头发是那么的温暖。
我的头发是烫？
- 什么意思呢？
你为什么表现得那么奇怪？
发生了什么
与你们三个？
每个人都怪怪的。
甚至不记得
上周发生了什么事？
对不起，我做了一件
那你生气了还是怎么了？
只要告诉我你还记得什么。
我不知道。一切都是模糊的。
怎么会？
记得要独自行走？
说实话，
我不认为现在。
我很紧张
与上午的证明。
证明了这一点？
我们是在度假。
我希望。
并完成了我？
- 和为,,,
你为什么一直说？
不想结束和你在一起。
我爱你。
永远不会结束与您联系。
不知道为什么你,,,
亲爱的,,,
不要哭。
- 因为是坏？
-Don't'm是坏。
- 我只是,,,
-is是的。
你看，我只是,,,
一直在思考了很多关于我们
在最近几天。
-things不好？
- 不要。很不错的东西。
因为你是人
我最喜欢的
世界各地。
和,,,
想成为
走多次在一起。
想去学习
弗拉门戈舞与你。
那种时刻
你问我。
和,,,
我不想离开。
我只能对你的看法。
对你的看法
所有的时间了。
所有的时间。
我太高兴了
您回来了。
并希望,,,
我想这一次
有更多的时间。
扎克，我爱你这么多。
í他妈的爱你。
持有。
什么？
- 不要跟我的父母在楼下。
当然想要去的地方？
也许走？
唉。
-everything好。
来吧。
如果好玩吗？
唉。让我们去散散步。
- 不要是个好主意。
- 在光天化日之下？
-zach，“疯了？
-wait黄昏。
为什么呢？
- 因为，宝贝，它的安全。
-r晚上？那些谁在夜里走路吗？
没人。
我们可以看电视
直到日落。
扎克,,,
好。
可能是。
- 我知道了。
不，不，不！
- 员工？
-everything好。我参加。
-Daddy满足。
- 你讨厌接电话。
我知道。
但现在喜欢。
为什么不留在这儿
今晚？
贝丝有一个测试的明天。
现在已经晚了。
- 但你说,,,
我们可以玩拼字游戏。
如果我们给
驱动器？
知道吗？
有隐私。
我们需要谨慎，扎克。
我们可以去游泳。
这是一个好主意。
真是浪漫。
游泳池加热。
赞同。 '会游泳。
但我没有带
泳衣，所以,,,
拿东西的我。
我不想打扰，
也许是最好的
我们移动的车。
- 不要是令人不安的。
- 是只是一个装备。
这不是真棒？
有事吗？
我只是紧张
明天的证明。
证明了这一点？
是相同的。
我也是一样。
你的母亲正在
许多照片。
你不想吃我，
想要什么？
扎克,,,
现在不要,,,
还记得吗？
我的意思
我吃了真的。
到了！
没有我的父母身边。
这是,,,
那怪异,,,
我到底在说什么？
什么都没有。
你真漂亮。
我不相信
你在这里。
不要哭，爱。
这么多的乐趣
今晚。
我也是。
晚上好。
爱你。
不，我更爱你。
爱，是的。
别。
他们的显示器。
老兄，你在做什么？
什么也没有。
清洗我的沙漠之鹰，
像你打电话。
我不在乎。
-Okay权利。
你看，我,,,
对不起
在其他的日子。
我知道这是唯一的
做他们的服务。
我知道我居高临下
有时，
但我很佩服你了,,,
贝丝说，他还活着。
是的，她是。
那么好，像,,,
爱是无所不能的。
-Okay服用一和我在一起？
不，这是事实。
- 关闭大门，扎克。
- 只打开你的心脏,,,,,,
页关闭的门，疯了。
-Okay吧！
不，我的房间，他妈的！
-everything好！
- 关闭的门，当你离开。
美好的一天。
不觉得扎克 -
值得付出，
- 用看两池呢？
-acordou年初，儿子。
或过晚。
我说，一切都是相对的，
知道吗？
不，我不明白。
型,,,
没有过去或未来，
或跌宕起伏，
或死或活。
耶稣知道。
zachster。
你去哪儿了？
你怎么了？
什么，你说什么？
因为没见过你
我开始上大学。
我认为这是过去，
小男孩。
没有，我很好。
这不是我们
对应。
没错，明天见。
什么？
令人难以置信。
她正在建造的东西。
知道,,,
应该告诉贝丝
她死了。
- 不要。
- 我，开我自己给她。
-entende？
唉，但我们不会那样做。
只会混淆了
让她心烦意乱，并,,,
不会发生。
亲爱的，
我对他们说？
说回
当准备好了。
总得不停的叫
每5分钟！
- 见她回来。
右。
- 用某种原因。
- 嗯,,,
相信pearline
可能参与了这一点。
别。
- 她失踪时，贝丝返回。
- 不要。
-Think一下吧。
扎克被吓坏了。
这一切都不是有道理的。
需要你答应
谁也不会说什么给她。
了解
“再害怕。
听着，她是我的女儿。
我做了规定。
如果你想留在这儿，
承诺
不说什么。
好。
答应。
它的存在。
-senti这么多。
- 我觉得更多。
好吧，够了。
-zach，我会走。
什么？
没有，没有办法。
我认为这是很重要的
这样做。
别。贝丝？
贝丝？贝丝？
从离开家禁止的。
不是天。
不是一天吗？
你为什么把我
作为一个孩子？
-says她，莫里。
-maury？
开始时，
给他打电话莫里？
扎克，
这不是一个好主意。
没有，也没关系。
-zach？
扎克，请
不这样做。
莫里，“再安静。
相信我。
肯定。
享受。
时，会回来吗？
爸爸，停下来。
再见，莫里。
那个疯狂的，你知道吗？
像一切
是有道理的。
是因为如果他没有
里面没人
进出的所有光线，
没有黑暗。
你是一样的。
你当然不明白，
但是,,,
这就像我不明白，
也就是说，我明白了。
如此表现了。
很可爱。
有一个巨大的泡沫
在她的脸上。
是不是泡沫，
是晒伤。
刚刚买了些颜色。
标记。
看起来就像,,,
很可爱。
好吧，扎克？
- 是像个疯子。
不会伤害我，
我很好。
够了。
只有锯子吗？
说他们不应该去
看看现在，
看看发生了什么事。
亲爱的，只是封面
化妆。
妈的，这只是一个晒伤，
这不是什么严重的。
这是正确的。
-should把芦荟
- 和创可贴什么的。
你是否认为这将解决芦荟？
没有更多的旅游。
不尊重我，扎克。
-is决定。
我要赶芦荟花园。
-gennie到三角形。
- 也许，如果我们是诚实的,,,,,,
够了。
让你停下来？
莫里，太崇高
知道正确的。
是简单的，
如果只说,,,
高举？希望有人高举？
我会告诉你，伙计。
我知道，我知道。
我要学习
为我证明。
我们的！
对，没错，贝丝。
要研究
在他的证明。
我应该去
她研究的检验。
是的，你最好去，
贝丝要研究的检验。
因此，我们将研究
一点。
好。
够了，孩子。
我们将,,,
一点都不好笑，
很奇怪。
到达亲吻，朋友们。
我们挑选的书籍。
- 叔爱。
- 叔爱了。
我们必须
在同一侧。
没事，没事。
不，那是言过其实。
什么他妈的你在干什么？
我想知道贝丝。
“再毁了一切。
-I'm没有破坏任何东西。
- 不要是欢迎我的房子。
我希望她能快乐。
下车后我的财产。
-maury，她很好。
不，走，走！
不，到达。就是这样。
-maury？
莫里，回来这里。
-already到达。
-maury？
贝丝？
贝丝。
-zach？
吓自己。
对不起。
我有一个惊喜
为了你。我们将。
-surprise？
来吧。
准备好了吗？
肯定。让我提醒
我们要走了。
不，不，不。
就让我们离开。
当心
对不对？
当心。
贝丝？
我很好。
准备其
惊喜？
怎么会这样？
-where是你？
- 我正在寻求的东西。
为什么呢？
- 因为一,,
我会做,,,
秀给你。
不是无处可去。
-of真的吗？
唉。
哪来的乐队？
这里的丹和罗斯？
只有我。
遵循单飞。
是如此甜蜜。
我不相信
这会为我做的。
我失去了我的心脏
而迷了路
你冷，冷，冷
是如此充满了痛苦
这是怎么回事？
我写信给你。
是无聊得要命。
似乎迟钝。
好吧。
让我去合唱。
一,,
“再骗我吧？
- 是他妈的同性恋，扎克。
- 我写的音乐给你。
- 我讨厌。
好吧，我,,,
- 不要为好。
如果你的心脏听,,,
不，不。停下来，停下来。
什么？
-zach停下来！
- 什么你在干什么？
你为什么这样做呢？
你为什么要这样对我？
吗？你是谁打来的。
我只是在唱歌。
知道你他妈的跟我
与同性恋的音乐！
我知道，我去单飞。
贝丝，冷静下来。
对，冷静下来。
没错，贝斯,,,
-Calm起来。
-where是你吗？
我在这里。
在这里，对不对？
不要伤害我。
带我回家。
我们在哪里？
为什么是黑暗的？
冷静下来，亲爱的。
冷静下来。
谁是贝丝？
他妈的，贝丝。
借口。
对不起，扎克。
发生了什么给我？
我觉得，
我觉得,,,
帮我！
-everything好。
没关系。
没有，也没关系。
贬低自己。
冷静下来，并一切都会好起来。
没关系。
一切都会好起来。
耶稣。
他妈的，贝斯，
不给平复？
-where你去？
- 只为,,,
我只是回馈
在车内。
当你走
我感到孤独。
在哪里呢？
没关系。
好。
对不对？
-everything吧？
- 不要把我留在这里。
我就到处去的车。
然后我会去。
对不对？
我回馈。
“M回馈
在车内。
让我进入。
对不对？
我不觉得很好。
我晕。
真的吗？
就这样？
我感到非常冷。
- 是饿了吗？
没有，只是感冒。
他们,,,
你的窗口,,,
你的窗口被打破
并且不希望关闭。
应该修复它。
小偷可能
让你的车
并窃取你的无线
什么的。
-a暴力,,,
-distrao在中央,,,
有！
不错。
你是认真的？
没错，在这里我们去。
放置的感觉。
肯定。
我们必须爬
在墙壁上。
想你可以吗？
这首歌,,,
我觉得很温暖。
我觉得这样很好。
严重的是，它的顺利爵士乐吗？
看起来像我融化。
来这里。
亲爱的，他的呼吸,,,,,,
我们走吧。
对不对？
肯定。
我要去。
等待。
-already回来。
-where你要去哪里？
不挂断。
你会和我一起？
这是什么？
这是我的吗？
怎么样？
当然，是很酷。
肯定。
平静，不，不。
不，不，不是今天。
不，不，不。
放开我，放开我。
身后。
让我们他妈的了！
你在做什么？
好吧。
等待，等待。
他妈的闭嘴！
闭嘴，婊子。
住口。
耶稣，这是正确的。
他妈的！他妈的！
我下车
公鸡！
下车！
他妈的,,,
我得走了。
我得走了，好吗？
我忘了东西在我车上。
- 什么是错的？
你要去哪里？
一,,得走了。
所以,,,
后来我就打电话给你。
行。
也许我们可以去散步
什么的。
哎。
是的，先生，我该怎么帮？
你可以,,,
可以改变它的站
收音机，好吗？
不喜欢波？
是什么是真正
强调我出去。
光滑的爵士乐，
应具有相反的效果。
-should平静下来。
- 不要我平静下来，人，
你不能
做些什么呢？
旁若无人
似乎有问题。
扎卡里orfman？
对不起/打扰一下。
不，不。
我道歉。
埃里卡。
埃里卡韦克斯勒。
-oi。
- 是相同的。
埃里卡，我的母亲
谈论你。
-ei
-oi。
我们拥抱？
唉。
右。
准备好了吗？
是这样的野兽。
好。
我只是转移了我。
我的妈妈和她的妈妈
“再最好的朋友。
还是我的妈妈和她的妈妈,,,
谈。
对不起贝丝
顺便说说。
他的母亲说话时我
关于它。
要知道，我用
真希望她能回来。
当然。
但事情是复杂的
我们之间，你知道吗？
一半的人性交。
真的吗？
ì - 现在,,,
希望她
仍然死了。
我的意思是，
我仍然沉浸在悲痛之中。
但我感觉好多了
日新月异。
是啊。
但是，这是很好的。
你呢,,,
有一个非常漂亮的皮肤。
真的吗？
唉。
很漂亮。
我们,,,
谢谢。
我能玩吗？
是的，没问题。
你是如此的有趣。
这就像，完美。
我的上帝，谢谢你。
我可以通过我的鼻子呼吸
靠近你。
我问你些什么呢？
它可以。
你注意到的东西，像,,,
很奇怪了吗？
像什么？
善良的人们
你可知道
突然重新出现。
您键入？
别。
只是,,,
忘掉它。
行。
对不起，所有
本次招标贝丝，
一切都复杂,,,
- 不要。
我有麻烦。
不，我,,,
我明白了。
我不认为你明白。
是的，我明白了，
很难放手,,,
她死了，你
必须遵循的脸。
这就是我
到位。
是相同的。
她已经死了。
我可以,,,
- 我支付。
谢谢，扎卡里。
狗屎！
-MY神！
- 你好吗？
不，你猜我卡。
- 不要回到车上。
- 这久违的车吗？
小姐？
你还好吗？
滚开，婊子！
走，走！
冷静下来！
行？
你到处搜寻。
我要在班上火烈鸟。
-either说，弗拉门戈？
不，智障火烈鸟。我们将。
不，我跑了你。
我很迟钝？
你说的火烈鸟。
火烈鸟是一种粉红色的鸟。
不要再当猫，
他说要和我跳舞。
-never做我想做的。
- 和你的证明吗？
- 哪个证据？
-a证明将明天。
不，我不想吃。
好吧，你吃什么？
我不知道，你想干什么？
你们谁是饿了，
随便挑一个地方。
不，你挑的地方。
什么，你想你想
吃同样的食物？
- 什么我越吃，扎克？
- 只决定。我不能,,,
只是想选择
一个地方，仅此而已。
妈的。
什么？
什么也没有。
-zachary？喜。
扎卡里？
她是谁？
是青梅竹马的好朋友。
什么时候？
她不知道。
我们的母亲是朋友，
是朋友。
多久了吧？
这太奇怪了，
总线的导体
给我这笔钱。
“那是多久以前”，
这意味着什么？
- 什么意思？
你看,,,
-oi。
-erica，这是,,,
贝丝。喜。
- 你是贝丝？
唉。
意味着另一个贝丝？
另外贝丝，
是什么，她说什么？
伯知道别人呢？
不，只有你。
她是,,,
你是谁？
我儿时的朋友。
不过，我想听到它，
你是谁？
我们的妈妈
一起学习。
我的屁股，这是他的不在场证明，
谁是贝丝？
- 不要是你吗？
-I'm，谁的其他贝丝？
-erica，你应该去。
闭嘴，扎克。
-either我叫警察？
-sai了，婊子！
- 你不会去任何地方。
-zachary！
因为不论是疯了，让我走吧！
贝丝，冷静下来！
你是谁？
松喽！
伯谁是其他？
别闹了。
停止吧！
在这里，你
把他的家伙，扎卡里？
样可以把,,,
贝丝，停！
你最好告诉我
这是怎么回事。
这是一些生病的笑话吗？
我希望。
- 什么是什么呢？
- 你一周半死亡
而且必须有挖
进出什么的。
不，不，不。
没有机会，
这是不可能的，扎克。
你独自一人走着,,,,,,
不，我没有。
被蛇咬了
然后死了。
我怎么能死？
我没死。
我的父母会告诉我
我是,,,死了。
不想伤害你。
不，不。
唉。
我怎么可以死了
如果我还活着？
为不是两个，
或者是死是活。
而我还活着，
看着我，扎克，
-sinta我。
你的父母认为，他们提出的。
像耶稣？
或僵尸。
僵尸？
公鸡，扎克，怎么回事？
我死了吗？
是啊。
贝丝并没有其他？
别。
-promete？
- 是的，你是唯一的一个。
行？
好吧，听着,,,
一直喜欢,,,
我们之间非常困难。
和,,,
不是你的错，但是,,,
你不爱我了。
- 是的，是的，我做的。
- 你不爱我了。
我爱你，好吗？
只是不这样继续下去了,,,,,,
你是不是你的。
我是！
看着我。
“M贝丝，我在这里，
我怎能不成为贝丝？
我知道，
但是不一样的贝斯，
你是暴力的，
愤怒和破坏性，
我害怕你。
滚开！
-I'm的贝丝和我还活着！
冷静下来吧！
“M贝丝！
贝丝！
等待，等待！
所有的站着。
我,,,,,,爷爷？
- 不要点他！
-keep这一点，凯尔！
嗨，扎克，你怎么样？
不要拍他，
把枪放下！
- 我们爱你，凯尔。
- 你是我的大男孩。
- 我们爱你。
- 仅会惹恼你，伙计。
不，不，不！
凯尔！
这是怎么回事？
这是一个梦吗？
不，凯尔，这是真实的。
把枪放下，
我不是其中之一。
我怎么会知道
它不是一个痣？
卧底？
知道这意味着什么？
这两种都是做什么，混蛋！
凯尔，这是你的兄弟！
凯德我安慰？
把枪放下。
我从来没有死，
必须先死，白痴。
我怎样才能成为其中之一吗？
CADE的同情心？
不是你的错，
是一个混乱的局面。
我在门口和我的孙子走
点一支枪我。
这到底应该怎么办？
没关系。
好。
喂？
嗨，莎朗。我可以给你打电话吗？
我们正处在一个中间,,,
-sharon？喂？
-already听够了。
我马上要到了阁楼。
- 对于阁楼，为什么呢？
- 他们喜欢阁楼。
你怎么知道的？
贝丝也回来了，
在这里我已经在晚上。
爱的阁楼，我会上涨。
留下来，我们可以谈。
不，我不会。
留下来，留下来，来了。
-gostam阁楼上的某些原因。
我马上要到了阁楼！
所以去一次！
- 我没有去,,,
都具有一个或没有？
有人告诉我
什么是怎么回事，他妈的？
- 不要这一点对我来说。
- 谁是，谁，是谁呢？
没关系。
放松。
他们是怎么做的
在我们的房子？
所发生的一切
装潢？
哦，我的上帝，
是前业主。
你有枪谁？
- 这个混蛋骂我的。
-vov，我，凯尔。
凯尔？
母亲，父亲，凯尔，
我们必须离开这里，
- 不要太晚。
没有人动！双手！
我付28000美元
这个房子！
28美元大？
如果是这样的？
- 什么是,,,
别闹了，他死了！
得离开这里，
我们走吧！
我不会去任何地方，
这是我的家和阁楼。
战斗在二战
知道和阁楼。
不要烦恼。
坐，坐。
-al？
我们需要谈谈。
我的祖父老
房子的主人回来
和凯尔的射击
在世界范围内，想尖叫。
我们需要一个科学家。
-quebrou了自己的诺言，扎克。
我等着在这里。
-a Beth的出现？
唉。
- 是很好。
弗雷德 - 和费？
她死了。
感谢上帝。
你从来没有喜欢过他。
-where你要去哪里？
-maury就在那里
回来不久，我们可以走了，
以免为时过晚。
现在下棋，
你疯了吗？
开始收拾行李，
我会回来的。
布伦纳是特伦特？
是的，我喜欢它。
好了，凯尔。
过去的时间来完成
本次测试紧急白痴。
是不是一个考验！
在dead're回来了！
只做袋。
我会回来的。
不挂断！
令人难以置信。
我认为这是可信的。
-where是贝丝？
-among。
你想要什么？
需要跟贝丝。
需要你告诉
她没有死
并删除了什么
你说话。
我不能做到这一点，
就是这个道理。
我需要去。
不！别！
打破了他的诺言
和世界已经变成狗屎，扎克。
- 不要是我的错。
-is是的。
你需要把它收回。
我试图保持秘密，
但事情
失控，
她炸毁了一座塔
救生员
你做到了。
pearline可以修复它，
行？
她从塔希提岛。
他们让僵尸。她知道。
pearline勉强
使该床。
真的觉得pearline
有事可做
我的女儿复活？
是的，复活
像一个僵尸！
不要说！
我累了狗屎
德古拉。
我带了回来，
但得给我
pearline的地址。
pearline，他妈的！
她是死路一条！
- 什么你有什么损失呢？
只有一次机会。
对不对？这可能
最糟糕的情况呢？
行。
肯定。
你会跟贝丝
并说，她没有死。
而且我们会在一起
永远。
右。
- 现在一样。
现在。
现在必须走了。
贝丝？
扎克，得走了。
贝丝，亲爱的？
贝丝，我们得谈谈。
住口，
“M的电话。
- 带谁？
基础的安迪。
到底谁是安迪？
人谁在乎我的。
“再吃醋吗？
她说话的人,,,
- 是煲电话粥。
需要重点关注，
行？
跟她说话，冷静下来，
说你要去解决所有问题。
亲爱的？
贝丝，回来，宝贝！
- 哪个是什么声音？
她经历了玻璃。
不，我的窗帘！
- 是你的错，莫里！
-MY的错吗？
- 不要想打开车门。
- 对于开门,,,
哦，我的上帝！他妈的！
- 她直接越过,,,
-MY神！
- 什么你做了，亲爱的？
什么？
我死了，我还活着。
一定要告诉她。
请扎克。
请！
王八蛋！
扎克，去告诉那些要去
永远在一起。
- 你是疯了！
- 请！
说她是不是死了
不会提高的东西。
- 它是值得一试！
她会吃了我！
-zach！
他会的，亲爱的！
杀吧，扎克，
请。
有什么地址？
什么？
pearline！
pearline的地址。
我打电话给她，
没有必要去那里。
需要她的地址吗？
- 你必须跟贝丝。
- 我们有一个协议。
我能赶上，
知道pearline的地址。
你在做什么？
说好了！
Geenie！
你在做什么？
为什么他放弃了吗？
这方面，你呢？
-e攻击我的朋友,,,
她不应该离开了家。
走，走。
- 但什么他妈的？
-oi。
这不是一个好主意。
里面回去。
为什么呢？
他来了，狗屎。
扎克？
扎克，我死了，
我还活着。
我死了，我还活着，
我死了，我还活着。
-Gives停止？
由是
我错了？
因为我们正在休息，
你甚至不应该在这里。
爸爸说我们会
永远在一起。
贝丝，你吃了一个人。
那你想从我这里，扎克？
我是一个他妈的僵尸！
僵尸吃人！
我会回来的。
滚开，
要我走开！
贝丝，才放下心来！
一切都会好起来。
你会做的更好
然后我们走。
一样的吗？
只是住在这里，好吗？
- 谁在那里？
-zach orfman。
寻找pearline。
都具有一个有人用吗？
- 不要。
只有我。
安静。
- 什么用pearline想要什么？
-where是她？
-was虽然前几天。
- 对于她在哪里？
我不知道，加入的东西
脱下！
她说了些什么
关于僵尸？
- 用她离开？
- 用她恨？
不是我们所有的人
做巫术，你知道吗？
然后她不
没有什么关系呢？
- 什么，我只是告诉你吗？
对不起。
相信她
不是吗？
没有离合器，
离开。
但她离开了斯洛克姆
就在贝丝回来。
就在之前的僵尸
出现，所以,,,
她肯定知道的东西。
-slocum？
“这不是他为什么辞职。
那么，为什么呢？
辞职是因为先生。 scolum
要她摸他的阴茎。
什么？
-o皮皮。
他想她,,,,,,
他走到房子周围裸体。
他生病了。
-maury？
-is，莫里。
神。
是这样的性交。
在很多事情搞砸
在这里发生。
死了的人
走在没有电视,,,
我不得不听爵士乐光滑。
讨厌这个狗屎。
有许可证
我想我迷路了。
这里不是一个洗车？
别。
我不这么认为。
我们贝丝，来吧。
贝丝！
我觉得pearline
是没有太大的帮助。
- 让她走！
为什么是黑暗的？
扎克，是吗？
pearline说，什么？
她说，她的父亲,,,
莫里，平静，
好？
看看是什么就成了。
扎克现在说再见
亲爱的。
不！
你不会，扎克？
扎克 - 不，不！
扎克会医治我，
他爱我，对吧？
让我们去散散步吧？
说！
来走,,,
-ficaremos永远在一起！
永远在一起！
永远不存在。
来，亲爱的。
来了，贝丝。
你是谁？
妈妈呢？
父亲吗？
喂？
Geenie，你在做什么？
她需要吃东西，
我不知道。
好，
莫里在哪里？
- 我不,,,
-where是莫里？
他是,,,,,,
被捡东西
给她吃。
快。
看起来他。
她吃。
Geenie？
应该去,,,
我会照顾好伯,,,
和,,,
我不能，
我不能！别！
你真的得走了。
已经做了足够的。
去寻找
一个安全的地方。
没关系。
它会没事的。
看，一切都很好。
让你的手在那里。
prontinho ,,,
拿相机。
如果你需要我，
我会在另一个房间。
哎贝丝！
你还好吗？
饿了！
不要以为你吃
够了吧？
它不喜欢你
照顾。
感觉很真实，
通过整个事情
对永远在一起。
-everything很好，只是觉得,,,
-together永远。
贝丝？
我的家人被屠杀，
所以，你可以帮助我在这里。
-together永远,,,
贝丝！
让我们走！
-caminhar？
-is，让我们走。
开始了！
一直想，
我从来没有去过，
现在是我们的机会。
那么，我们走吧！
开始了！
- 是怕我？
不,,,
我爱大家
已经死了，所以,,,
你是我的一切。
走！
妈妈！妈妈！
我们不能只是去？
不要吃我。
我不能吃吃停停。
行。
凯尔！
- 你还活着！
- 对于地面！
等待！
不，不！
停止！
她会吃你的大脑
你的头骨，扎克！
她是在后面的炉子。
让我们去散散步。
什么？靠边站，
要拍她的头。
对不起？
我为您节省。
贬低自己。
别！和烧焦的尸体
在家里？和爸爸妈妈？
太可怕了，扎克。
向他们开枪。
拍爸爸妈妈？
别！没拍他们，
他们与莱。
街道3如下。
我的工作
现在的荆棘树丛，但是,,,
-atirei在爷爷的头上。
-ei，没事，没事。
所有我想要的
是拍人。
他们要吃饭大家。
你做了正确的事情，
共患。
但看,,,
也许这件事拍摄,,,
不是最好的梦
有，凯尔。
也许你应该考虑
别的地方，对不对？
-an更好。
-is。
听，扎克，
你是一个伟大的哥哥。
谢谢。
我很抱歉没有
相信你。
好。
你穿什么衣服？
我很正式，男人！
我的性的一部分。
做扫描
用直升机，
我们甚至有导弹，
我们将赢得这场战争，
向上帝发誓
我们将赢得这场战争。
不挂断。停止，凯尔。
严重的是，让我去。
我会带她散步。
你疯了吗？
看着她，扎克。
好。
我接到你了。
你说得对。
你做的服务。
拍头，好吗？
- 不要。
她会杀了我们。
-vo吃的，我们,,,
我知道了，只是让我,,,
只是想带她散步，
清除我的良心。
她吃了人肉，
必须死。
我不能做到这一点。
我爱她。
你说好吗
我拍爷爷的头。
你说的是对的。
她很痛苦。
我们都痛苦。
让我带它散步。
遇见你之后
在莱。
-MY神！
让我们走，亲爱的。
只是想做到这一点。
你必须做什么，
小弟。
但在莱卢比16小时。
在民用时，
的下午4点。
做你必须做的。
凯尔！
录音:红狗
发现的cookie，代码47。
47有什么不一样？
-everything干净的脸，这是。
走！
- 是华丽！华丽！
- 非常漂亮。
不降吧，对不对？
是美好的！
我很喜欢。
是啊,,,
是温馨的。
你是对的。
是一个美妙的景象。
我希望我们能
弗拉门戈舞。
-flamingo火烈鸟。
- 但是,,,
我们做
几件事情,,,
和,,,
之前我不能
说再见，但是,,,
至少
马上就能到了。
我不能。
我不能做到这一点。
是疯了。
什么？你说
他很喜欢它。
不，我喜欢它。
我不是说那,,,
不走。
你是对的。
谢谢。
所有,,,
在回来。
并给我
第二次机会。
一,,
对不起，这个世界
完全很烂，但是,,,
值得。
和,,,
对不起
拧。
没,,,没有。
永远爱你，贝丝。
永远。
我也爱你,,,
扎克。
再见。
你要去哪里？
你好，简。莱。
你知道的。进来了。
你饿了吗？
冻结了面包，
但他们是很好的。
别。我很好。
妈妈呢？父亲吗？
扎卡里？
哦，我的上帝！亲爱的！
- 你好吗？
-senti所以错过了你们。
哦，我的上帝，
你受伤了吗？
他的衬衫
是满身是血。
是不是我的，是贝丝。
感谢上帝，
你还好吗。
爱你的人那么多。
感觉很
如果不相信你
- 关于怪物。
- 不要知道。
我知道，没事的。
很高兴见到你。
很简单，会离开。
-MY衬衫。
来看看谁在这里。
扎克！
-oi。
-arrebentei奶奶的头。
她受到伤害，
但它会被罚款。
她不漂亮？
-is。
对不对？
-where是凯尔？
那么这里。
16小时。
你知道的。
守时。
非常好。
我做了我必须做的。
这里是我的沙漠之鹰？
我想回去。
凯德我的沙漠之鹰？
我把她上山。
怎么会？
我需要它！
我原本以为
火箭筒之类的东西。
你是个混蛋，
花了很多钱。
对不起，
我曾经杀了我的女友，
我不会
要坚持下去。
当心,,,
需要保持专注。
- 什么下一个？
没错。
听好了，人。
我有一些规定，
我觉得我们应该去
离开这里，
见附僵尸不能去。
-limpamos一些部门。
见附？
-machu皮丘。
-machu什么？
-zach，清洗行业。
凯尔，不要打扰
他的弟弟，行为方式。
-Male什么？
-machu皮丘。
是沙漠和安全。
我有地图，
我认为，如果
走路小心
并按照道路,,,
鼓励
去WCA
哪里有发电机
和水。
也有一些报道
事件未解决，
但似乎是
孤例。
加强，
一切似乎是
恢复正常
以后有什么必然
是最奇怪的事件之一
因为秋天发生的,,,
伯大尼芮妮
“掌上明珠”
莫里尤金
“亲爱的丈夫和父亲”
扎克！
我们得走了。
承包商会
家里任何一分钟。
好。
之后她。
你还好吗？
是啊。
我想是这样。
和你？
是啊。我只是,,,
我饿了。
我也是。
我会去吃饭吗？
是啊,,,
如果你想。
是的，如果你也想。
好。
wtfsubs
因为烂片是他妈的太好了！
联系我们:
contato,wtfsubs@gmail,com
总之我们的网页:
HTTPS:www,facebook,comwtfsubs
哎！你那里。
是，即使你只是
看到这部电影。
不去就不去了。
喜欢学分的声音，
或转发了一下，
它有一个面试
之后的学分。
我告诉你，这在影片的开始，
但也应记住更多的，对不对？
直到下一次！
我们对此深感抱歉，
顺便说说。
知道了，我想她
仍然死了。
贝丝后的生活
专访
巴埃纳和杰夫·奥布里广场
我真的很想做
这部电影是因为
我读了剧本，很，
非常好。
并且不会有太多的
好剧本在那里。
从来没有看过电影，这是
僵尸电影的一半
但非常令人兴奋和现实,,,
并配有独特的历史。
并享受
解释一个字符
开始的一种方式
慢慢
成为
怪物僵尸。
发生了什么给我？
有五个阶段
zombification的，
然后，在每一个阶段，
我的身体分解了。
和全血,,,
和污垢，什么是
发生在我身上的电影。
在膜的端部
上妆更重，
我的脸时，
开始下降
我什至开始
看起来像一个怪物。
很好玩去车
上一组局部妆
因为我们通过
交通
有时不得不
红灯
我吓坏了
人的窗口。
我认为这个想法的
你可知道,,,,,,
不会有大的预算。
想象
最好的办法
要
所有的东西
史诗和经典
僵尸电影
背景。
并显示历史记录
就像在现实生活中。
如果有
僵尸启示，
人们在郊区
想做到这一点。
对我来说，最有趣的
它是互动和动态
人与人之间。
你和你的家人
讨论什么野兽
这是真实的。
我认为这是一个很好的
出发点，
而这部电影有
一个机会，
需要有一个平衡点
喜剧和戏剧之间，
并且知道该死
将能够做到这一点。
我认为，我们有
瞬间的化学
因为两者都是
很怪。
笑了很多。
嗨，贝丝。
要去阁楼？
阁楼？
没有，为什么阁楼？
她喜欢阁楼。
- 用这么多问题？
“我们不能做别的？
为什么不开心？
可视化时，一个演员
到莫里的字符，
曾俊。赖利
出现在我的脑海。
去午餐和
他非常激动。
起初我吓倒
通过与他一起工作，但
他是那么容易接受
善良。
是一个了不起的经验
和他一起工作。
拍了照片还不够。
那么愚蠢。
吃阿胶。
我们吃了所有的时间
贝丝当她是小。
吃了太多的明胶。
曾俊。赖利
建议娘娘腔的男人Shannon
- 对于他的妻子的角色。
我们可以看电视
直到日落。
她说，
一切都陷入了适合我的地方，
她的性格
很外向。
当她出现
带来了一些新的电影。
我看着她，
作为一个孩子，
上周六晚直播，
她是我的偶像之一，
原因就是我
喜剧和希望成为一名演员。
与她合作
真是太神奇了。
-abaixe起来，扎克！
什么？
-afaste了！
不，不，不，住手！
她会吃你的大脑
你的头骨，扎克！
她在后面一炉。
“会走路。
我拯救你，
趴下！
奥布里的小妹妹
爱犯罪心理系列
特别是
马修灰色的Gubler的。
奥布里开了个会
马修灰色的Gubler用，
并把他的妹妹和他
保龄球
并成为朋友。
然后当他想到
哥哥的角色，
我的第一本能
是一个哥哥，
大男子主义，又厚，
但后来意识到
他会
一个有趣的选择。
他很迷电影
喜剧和恐怖，
并给它的一切
在每一个场景。
看见了谢丽尔海因斯
她是惊人的，
这么多的乐趣
正与她。
我的上帝，是受伤了吗？
都具有一个鲜血从他的衬衫。
我很好。
是贝丝。
对不起，没有条件
相信有关的怪物。
- 不要知道。
我知道，没事的。
很高兴见到你。
很简单，会离开。
-MY衬衫。
因为我小的时候，
保罗·韦茨已
一个重要的人
对我来说。
有一个很奇怪的电影
所谓的“打杂”
并且，由于某种原因，
我迷恋他。
他是如此的令人捧腹
所以专业
那么聪明和冷静，
我很荣幸和
为他拍这部电影。
喜扎克，你怎么样？
不要拍爷爷，
把枪放下！
很有趣，当
盖瑞 - 马歇尔是在拍摄现场，
他热爱垒球，
打个小
我们附近的拖车，
这是真的爽玩
与僵尸盖瑞 - 马歇尔。
我认为，在存在被
盖瑞 - 马歇尔
他给我的建议
如何将执导本片，
非常特别的给我。
-al？
我马上要到了阁楼。
- 对于阁楼，为什么呢？
- 他们喜欢阁楼。
有过短暂的幽灵
o'heir采取的吉姆
谁扮演杰里，
在“公园与游憩”。
他的性格是一
僵尸要显示的第一，
但它并没有被明显的东西，
这似乎正常
一个
小变色
皮肤。
有通信故障
带妆的工作人员，
请他来
RS 4在早上
并做了4个半小时
化妆对他做,,,
是惊人的，
似乎是所有最疯狂的僵尸
分解，用自己的脸
分崩离析，
是史诗，
但这个故事的工作，
必须采取一切。
是一种浪费。
然后只花了粉在里面。
但你知道是怎么回事，
喜剧=悲剧+时间。
它然后，悲剧
是我们的喜剧。
你们不知道
贝丝前
知道什么时候，
她已经死了，所以,,,
试图冷静
不同
瞬间捕捉的地方
她的个性的一部分
还是怎么回事，在某些场景
我们可以看到贝丝与扎克
并知道事情是如何
当她还活着。
但有一个小的差别，
因为她已经死了。
你们俩玩得开心吗？
唉。
让我们去散散步。
- 不要是个好主意。
- 在光天化日之下？
-zach是疯了吗？
-wait黄昏。
为什么呢？
亲爱的，因为它是更安全的。
-a晚上？谁走了一夜？
没人。
创建贝丝的性格
真的很有趣
想想怎么有人
慢慢地变成了僵尸。
样的话，我,,,
我看了内心深处，
在邪恶的地方,,,
我觉得我有
某处在我里面。
爸爸说:
“会永远在一起。
你吃的家伙。
他们想从我这里，扎克？
“M僵尸！
僵尸吃人！
很有趣的是
一个真正的僵尸
和摧毁的东西。
真的很有趣我。
从来没有办
一个字符之前让身体。
那么，这是相当有趣
吃人，摧毁的东西。
我很朋友
罗伯特去过，
“黑叛摩托俱乐部”。
老是说
关于合作
但从来没有做过
配乐。
明知会
非常流畅的爵士乐，
需要的东西
从不同的
这是相反的
这个音乐
粘坏。
决定做更多的东西
开朗而繁重。
我认为这是值得的，
做一些伟大的事情。
流畅的爵士乐
在从开始的脚本。
-a暴力,,,
-distrao在中央,,,
在其中。
非常好。
真正的？
我在数年前看过一篇文章，
关于光滑的爵士乐
对健康有好处，因为
增强免疫系统。
即使你认为
恨的，
在潜意识层面，
它高兴你的身体。
我的逻辑是，
如果一首歌是好的
在人类的子级，
和僵尸有子的人，
这将是合适的音乐。
-geenie，你在做什么？
她需要吃。
我不知道,,,
我希望我能有
人吃多了。
但是，这是唯一,,,
是唯一
我很遗憾。
的人的数量
我吃了在镜头前，
但是,,,
最后，是伟大的。