因此你被做现在听到它。
因此，你想什么？
什么我不
见到，我没见到
一种事件的时间表。
它是一点解放。
但是见到，什么我们是正确的
现在是它是有柔性的。
你理解我意指的？
而且它能随时下降
一经老男人不见。
而且现在我们知道
他正在走开
而且她去是
在那里所有的孤独，
那可能太好而无法等候。
关于 50K ，人一直拉
从底特律的一个月。
不宣布它，不是支付
税，那一粪之中的任何一个。
好，为什么不是那充足？
把握哪一在他的头之上。
他支付你或者你去到
联邦的建筑物。
因为我知道
他正在做它，但是
我不能证明它。
我告诉你，男人不是哑的。
它像他
得到了他的名字在没有之上
文件或无。
我们带这个男人的妻子。。。
好，他是如此
惊吓他必须支付。
而且它像他罐子
停顿出我们而且告诉我们，
”它要拿
我一些个星期
将钱组织起来。”
不如果他想要到
再次见到他的妻子。
嗨，听，路易斯，
你做完全地听到关于它。
你与它或不？
人在我后面出来？
号码
等候。
是的，你意指这大者
装模作样的人用博尔萨利诺帽？
Um，是的。
我在罐子中，
发生，说，”嗨，
借出我一些钱。”
我说，”贷款你一些
钱？你想要一块钱
为一种饮料，什么？”
他拉一支刀，
他想要借的发言权
无论我进入了我的皮夹什么。
母亲花＄27 。
向他说话一些粪。
试着拿出他在
街道的中央。
Nah，我不认为它将会工作。
试它。
如果它没有，然后继续跑。
嗨，你！
这性交你
需要？你想要拿
另外＄30 泄漏？
什么？
如何关于你离开
在一支刀后面藏
而且一束女人，
你粪的胖浴盆
而且在这里出来？
什么这。。。
那是正确的。
让你的驴登上。
快点！
该死！
降低了这。
是的。
多少这费用他？
夫妇百。
我希望他学习了某事，
但是我怀疑它。
第十八个洞。
人持续结束
他的 T字射击为什么
像永恒。
最后他的合伙人说，
”什么正在如此长久拿你？
" 击中非常的球 "！
人说，
”嗯，我的妻子在那里向上
从俱乐部会所看，
”而且我想要制造
这完美的注射。”
他的合伙人说，
" 给我休息 "！
”有一个雪球的
在地狱偶然发生
”你正在去到
从这里打击她！”
嗨。
嗨！
如何你做，马歇尔？
我棒。
先生和太太
法兰克人道生。
核对的单位－引人注意，每个人。
什么发生了，
他们无法
找一个较大的奖座？
我正在去到必须
买一楝较大的房子
把它放入。
你已经遇见米奇吗？我的妻子
号码嗨，米奇。
射出光线谢尔比。
好的遇到你。
她是另一个
我的生活的奖座。
哈罗，米奇。
嗨。
法兰克人。
嗨，法兰克人。
我将开车。
我将会真的喜欢。
你知道什么很好笑？
在 15 年之后，我安静
必须跟你解释
这是工作，
嬴得这一件事物。
法兰克人。。。
你让评论相似
它是一个粪。
我从不说那！
法兰克人。看道路！
这这里是像
自由女神像
藉由在顶端上的一个打高尔夫球的人！
请看道路。
我没有说那。
一种无罪的一点声音，
" 可爱小道生米奇 "．
”哦，哎呀，她不宝贵。
如此的一件薄的小事物。”
”我想知道，如何
她保存她的身材？”
她做的是她手表
她的丈夫喜欢一只鹰！
在他以喙啄。。。
小心的！停止！
计算他的饮料。
仅仅留下汽车
出自这里，请。
如此在它拿包装，
她燃烧卡路里。
好，慢地坠落！它很好。
我得到了这。
什么地狱！
为什么做你公园
在中央中
车道？
我从不是推进的
喝醉了的与你再次！
而且现在你正在说我喝醉！
这在这里，你的肯塔基州来福枪。
黑色粉状步枪，燧石发火装置。
温彻斯特水银，
12个标准度量，加倍
桶，短。
吹一个洞进入
你大小
一个篮球关在。
M1 Garand 、陆军，第二次世界大战。
那很美丽。
德国的标准议题。
M1 卡宾枪，标准的议题。
美国陆军，第二次世界大战。
运气的人
认为这是一个柄。
这不是。
它是 Walther P38 。
你的爸爸在战争中，对不对？
是的，战车炮手。
是的，但是。。。
他是哪边之上？
因此，理查，你正在告诉我
这些药草来
从你自己的花园？
是的，从秋天起。
他们现在被弄干。
Um，真的好。
你去而且撒尿
在这，是吗？
我仅仅和你性交。
我知道你被撒尿。
我会告诉如果
你做，虽然。
什么？怎么了？
哦，那。那不是。。。
它实际上是我的喜欢的事物。
但是，你知道，
理查不想。。。
一些 niggas 是没关系，
他们不是？权利？
一些。
你喜欢
那一 Diahann Carroll，
你没有吗？
不要拿可爱的对
公司。你说话
关于她的一直。
但是他们的其余者，
而且我容易同意
藉由他在这一个上，
他说他们需要
回去非洲。
这一在福利上。
权利。当然
你知道，他们正在做粪。
他们不是
成为社会的因素。
他说我会停留，虽然。
至少直到我们
完成工作，你知道。
我们应该变得流行。
是的，你没有。。。
你不什么也没想要？
你不想要我
今天跟随她？
号码
不，号码不，那很好。
我们今天很好。
我们将会联络
藉由你，理查。
他是难以置信的。
他是令人惊异的。
听，全部我到达
是了告诉他，
”嗨，理查，
这一个富人，大犹太人。”
然后它像是，
" 这是给因素 " 。
然后他会做它
即使他不
需要钱如此坏。
他有需要钱什么？
买较多的枪？
希特勒的内衣裤？
号码
他的
老妇人留下他。
跑离开，带理查
年少者和每件事物。
没有哄骗。
是的。
现在他想那
他们在加州
’引起他得到一
来自狄斯耐乐园的明信片。
耶稣。
他如此哑，它是可崇拜的。
－哪一是她？
－哪一是她。
Hmm。
我正在期待人资深者。
哦，那是她。
那是这一我们想要。
那是米奇。
Why'd 他们有
选择我们
这个愚蠢的物品？
因为你那日子嬴得。
它大概是关于你。
”孩子的游戏
变成他们的事业。”
”骄傲的母亲
玛格丽特道生’米奇’
”手表她的儿子
Bo 粉碎一个齐射。”
Bo，为什么不我们
把重心集中在今天的游戏？
你没有叫醒我。
我不认识你
今天正在玩。
你没有说任何事。
我不要玩
网球在星期日，哼!？
好的。。。
我为什么会玩
网球在星期日？
我很正直。。。
嗨， Bo，什么
我每个星期日做？
网球。
打网球。
好。
我为什么必须醒来
对那个邻居的狗？
多少时代
我们告诉他吗？
"保存它锁在．上面 "
嗨，法兰克人，你的
在纸中的名字。
为俱乐部冠军赛？
不，它实际上
关于小孩。
你知道，这
小孩打网球？
哦，喔，看那！
它是那里的你中的二个。
是的。
那是一张 Bo 的好照片。
你看起来紧张，蜂蜜。
听，因为我是，
uh，下去到 Freeport
星期底。。。
我跟你说过，对不对？
我不知道。
你可能有。
是的，我确定我做。
群体投资者
过来所有的这
来自日本的方法。
你能相信它吗？
因此，我演算，
为什么不飞向下
到南的海滩。
今晚。
藉由 Bo？见到你的人们。
使他固定，
然后我将单脚跳在
对 Freeport 的航天飞机。
Bo，你想什么？
声音像乐趣？
我就是没见到为什么
突然，他必须去。
多少时代？
你不说 " 他 " 。
你知道我意指谁。
那是不这
点，好吗？
他，你的父亲，
将会在 Freeport，
而且他认为它会很好
因为你用支索撑住到
一起下方飞
而且花费一些质量时间。
他或许决意
检查露营。
你知道，他爱
看你。如此。。。
他爱告诉我什么
做。他不知道粪。
好吧，是吗？
哈罗。这是这
Ordell Robbie 的住宅。
你得到的？
好。
因此，建立者配备人手
你给出我们到？
是的。谢尔比。
Hmm，那是正确的，
光线谢尔比先生。
他告诉我法兰克人去到
这星期完全地不见了
明天的出发。
明天？那一个斋戒？
我问他事相似的，
”嗨，让我们使它成为一个派对。
你为什么不带来
你的朋友法兰克人？”
他告诉我，”法兰克人？
法兰克人一直离开城镇
与他的儿子的明天。”
”我们得到一个派对
正确地在这里，不是吗？”
哇，哇，哇。
你说法兰克人是
和他的儿子离开城镇？
听， Bo。
什么？
当你回来。。。
不是现在，
’引起我们没有
充足的时间，但是。。。Um。。。
为什么？
谈话。
你知道，减少所有的
胡扯和
仅仅告诉彼此
我们真的感觉起来如何。
Hmm？
好。
你在想什么？
你好吗？
我很好。你好吗？
你知道，我似乎取消
叙述某事
对你昨晚。
你记得？
什么？
我问是否你有
与我一起吃午餐。
马歇尔，你是
喝醉了的。我们全部是。
你说事物。。。
Mmm－hmm，
而且什么如果我意谓它？
Tyra 是不等候
因为你某处？
如果她问，
我们仅仅正在谈论
在纸中的块。
还没有仍然读它。
没有。
我要做是
剪下照片
而且把它留在我的皮夹中。
马歇尔，发生！
没有东西
太坏的关于午餐。
重点是什么？
我想要和你说话。
我们立刻正在讲话。
你记得吗
任何事物
我说昨晚？
马歇尔。
我已经如何是
思考关于你？
好，我必须去。
Bo 的比赛在片刻内，
因此我为那迟到。
我听到法兰克人
离开到巴哈马。
仅仅数天。
我问他如果他
想要下星期六玩
而且他说他将会是
离去全部星期。
当。。。
午餐明天？
Scalintella， 1:00?
不，当做了他。。。
这真的
不是一个好主意。
你是正确的。
好？
我将仅仅结束来。
哦，有法兰克人。
嗨。
好。法兰克人来了，
因此仅仅让我们。。。
好，我将见到你。
嗨，你保存你的妻子
出自这里，某人的
有义务的偷她。
你答应？
见到里面的你。
当然。
你派遣一个女服务生
来的背面拿我？
假如她见到你，我问她。
今天与我们一起吃午餐，先生？
网球。明天也许。
在外！
好，我们送这
用支索撑住一个笔记，我们打电话给他？
不，我们打电话给他。
我们打电话给他。
游戏，Mithen。
她从不见到我们
或知道我们是谁。
号码号码
我们得到了面具。她
用音带得到了面具
包含的眼睛洞。
而且你如何知道
仍然在 Freeport 的钱？
那是哪里
我的合伙人，徒步者先生，
进来，见到。
他被连接到
一 Lisabeth 库柏，
谁碰巧是这
上帝的经理
储蓄＆信托的银行，
在法兰克人保存他的钱的地方。
而且她也碰巧有这
第二最大的组
在岛上的 titties。
谁有最大的组？
优雅布朗。
较年长的女人。
好朋友
徒步者先生，也。
让我们说他
不要见到任何选择。
他是惊吓充足，
不打电话给警官
而且他去过
藉由它，他付清。
那是如何
它是推想工作。
然后我们拿那
检查和我们存放它
在另外的有限的
在 Nassau 解释。
因此你今晚想？
号码
不，我必须呼叫
徒步者先生，确定
每件事物的直线。
我没什么也没见到
错误以明天。
对不起。
我如此难过。谢谢你。
道生太太？
是的？
我认为这是
你儿子的球拍。
我在那里发现它。
我要给
它在书桌。
哦，它是。谢谢。
那是好。
好。
号码他们得到
在如此迟昨晚。
我真的如此疲累。
我如此难过，妈妈。
法兰克人有
在俱乐部的一个会议
而且他错过他的飞行。
我不了解。
为什么不你正直的
和 Bo 一起下来？
弄整齐在而且上面做房子。
有很好
实际上的一点休息。
而且 Bo 如此变薄。
他不吃任何东西吗？
他正在吃。
你知道，他是
打许多网球。
他是所有的组
在客房提高。
Bo 好吗？
哦，他很好。
他说某事
以你的汽车发生了。
哦，无。仅仅，
某人墬落它了，
但是没有人在汽车中，
因此它完全好。
因此，是爸爸和法兰克人
在整晚上面说话的？
法兰克人？
他不在这里的号码。
我们提供开车
他到飞机场
早上，
但是他不想要到。
他说它是太多麻烦。
他在 7:00
对 Freeport 穿梭往返。
他说我们将会仅仅回家
而且必须把他载回来。
因此为什么烦扰？
是的，很好地，
你认识法兰克人。
他没有。。。
每件事物的罚款。
好。
我不了解。
为什么不你正直的
和 Bo 一起下来？
你为什么不曾经呼叫？
我一直想知道。
我有这么多在这里做。
你不要打电话给爸爸。
好，我正在放
离开一些食品杂货，
因此我要去。
我爱你。
把我的爱给 Bo 。
我决意，亲爱的。
我稍后将和你说话。
好。
再见。
它没问题。
你是没关系。
－发生什么事？
－让我们去。
Aw ，粪，
她没有任何鞋子
在。之上她正在出血。
她不
不需要鞋子。让我们去。
好。快点。
如果你想要
钱，我的钱包是在
桌子。我有。。。
拿向下。
你正在期待某人吗？
我的丈夫来了
家。他是。。。
号码不是你的丈夫。
发生，
起床。起床。
啊！
快点。
上楼。让我们去。
哎唷。
持续步骤。
你去在这里了。
继续移动。
使你的嘴被关上。
它是没关系。去。
啊。
回过头。坐着。
法兰克人？
你在你的旅行上？
性交。
粪。
哎唷。
哦，上帝。
把握剧照。
啊！表示突然疼痛所发出之声！
得到了它。
Shh！不是瞥见。
某人说
他们想要
一个极冷的马丁尼酒？
什么木栅？
马歇尔？
哦！粪。
它仅仅他？
仅仅他。
谁这性交是这？
马歇尔。
谁这性交是那？
听。他正在去到
在某些地方醒来。
我知道那。
因此我们打电话给丈夫，
告诉他不要打电话给警官。
它不有关系，
已经在这里的这个人。
正确的。
道生来家，找他，
他是必须打电话给警官。
因此，你正在说什么？
我们刚刚离开？正直的休假？
号码
我们目前为止。
我们拿她。
在那里，步骤在。上面
加速！
啊。
提高。你去在那里了。
你去在那里了。步骤。
几乎在那里。
继续去。另外三个。
继续。
哦，上帝。
回过头。坐着。
当你听到门结束，
你能脱掉面具。
我稍后将发生
而且绷带你的脚。
对不起。
没有说话的。
需要使用浴室，
撞门
而且把你的面具放回原处在。之上
米奇？
Giancarlo Giannini？
Uh。
歌剧歌手。
法兰克人，不正确的。
我不知道。
Niki Lauda？
－我不知道那是谁。
－你拿一颗葡萄。
贝蒂白考儿、或 Lauren 白考儿？
我认识她。
是的，她是一个女演员。
哦。
好。你拿一颗葡萄。
Yves 圣徒洛朗？
是的，他制造女人的衣服。
非常令人印象深刻的。
Alain Delon？
Alain Delon。
Uh。
不？
格鲁吉亚州 O'Keeffe？
她是一个剥毛具。
请，法兰克人！
我正在给你容易的。
这些是人们
藉由风格，像你，纵容。
杰克尼科尔森
你知道。任何人与
一个脑细胞认识他。
Lelous Delafilace。
因为基督的缘故。
珍雷诺瓦？
我不想要再玩。
反派。
好。你想要做什么？
你想要性交？
在你上的嘴！
因为我们正在上床睡觉，是的。
你想要做这
弗罗伦斯人事物再次？
那是哪一个？
Whoo！
新闻 4 底特律，藉由约翰
钝的和珍妮佛摩尔。
君谢恩用运动，
而且拉里 Shannon
藉由天气。
晚安。
美国人开始了解。。。
我将离开你
一些烟。
。。。我们被讨厌
被许多回教世界。
谢谢你。
电话是
挂断电话钩。。。
它为什么如此大声的？
。。。整晚今晚
在我们的编辑部中。
人们问
关于取消。。。
为引起处的人注意时的叫声，沼泽？
你呼叫米奇
见到当
法兰克人将会回来？
我告诉你没有人回答。
因此，这是露西安妮。
你喜欢哪一个？
哪一一。
我认为你喜欢绿色。
我能去商场吗？
商场？它是
在晚上的 8:30。
－号码无是开着的。
－多少戒指？
－什么？
多少戒指做了你
当你呼叫时，给它？
哦，我的上帝，
什么是这
和你有关系？
做了那车祸
转我的丈夫
进入一个发狂的人之内？
的确如此
相同的女孩你是
谈论？
见到她的每天。
她不是一个岛女孩？
美国女孩。
长头发，
非常看似好的。
不，我听到你。
我听到你， bro。
我听到你。
有性感的。我想
她被连接到人。
有
14所医院在
底特律区域
哪一个是主要的候选人
在佣金目录上。
大部分
在目录上的医院
较小的医院是，
在他们之中
迪尔本医疗中心。
中央的管理人
威廉哈利斯
要求有较少的医院。。。
你做扮演医生？
你去告诉我或
对你自己保存它？
因此徒步者说他是
停留在他的地方
被高尔夫球场。
什么别的？
而且他已经和他争取一位淑女。
你说你被见到
他以前与女人。
见到，我知道他喜欢淑女，
但是我不认识他
正在那里下降
每一次见相同的淑女。
我正在想他
得到，你知道，
朋友的夫妇，
在城镇周围的鸟的夫妇，
但是号码
号码徒步者说
一直的相同。
梅勒妮。
我没见到这
问题。的确如此得到
某事在边。
我没有说它是一个问题。
我仅仅喜欢到
知道这个男人的粪。
相似的，你知道，什么
他提高，什么他做
向下在那里。同类。。。
这梅勒妮是谁？
因此让我们呼叫而且问他。
不是仍然。
我申请。
你有？
你为什么不告诉我？
在星期五和律师说话。
他说文件
会被递送
到房子在星期二。
因此你早在这里落下来。
给她一些时间
想它。
而且什么是将要做的她？
哦，她或许决意
配合它。
她将会说
她的朋友的事物，
为同情在附近吸。
" 贫穷的小事物 "．
" 扎 "．
她有喜欢什么？
她已经什么感兴趣在？
你留意我问吗？
不，我不介意。
Uh ，我的喝酒，
那是一个流行主题。
”多少饮料
法兰克人，你已经有吗？”
或，”Bo 在哪里？
它很迟。
他仍然不是家庭。”
Bo，那是某事
我正在去到必须处理
与在殖民中。
她是他的母亲。
我没有要争论那。
但是它是没关系。
他和我将见到彼此。
我想要遇到你的儿子。
好吧，有一天你会，
如果你不拿
哪一大帆布袋子
你的而且某处起飞。
我没有要起飞。
Hmm。
是的？
我想要去浴室。
你得到面具？
哦，是的。稍等。
你想那一个装模作样的人
仍然在壁橱中？
你打击他。
我没有打击他那么难。
你希望你没有。
哦。
好。
哦，上帝。
好。现在，当你进入
在这里和门结束，
你能脱掉面具
而且做你的生意。
你去在那里了。
什么在地狱是你做？
耶稣基督。
它是我的房子，它不是？
什么是这
和你有关系？
不要喜欢它？
你们二个能去
某处别的为我所关心的。
让我们赶快
在那里。你完成了？
不，不仍然。
我的面具是走开。
嗨，理查。
来这里，男人。
我们去需要你到
在制服中向后地拿
而且回来外面的在
田地而且做一些
侦察运作。
去淑女的房子，
增益通路到土地。
仅仅去道生
房子而且确定
人马歇尔不是死。
基本上。
好。
在壁橱中，他在楼上。
哦，这是难以置信的。
是的，我知道。
它稍微奇怪。
你看新闻？
是的。
关于你没有东西
在 7:30 或 8:00.
你为什么想？
问我的你是做什么的？
你得到某事
和那一个人去？
他是家庭的一位朋友。
好吧，他一定是教父，
带来你
马丁尼酒到你的卧室
离开的你丈夫。
怎么会他
没有打电话给警察？
我不知道！他会
要死或者在一个昏迷中。
你打击他与
某事，权利？
我们检查。
他在外让他自己。
如此现在，
我们在 11:00 新闻上的等候。
我们意指的是
我们不认识马歇尔，
或他被开始的失去，
但是他
人 who'd 黏住他的
为你拥抱出？
真诚地，人，我不知道。
我不知道。
你要拿那吗？
你想要我拿它吗？
不，我得到了它。
我将拿它。
你留在床。
回去睡觉。
是的。
晚安，法兰克人。
希望我不烦扰
你的可爱的晚上。
这是谁？
别挂断。
你的妻子会
喜欢和你说。
我的妻子？
不，他是得到了它。
前进。
法兰克人？法兰克人。
那是谁？
我不知道！
你在哪里？
我不知道，法兰克人。
这个某种笑话是？
他们想要你的号码。。。
你还好吧？
不，我是。。。
我正在仅仅和谁说话了？
Shh！法兰克人，停止。
会你正直的
请听我的话？
你还好吧？
他们想要你
要听到我的声音
那所有我知道。
他们是谁？
发生什么事？
好。
你没问题。你是
好。你做了美好事物。
哈罗？哈罗？
什么。。。哈罗？
谁这性交是这？
哈罗？米奇？
道生先生，
如何你做？
什么这性交正在继续？
而且梅勒妮好吗？
我们了解
她已经得到一个棒的泥团。
谁这性交是这？
我是谁？
好吧，我是不
允许告诉你
哪一，道生先生。
但是我能告诉你这。
明天早晨，
你要去
对上帝银行＆信赖
而且平局＄一百万
由于你的帐户。
你知道什么我能告诉
你？你超出
你的性交的思想。
道生，我想你
比较好的摆脱说话的
而且听
’引起你在深处粪中，男人。
你正在听吗？
你拉这一
百万在一
银行本票
而且存放它在
相同的银行。。。
你正在哄骗我吗？
你正在听吗？
对帐号 8950039.
哈罗？
你把它写下来？
我没有一枝钢笔的号码。
你是作什么的
去关于那做？
耶稣基督！
拿一枝性交钢笔，法兰克人！
把我的妻子放回原处在
讨厌的电话。
它是多么的难？
闭嘴！
谁这性交你
想你正在说话？
闭嘴而且听！
我要打电话给警官！
如果你归于警察，
听我的话，
你永远不会
再次见到你的妻子！
你做任何事
但是放钱
在那帐户中，
你永远不会见到
她活着的再次！
她已经离去！此外，
我们知道钱！
我们知道
电动，光线谢尔比，
在费伯斯特上的娼妓
大街！每件事物！
我需要一枝钢笔。
我们知道梅勒妮。
我们知道你做的每件事物！
不要和我们性交！
把它写下来！
它是谁？
89500.。。
慢地坠落！
我是作什么的，
速记员？
8950039!
把它重复回到我！
8950039.
正确的。
它听起来如何？
粪！
粪，是的！
那是谁？
我不知道。
只有事物哪一。。。
什么？
他是作什么的告诉这
梅勒妮？如何紧的你
想他和她在一起？
她只是一些驴。
正直一些驴。
不要关于那烦恼。
你性交母狗！
我要杀你！
什么正在继续向上的在那里？
嗨，嗨，嗨！
－理查！
－性交！
理查！
这性交是你做！
以一根香烟熄灭我的眼睛。
粪。How'd 她。。。
你窥视过
墙壁。
你期待什么？
他认为他是在
性交盖世太保。
谁给她的那些香烟？
我做。
仅仅放松。
让我看一下。
我是盲目的！我不能见到！
不，你很好。
盲人？
你有了另一个眼睛。
闭嘴！闭嘴。
我很凉爽。我很凉爽。
我将看一看它。
哦，闭嘴！
拿一些冰给你。
正直的凉爽在外。
哇。
米奇，你好？
Uh－哼!。
闭嘴。
因此，理查，
我为你准备一个笑话了。
你可能喜欢这一个。
你，也，路易斯。
装模作样的人归于医生，对不对？
医生说，
”爵士，你必须
停止手淫。”
病人去， " 为什么 "？
医生去，
”因为我是
尝试调查你。”
哦，什么是物质？
什么，那太接近家？
好，这一个怎么样？
一个黑人，一个犹太人和一个纳粹党人
进入大众汽车。。。
我为你准备一些食物了。
我拿小鸡
而且面条
在鸡肉的汤中烹调
藉由洋葱和
约其他事物。
看起来相当好。
你得到了你的面具在？之上
不能告诉。
是的。
好。
你能回过头。
它不有关系。
哦，发生！
不！脱掉它！
不要看。
我用了那一卷音带
隐蔽
在墙壁中的洞。
你用支索撑住正在去到
必须拿你的踢
另外的一个方法，好。
你不一定要
关于那烦恼。
我们将会包括洞。
那一个人怎么了？
他是令人厌恶。
他发臭味。
是的。好吧，
他已经有一些问题，
但是谁有不，权利？
粪。
你要对我做什么？
你的儿子，他不
和他去，是吗？
不，他去佛罗里达州。
是的。
你知道你的
丈夫有一个女孩
藉由他在那里下方。
号码
你不曾猜想了它？
你用支索撑住好相处？
为什么？
我仅仅正在问。
大多数男人，他们走开，
他们拾起某事。
它不不寻常。
你知道那如何？
我不能告诉你。
你知道他的
个人的银行帐户
在 Freeport？
嗨。
脸向前的。
我知道他做
在那里下方的生意。
我会承担那。。。
与里面的一个百万之上？
你知道那如何？
我们知道。
也许那是。。。
它是 50 壮观的月
他一直拿
离开他的公寓
在底特律而且收拾它。
因此建筑物
花费我 100 壮观的。
我放大约 40
材料的壮观价值
而且里面的器械
而且有它
重新评估为 200 壮观的。
哇。
好。现在，我只有
被放的 10% 坠落，对不对？
而且 40 壮观的
材料实际上唯一的
真的到处花费我
四或五壮观。
但是我正在报销
贬值在。之上。。
二百壮观的。
权利。
而且在出租上，
我只宣布 60% 占有。
而且那在现金中完全地被支付。
Jeez。
你是天才，宝贝。
不知何故，虽然，
呼叫的这些人，
他们知道这。
什么有性交在这里上面，
此外明显者，
在这里你是
申请离婚，
然后这发生。
不想要变得已婚，
但是，我的意思是，唉!，
不想要任何可怕的事
要发生在她身上任一。
是的。是的，权利。
我的意思是，你可能支付
这百万块钱，
而且他们仍然可能。。。
我的意思是，让我改述
哪一。你仍然不可能
再次见到她，蜂蜜。
或如果我无法
到达银行
对于一些理由
而且没有制造
付款在
时间，当时什么？
你知道什么？
我们甚至不知道是否
她活着或死。
我们知道她活着。
我打电话和她说话。
但是真的是那她？
那是她。
它是一定她。
唉!，我不知道。
我的意思是，
我们会打电话给他们的断崖
而且理解发生什么事。
不，我不能做那。
不，我们不能做那。
它太危险。
是的。
哼!？
我的意思是，他们可能吓唬。
虽然，让我们放
我们自己在他们的地方。
哪里会你是
如果她死？
哪里会我是
哪里会你是
如果她死？
哪里会我是？
不是你，情人。
我的意思是，哪里会他们
是如果她死？
你意指是否我是他们？
是的。
哪里会你是
如果她死？
哈罗，泰勒先生。
向后地欢迎。
罗德尼，你不吗见到
先生或道生太太
最近几天？
法兰克人和米奇？
不是星期日夜晚以来。
米奇任一？
不，先生。
－底特律警察局。
－请说你的紧急。
我也许想
被拿的一个女人的。
请告诉我你的名字，先生？
她是一位家庭朋友。
她的名字是米奇。
沼泽！
只是分钟，请。
药属葵，
你正在这里做什么？
仅仅打一个电话。
爸爸，为什么是不你在工作中？
你会停止那吗？
在电话上的你父亲。
哈罗？
你在那里吗？
为什么？
我正在做什么？
仅仅很清楚
关于什么你想要
因此我能了解你。
我想要你到
停止反弹你的球
对抗门如此
我能和爸爸说话。
请。
嗨，男人，是你
在那里？你在那里吗？
好， that'd 棒。
哈罗？爵士。。。
请。
你，也。再见现在。
你几乎完成在那里？
Where'd 你获悉
对绷带像这？
海军。
你是一位医生？
不，我是这一
得到绷带。
哦。
现在这是什么你
？绑架人们？
不，你是我的首先。
表示突然疼痛所发出之声。
好。
嗨！嗨！
放面具在！之上
耶稣！
我已经有。。。
我已经见到你了。
藉由我的两个眼睛。
在国家俱乐部。
好？
快点。
哦，我的。。。
哦，我的唉!。
哇。哦，我的上帝。
什么，你不喜欢历史？
我听到这种东西
价值许多钱，
我被告诉的。
我何时回家？
他还没有仍然支付。
我能问吗多少
你正在要求吗？
一个百万。
百万元？
他是得到了它。
我告诉你。
除非你能想到
一个理由「他将不支付」。
上帝。
哦，唉!，百万元。
它仅仅没有在发生。
你意指什么？
他是得到了它。
我告诉你。
哦，上帝。
多大约告诉我
那些公寓。
我应该拿它吗？
我们应该拿它吗？
你想要我拿它吗？
也许你应该拿它。
我能拿它。
我得到了它。
道生先生的住宅。
我如何能帮助你？
欺骗男人。
我很害怕道生先生
不立刻在这里。
你会关心吗到
留言？
你告诉男人
上电话
如果他想要到
跟他的妻子说话。
实际上，先生
道生离开岛
在一艘船上的今天早晨
而且没有提到
当他将会回来。
度过一个美好事物日子。
我过去一直是
一个接待员为
在 LA 的这 PR 人。
人是一真正的
屁眼，但是实际上
我制造许多
有趣的朋友。
的确如此一个美好事物
经验
整体来说，我意指。
他说什么？
他不真的说任何事。
他刚刚要求你，
然后他说他
认识你在这里。
他如何会知道那？
他仅仅正在猜测。
他不知道粪。
Motherfucker。
再次呼叫。
好吧，发生什么事当
我呼叫和她不
放他在再次之上？
如何这性交当时我们看？
我将打电话给他。
不要变得很可爱。
这一粪不是一场游戏。
然后我将呼叫。
我得到它！我得到它！
粪不是一场游戏，夫人。
我将拿它。我将拿它！
我正在得到它！
坐下，
法兰克人！坐着！
哈罗。
是的，欺骗男人。
我不能非常很好地放
他在如果他不在这里之上，
现在，我不能吗，运动的？
谁这？这梅勒妮
藉由大 titties？
好吧，是的，它是，
而且谁是
我跟？说话
你告诉法兰克人
如果他想要到
再次跟他的妻子说话，
他需要上车
立刻的电话。
好吧，他不能上车
电话立刻，
’引起他不在这里。
Ciao。
神情，我。。。
他知道我的名字。
What'd 他想要？
不真的说
任何事。他正直的
想要和你说话。
他听起来像一个黑人人一样。
好吧，我可能
认识人，
认识他的声音。
也许我应该下次拿它。
Mmm－mmm。
你没有
任何事说，
法兰克人，你不吗？
你知道我正在想的？
什么？
拔开电话。
官员？
爵士。
住在这些土地？
我是朋友这
家庭。有
一个问题？官员
哦。
号码
仅仅， uh。。。
你知道，
做调查
进入一个可能的入屋窃盗之内
在邻近地区。
Uh。。。
你听到起来任何
扰乱近来？
好吧，也许。
不是亲自地，但是号码
我真的不这么认为。
那些诉讼是我的。
Uh－哼!。
爱这些愤怒。
我的朋友住在这里，
法兰克人道生。
谁？
他要求我停止
被和散步他的狗。
那是我为什么在这里。
真的吗？
什么， uh。。。
那是一。。。
什么发生到
你在那里的头？
一个车祸。
非常的钱在我跳跃出。
我是， uh。。。
我正在去到必须问你。。。
你的眼睛发生了什么事？
我正在去到必须问
你关掉汽车。
为什么？
我说关掉汽车。
踏出车辆。
关掉汽车。
踏出
讨厌的车辆！
表示突然疼痛所发出之声，表示突然疼痛所发出之声。
哦！
我不知道。
我有了感觉，但是
你是这一首先有它。
某人哪一你
没有计画在，之上
你不知道。
她在那里下降
在那一具电话上面的采集。
我们没有在去到
对他通过。
因此我们知道他们在那里是向上，
但是他们正在说什么？
检查我们的温度，
那是什么他们做。
见到如果我们严重的。
我们应该在那里下降，
表示他某事。
像他妻子的手指。
仅仅也许喜欢
结婚戒指手指。
他已经知道我们得到了她。
号码号码
我们需要制造
印象。
他们认为它是一场游戏。
嗨，他知道。
它确实是许多钱。
它是不决定
你在 1 小时内制造。
它已经是两天，
路易斯，继续三。
她的时间到。
嗨。
不要没有开始粪
你不能完成，路易斯。
你需要平静
坠落。你是不
穿越想这。
你想我们
在这里做？我们不是
提高没有汽车。
我们带一个女人。
现在什么？你想要
很好？
哦，你变得一些了
在你的思想上的其他粪。
性交你。
性交你！
它不是关于什么
你感觉。它是关于
你要做的。
你如何处理你自己
在一种像这的情形中。
男人需要到
从容不迫，和
女人想要悬挂
在我们上提高电话。
这性交我们
推想做？
发生，男人。
停止碰触我！
也他关心
她发生了什么事，
或他不给粪！
手指没有要做任何事！
他给我们
手指，告诉我们到
推挤它提高我们的驴！
我没有在与你不一致。
你是正确的。
我们需要找
一个方法放他
对抗墙壁。
因此，我们下降
在那里和休假
在这里的理查和她？
我也想它。
是的，你想的呢？
你去。
我将停留。你得到了 Cedric 。
我想我们的其中之一
有必须在这里停留，
不只是理查。
事实上，我要坚持它。
好，那是
凉爽的。我将去。
你去是没关系，
只是在这里的你和理查？
是的，我们相处，
如果我没有
和他说话。
你好，配备人手？
看起来像你一样被得到
在你的思想上的事物。
你担忧某事？
哦，不，我是不
担忧任何事。
从不在我的生活方面比较快乐。
啊！
你介意吗？它是我的袋子。
不，我没有，实际上。
好。
好吧，你能花我的钱，
我的 Coppertone 和 Kleenex，
但是留下我驾驶员的执照。
花了我数个月拿。
梅勒妮。
他是楼上的吗？
或他离开岛吗？
哦。
是的。" 哦 "．
帮忙！我不能游泳！
帮忙！
请！
你想要告诉
我们哪里他在现在？
是的！请！
Ta－da。
Abracadabra。
你想要一种饮料？
是的，螺丝起子。
过来正确地提高。
你为什么不给
他一个呼叫，情人？
好。我得到
某事首先告诉你。
想它正在去到
乱七八糟在你的骗局上面，
但是不责备我吗，好？
它是时间安排。
什么时间安排？
他声请离婚了
两天以前
他在这里落下来。
当她回来，
如果她回来，
离婚文件
正在等候她。
哼!。
你告诉他
他从不正在去到
再次见到他的妻子。
他不想要到
你刚刚解救了他
也许 100 壮观的
在赡养费中的一年。
他对你说那？
他不一定要。
我认识他。
你告诉他不要去到
警官，因此他将不。
而且合法地，
他不被推想到
处理强求者。
因此他在自由、清楚者中。
因此我们刚刚让她回家？
然后他去
在家而且拿办离婚，
但是哪里那离开你吗？
神情，我是乐意的
和你合作
’引起我喜欢你。
我为你觉得坏。
Aw，你做？
而且我不想要结束
在性交大海中再次。
合作如何？
什么关于如果你。。。
你消失了为 100 壮观的？
百壮观？
十万。
我认为那是一个美好事物
立刻为你的选择。
它不是一个百万。
不，但是它是不
一个湿气的麻布袋拉屎任一。
你想要我的帮忙吗？
听，你是不
得到一个百万
从他顽强反抗。
你无法甚至拿
它在外国。
完全地我正在说
被离开做梦
而且变得现实。
你最好拿某事。
但是如果她死，
我多会拿你。
哦。
是的。" 哦 "．
哈罗。
嗨，理查，它是我。
哪里路易斯？
我将拿他。
不，把握在。之上
稍等，理查。
听，理查。
我得到了某事告诉你
而且我需要你到
告诉路易斯，好吗？
我们完全地在这里设定，男人。
你去加州。
不要哄骗我。
你欺负我？
不要在这一个上欺负我。
我没有在哄骗你的号码。
我没有在一点也哄骗你。
为真正的？它是所有的组？
是的，我们全部设定。
现在路易斯二楼，是的？
他总是楼上的。
我认为他正在性交她。
他正在藉由性交她性交我们。
但是，你知道，我在那里上升，
而且他们没有在做它。
嗨，理查，听， uh。。。
我需要你拿
淑女回家今晚。
我认为他性交她
斋戒，但是他保存。。。
理查，听我的话，男人。
非常小心地听。
我需要你告诉
路易斯去拿一辆汽车。
把女人放入
汽车的行李箱。
你在家上拿她，好？
Uh－哼!。
你告诉路易斯跟随你。
你在房子带女人。
你把她放入壁橱。
你向上锁她。
减少电话电线
因此你把时间给
远离房子。
事实的物质，
和他们系她
相同的电话用金属丝卷起。
你了解？
理查？
哼!，什么？
好。现在，理查，
这个下个部份
非常重要。
你开始做它
没有路易斯了解，也。
当他不见，
我需要你去
回到房子。
我需要你杀淑女。
我做？
是的，你做。
你需要杀她。
整个的香烟
烧伤事件拉屎。
她知道谁你是，男人。
她告诉你？
她听到你的名字，
她看见你的脸。
那是什么犹太人
淑女告诉我，男人。
她说她知道你是谁。
你知道，
我对那感到好奇。我做。
我对那感到好奇。
你被变得没有选择，男人。
我不想要见你，
我不想要见到
没有人诉诸于监牢
在这之后，配备人手。
因此，你知道，
你必须拿
在外的犹太人的淑女。
但是听。
你不能够告诉路易斯。
你知道某事？
那是什么？
我知道她是一个犹太人。
我会告诉。
嗨， Rollo 。
发生，男人是作什么的？
在这里的神情，我想要问
你一个疑问。Uh。。。
做那一神情像
你的荒野荷兰芹？
你意指那大麻？
发言权，在那里看，宝贝。
它差不多准备好
也被收割。
是的，我知道。拿一辆汽车。
什么别的他说吗？
我告诉你。
我意指他的精确字。
他的精确字是，
" 它是所有的组 " 。
那意指什么？
为什么不他
问和我说话？
因为他说
我会告诉你。
它全部被着手从事了
送女人回家，
关于你去
而且得到一辆汽车，
关于你放
她的在树干中。
那是全部他讨厌的说，男人！
得到疯狂的你是做什么的？
我不是疯狂的。
它是正当我说
某事，它是事实。
是的。那很凉爽，
理查。无成为
心烦的大约，男人。
我仅仅想要制造
当然我了解它。
你知道我意指的？
他说它是所有的组
而且他有了钱。
啊。
我一定曾经失踪过
那一个部份。他做
拿钱。
好。见到，
我觉得奇怪
关于那。
哪里你去？
要拿一辆汽车，像他说。
排成一行在
为今晚的运输。
我在一个半小时内将回来。
猜测什么。
你正在回家。
何时？
稍后。
他支付了你？
我们要降低你
在小一点点中回家。
等候秒。等候。
我的丈夫支付了你？
我猜测他一定有。
但是你不确定。
是的，我确定。
吃你的晚餐。
它是火腿和卷心菜
藉由乳酪的玉黍蜀。
号码某事不正确。
我不相信你。
我必须下楼。
我将回来。
等候秒。听。
你要杀我吗？
号码
快点。
我将不说一个字。
我将不归于警察。
我将不说任何事。
将不帮助你的
丈夫任何的。
等候！
这不这样发生！
米奇，放轻松点。
我说你正在回家，
你正在回家。
谢谢你。
一如往常的棒一餐。
嗨，小孩。那是我
那里，黑色的
Chevelle，白色斑纹。
只是 sec ，指挥。
小心它。
哦，上帝。
没有吃你的火腿。
不，我没有。
我不饥饿。
我忘记。
你没被允许吃它。
难过的。为什么是我不
允许吃它？
你的宗教。
如果你想要呼叫它那。
什么？
他告诉你？路易斯？
你正在回家。
Mmm－hmm。
是的，他做。
他告诉我。
因此我猜测
你用支索撑住拿你们的钱，哼!？
我要想念你在这里周围。
它已经是如此的可爱时间。
什么？
What'd 你说？
无。
我没有说任何事。
－ What'd 你说？
－无。
哼!？
号码
请，请，不！
吻我。吻我。
不！不！
你不喜欢我？
请，不！
吻我。吻我！
什么，我不好
充足为你？
请。请。
脱掉你的衣服。
脱掉他们，
或我将会骗他们！
停止！
现在胸罩。
做它。做它。
嗨！
哼!？
什么正在继续向上的在那里？
快点！
让我们去！让我们去！
好！
让我们去。快点。
这样。
稍等。
你好？
号码
你射击？
7-442.
是的，前进， 442.
是的，我在 1,000个区段，
州和展览会，
伍德沃德东方。
请求立即的后援。
我变得一些了
看荒野的屁眼
在这里开火一个手枪。
你正在哪里拿我？
我正在哪里拿你？
我正在送你回家。
正确地在这里，
Northwood 的这伸展，
哪里它用被呼叫
街道－竞赛
世界的首都。
我不想要回家。
以便是
弗罗伦斯人，哼!？
什么别的你得到？
听， Ordell，
我们有了一个较小的问题。
实际上，我们已经得到
一些好消息和
一些不如此的好消息。
有了你有了一些新闻的感觉。
他明天回去。
他正在离开。
而且现在他是
离开赌场
而且背面在四轮马车上，
他在相当好地方中，
所有事情考虑。
那是这
不－如此－好消息。
他想要回来，
作外表，
见到他的妻子，
中止离婚，
但是他想要我回来
对底特律和他。
我刚刚提醒他
我是唯一的人
他必须关于这说话，
你知道，
有同情心的收听者。
这是好消息？
好吧，坏者不是完全坏
而且好者是不
完全使人感动。
但是什么它做
是它拿
事情回到常态。
你已经变得很小
米奇背面用丈夫，
假定她活着。
哦，哪一个提醒我，
你应该真的
打电话给你的朋友。
它实际上给你
计时建立这
而且正确地做它。
我的意思是，你是一个俊男，
但是你是
小便－贫穷的强求者，
如果你不留意我说。
让我们是诚实的。
被设定的这一 could've
提高更好。
这 motherfucker
被得到的方法太多枪
而且从我能告诉的，
弹药的没有不足。
当我们最初看见他，
他有在
一个圆领汗衫而且渴望 johns，
以一把连发左轮手枪武装了。
现在他上车一些
一点的类型一样。
打破在所有的
窗户，
除这一
搭乘在二楼上上面。
关掉音乐
而且放下武器。
他说任何事吗？
他继续说关于的某事
愤怒或
Fuhrer，也许。
我不知道。
它没有在多制造
感觉，他正在哭泣
经过它大部份。
好。
射出光线，哪里你去？
爵士，你有两分钟
退出土地！
回来！
采取掩护！采取掩护！
嗨。
什么？
路易斯？
被吸烟的草，
而且我正在喝啤酒。
而且我甚至不喜欢啤酒。
而且那一个比萨，
它很可口。
耶稣基督。
你知道我的名字如何？
哦。
胖人告诉我，
那假货警察用支索撑住。
他不是一个真正的警官，对不对？
他告诉你？
是的。他做。
你知道，
我正在想
关于别的东西。
是的？
另一个人，黑色的。
哦， " 黑色的 "．
是的。
每个人认识每个人。
那很好。
他下降到 Freeport，对不对？
’引起我不已经
听到他的声音
一些天。
现在，他在哪里？
他今天下午刚刚呼叫。
他仍然在那里，
在途中向后地。
他呼叫，
但是你没有跟他说话。
另一个人
跟他说话，对不对？
因为当我问你时
假如我的丈夫支付你，
你说， " 我这么认为 " 。
是的。理查告诉我，
因此我没有和他说话。
理查。那是哪一
人的名字？那脂肪
人的名字的理查？
那是正确的，
但是我将告诉你某事。
你需要忘记每件事物
你已经见到而且听到
在最近几天内。
路易斯，你不确定
如果你的合伙人被支付。
哦，上帝，百万元？
不要担忧它。
Hmm。
路易斯。
是的？
我认为我是
预备现在回家。
好。
在她的背诵前两天，
多壳的问我如果她能离开。
我将会试和
从它说话她，
但是我知道她被惊吓。
我们仅仅必须
做相同的事物
与安德鲁在一起。
带他出去
私人学校。
太多压力。
我想它
传达错误的信息。
但是我问沼泽，而且他说，
”它是一个芭蕾舞背诵。
谁 friggin’关心？”
那真的有帮助。
谢谢，沼泽。
哪里你是
整个星期，名人？
我被绑架了。
什么你在想？
米奇！
你好吗？
哦，我的上帝。
我很好。
你知道，我是
关于你使病人担忧。
爱尔兰人，发生什么事？
你甚至试着发现吗？
当我没有听到
任何事，当然，我做。
我试着打电话给你。
我取得。
我找寻你
在俱乐部。
Mmm－hmm。
你看起来很好。
马歇尔，有
在我的秘密门中的一个洞
你的大小。
耶稣，我知道。
也许如果我们赶快，
我们能把它弄固定。
诉讼，
我取得而且拿他们进入。
他们完全干净。
马歇尔，你甚至知道吗
我已经整个星期的地方？
米奇，听。
谈话。
我将拾起诉讼。
你打电话给一个人有关门的事。
好。
我认为我将刚刚让
你和法兰克人处理它。
你意指什么？
法兰克人？米奇。
卷向下窗户。
仅仅一秒。
你好？
我很好。
你想要一种饮料？
确信。
你回来的 When'd？
我刚刚走进。
哦，你意指飞行。
做你停止而且见到
Bo 在途中支持？
方法背面？
号码不
有时间。
已经有
一些问题
在那一个 Grandview 工作上。
所有的草地哪一
应该是
在一个月前？
我回来，没有人
景观美化被做。
难以置信的。
或会你
更正确的说，谈论高尔夫球？
你问我为什么
我没有见到 Bo 。
我正在告诉你。
你支付他们吗？
不一定要。
他们退出。
他们何时退出？
当我不支付他们。
它是一个断崖。
我呼叫它。
那是所有的。
什么如果他们没有在吓唬？
但是他们是。
什么地狱错误的与你？
什么如果他们
不正在吓唬，法兰克人？
好，你正在得到
稍微歇斯底里在这里。
我告诉他们
正确地从开始
我没有要支付。
好。
你归于警察吗？
我无法的号码。
他们说是否我做。。。
那是当他们
威胁你的生活。
但是我想他们
吓唬，蜂蜜是。
这不简单的解释。
好。
起先，
我没有做任何事。
然后我知道，
一旦我说话就
对他们再次，
我知道他们将会退出。
而且没有
真的任何事
严重的烦恼关于。
除了，之外当然，
你去过的。
我想像
它是一漂亮的
惊吓经验。
你没有要告诉我。
但是我知道你做的，
你知道你做的，
而且那是所有的那
物质，它不是吗？如此。。。
它不是吗？
我得到了离婚文件。
他们正在等候
因为我当我回家。
现在，显然地他们
如果被送的方法以前
我知道任何事
关于一个绑架。
你要与她结婚吗？
听，改为
讨论什么
我感觉是个人的，
我认为它是亨利
说的季辛吉，
”不要控诉。
不要解释。”
那是亨利福特，
当他是
拘捕为喝醉了的
在加州的驾驶
与他的汽车的另外一个女人在一起。
如此。。。
我拿什么？
什么有我的部份
殖民？
好吧，我们卖房子，
分离公正。
它是大约 200000,
加上赡养费，孩子支援。
然后我们分开这
你是偷偷逃走的钱进入
Freeport 帐户？
没有 Freeport
银行帐户以我之名
而且没有可能的
任何人能证明它的方法。
你想要顺便探访我的书？
Mmm－mmm。
不，但是我想要见到
你的公寓建筑物。
你的电冰箱，范围，
你的全部器械。
你如何节省钱
在偷的材料上。
你知道那如何？
而且你如何支付
你的老伙伴光线
谢尔比面对你。
而且没有平坦的
进入绑架，
我会煽起充足
仅仅用钉钉牢你的驴。
神情，我不知道
你认为的你知道。
我无法？
我的意思是，如果我是
人的类型
那想要到
见到你诉诸于监牢。
法兰克人。
什么？
你要。。
什么有她的名字？
我希望。
你意指是否你
不要诉诸于监牢。
不，那不是我意谓的。
哦，我们仅仅正在浪费时间。
让我们等候直到我争取一位律师。
罚款。
但是在你拿之前
一位昂贵离婚律师，
仅仅知道它来
由于殖民。
仅仅这么多在
小猫，小猫。
看它。
我能问你一个疑问吗？
是的，确信。前进。
做了他们
利用你或。。。
Mmm－mmm。
某事发生在你身上了。
你是不同的。
嗨。
最后改变你的
衣服。你看起来很好。
想像裤子。
这些是我的 culottes 。
好吧，他们相当凉爽。
而且没有胸罩？
我有一在。之上
我有超过一件胸罩。
无论如何，我必须
告诉你 somethin’.
听到那？
什么？
”我必须告诉你
somethin’.”我听起来像你一样。
我说那？
无论如何，
我要说是，
我没有为这一件胸罩来。
我正直的。。。我需要某人
要说话和，你知道。。。
它是好哪一
我刚刚邀请了我自己？
是的，确信。
当然，它是，
但是有一个问题。
见到，我正在尝试
和我的丈夫说话
最后和。。。
等候。什么问题？
哦， Ordell 回来。
我知道那。
是的，但是他不孤独。
他们表达他们自己。
Enchantee。
哈罗，米奇。
Ordell。
哦，请。
让你自己舒服。
坐。
我刚刚在邻近地区，
想我将会顺道拜访，
跟老组织打招呼。
哦，不，我们不是
没有组织。我们正直的，
你知道，一些人们。
Uh。
米奇，与梅勒妮见面。
梅勒妮，米奇。
嗨。
法兰克人好吗？
法兰克人棒。
人，什么是
继续？米奇？
路易斯，他[她] 是你的朋友？
我想你二
被介绍了。
梅勒妮，米奇。
胡说。
米奇说她旧的
男人一直与她办离婚。
真的吗？
Mmm。
而且我不想要到
干扰他的新生活。
也挖掘。
这是部份
我说的地方什么？
什么，你不相信我？
Uh－uh。
你想要我吗到
描述公寓
在 Freeport？
在那里的 Ordell。
好。
好吧，如何大约这
胎记两寸从
他的背骨的基础？
傲慢的，当然，
你曾经去过那里。
我必须拿一个漏洞。
仅仅坐好。坐好。
稍等。Hmm。
现在女人说
男人是
去与她办离婚。
他没有在回来。
他不想要到
作一个新开始。
Mmm－mmm。
－ Hmm。
因此我把它弄错误，
宝贝。我的意思是，
我不能帮助如果他
告诉她一件事物
然后告诉我另外的。
或如果她是忿怒的。
对任何人，你是疯狂的吗？
不，一点也不。
不，她不疯狂。
这是胡说。
你会可怕地介意吗？
Hmm。
她去在那里了，
未来道生太太。
她看起来像百万块钱一样。
他告诉你他
要与她结婚？
Mmm－hmm。
而且和她居住直到他做。
Hmm。
Hmm！
你知道，人，
我正在想我们
应该打电话给法兰克人
然后我们全部将会一起。
是的。
确信。
让我们呼叫 motherfucker 。