英文字幕：Arun's collections
翻译：weibo: @maxli08
嘿, 孩子.
嘿, 爸爸.
你马上就回家了么？
是啊, 还有一个小时的样子。
怎么了?
妈妈呢?
我觉得她不太舒服。
我知道。
别担心。
我正在努力让她好起来，好吗？
她...
她一直在跟自己讲话。
听着。
我马上就回家去陪你，而且我答应你，
会让妈妈好起来。
好的。
- 等会儿见, 宝贝儿.
- 等会儿见。
劳埃德.索菲
病历
桑山, 加利福尼亚
要留人加班么?
不, 我要...
我要...
去把店门关了吧。
好的.
最起码，你有可能让她别把自己再锁到储物室里了
对吧?
所以我们不把这叫做干预,
我们把这叫做...
保罗?
我看到了什么东西。
这件事真的开始影响到他了。
保罗。
请稍等一下。
怎么了?
后面房间里有什么东西。
什么东西?
我不知道。
它不见了。
埃斯特, 我这儿还有事儿, 所以...
回家去吧, 好吗?
出去的时候小心点儿, 好吗?
好的，我大概一个小时就到家了。
好的。
是的。
再见.
埃斯特?
哦, 不, 不, 不...
拜托!
啊
!
片名：关灯后
嘿.
要不再来一发？
- 不可能了.
- 嗯.
好吧.
- 不来了?
- 不了。
我要去冲个澡。
嘿, 要不一起。
你会闻起来像女士香皂的。
嗨。
- 持久哥。（原话为：马拉松男）
- 我起来了。
别想待这儿。
贝卡。
- 就一晚?
- 不行。
大半夜的你把我踢出去?
你又不会有事。
你又不是个小狗。
我以为我是你男票。
男票?
谁说过男票?
是的.
额, 你是个...
小伙儿,我遇见的唯一一个小伙儿。
都八个月了。
是么?
八个月了?
八个月了。
哇。
那正式把你放在第一位。
- 我留这儿一条牛仔裤怎么样？
- 不行。
一只袜子?
我的意思是一只袜子。
你要留一只袜子干什么?
这么说是同意了?
不行,赶紧走。
我明天要上班。
又不是说留这儿一只袜子你就
没法摆脱我了。
袜子又不是定情物 （原话为：袜子又不是船锚）。
好的，明晚演出那儿见。
我们就这么说定了，好不?
好的。
你还在那儿吗?
明天见。
你懂的，总有一晚你会留我...
我也爱你。
喂, 帅哥。
我很喜欢你,
真的。
就这?
不, 还有一件事。
快了。
慈善企业家
讣告
妈妈?
我不知道该怎么做。
我...
对不起。
我...我不知道。
妈妈?
嘿, 马丁。
怎么了?
你没事儿吧?
是的, 我会的.
只要...一会会儿.
我们把你弄醒了?
什么?
嘿。
你该回到床上去, 亲爱的。
这个时间点只有大人们
才在屋里晃悠。
晚安, 马丁。
她不接电话。
嘿, 马丁?
我们能打电话给其他人么?
只是...
我不知道你有个弟弟。
是啊。
你是丽贝卡?
- 是的.
- 我是艾玛, 我从事儿童保护工作。
你父亲去世时我被指派给你弟弟。
继父。
- 抱歉?
- 他是我的继父。
我十岁的时候父亲就跑了，再也没有回来。
我们能不能...
说说马丁。
他在家怎么样?
他睡的着觉吗?
我不太清楚。
我不住家里。
那么说，只有你母亲住在家里？
是的。
她还好吗?
嗯, 好吧。
她...
她正在服用抗抑郁的药物。
如果你是在问这个。
好吧, 那么...
有多严重, 抑郁症?
抱歉, 马丁还好么?
因为...
你一直在盘问我，好像他有了黑眼圈
还是怎么了。
今天早上他在教室里睡着了...
从上周起这已经是第三次了。
好的, 抱歉。
嘿。
你来了。
是的..
我不知道你会不会来。
好吧。
嗯, 妈妈呢?
马丁，我知道你和你的妈妈经历了很多。
而且更难的是你没法跟妈妈去讲。
也许你甚至有试过去帮她?
如果你想说一说,
我都会在这儿, 好吗?
这就是为什么你走了，对吗?
哦,不。
我的事儿比较复杂。
好吧.
我们走吧,我送你回家。
你家还是妈妈家?
你住的地方。
嗨。
没事儿的。
走吧。
他没事儿的。
好的。
- 保持联系。
- 啊哈。
我们到了。
你应该让我待你那儿，就一晚。
哥们儿，祝你好运。
嗯。
你知道么?
我觉得你不会喜欢那儿。
因为我那里墙上有奇怪的... 吓人海报。
我只想睡觉。
我们可以谈。
好吧。
- 你妈那里有什么要提醒我的?
- 嗯,你不要进去。
拜托, 为什么不?
因为她疯了。
给妈妈点时间，她会度过这个阶段的。
她有跟人交往么?
有个人总是来。
很好, 谁啊?
戴安娜。
你说什么?
她的名字叫戴安娜。
嘿。
我知道你经历了什么。
因为爸爸离开后妈妈对我做了同样的事。
而且我真的做了关于戴安娜的恶梦。
这就是她们的一切, 好吗?
因为她不是真的。
贝卡, 嘿。
嘿, 妈妈。
嗨, 你回家干什么?
小伙子?
她会告诉你的。
他一直没睡觉。
好吧。
你能去说说他吗?
保罗是我们的一切。
几乎一切。
妈，你有去看心理治疗师么?
我不会去跟陌生人讲我们的问题。
之前我已经经历过了。
你记得么?
是的,我记得。
你停药多久了？
虾米?
好吧。
你觉得
我想让这些事儿发生在我身上么?
那马丁呢?
你有想过他么?
你真的要指责我是个“坏母亲”么?
你,还有所有的人?
你懂得没有父亲而把他带大的感受么?
看你怎么变成这样了。
我要给你几天时间。
直到你不再变的完全狂躁。
我要让马丁跟我待着。
- 嗯嗯。
- 是的。
- 会这样的, 妈妈。
- 嗯嗯。
- 还有你感觉好些了打给我。
- 不, 不, 不。
- 装好你的包。
- 不, 马丁...
我好了。
马丁, 不, 不,不。
马丁, 求求你。
求你了。 求你了。
- 你都计划好了,是不是。
- 我们走吧。
- 这是你计划好的。
- 妈，我没有计划任何事。
我会尽早回来。
记得吃你的维生素。
丽贝卡。
- 啥情况?
- 咱们回家。
不要, 不要.
丽贝卡,求求你。
对不起, 妈妈。
好啦。
就这儿了。
你可以睡床上。
或者如果你想睡沙发上的话。
不了。
这儿很好。
好吧。
棒极了。
天啊。
这是你的主意?
- 你什么意思?
- 把小孩纸带到这儿来。
是啊, 他在那儿不安全。
所以, 你在学校给那女的打了电话。
CPS(儿童保护协会)的就是为了这事儿？
正这么回事儿。
- 他是我弟弟。
- 她是他的妈妈。
那又怎样？
你这么做是帮他还是害她？
你走吧。
我知道已经过了吃完饭的点儿了。
所以我们还是管这叫宵夜吧。
要不要面包皮?
嗯...
要, 要面包皮。
能给切成三角形么?
没问题.
你跟你老姐一样。
我早就喜欢那样。
吃吧。
好的。
这样很好，甚至。。。
噢。
对不起, 你头发打结了。
丽贝卡?
嗯?
如果妈妈疯了,
我们是不是也会疯?
不会。
马丁?
嘿。
你在那儿干嘛呢 ?
你应该把灯开了
不然...
- 你把马丁带走了么?
- 额... 什么?
谁啊?
你不能这么做。
她很不稳定. 对他来讲那不是...
不是一个安全的环境。
- 他在哪儿?
- 他在那里穿衣服去上学呢。
好吧。
- 考虑好了你想干什么。
- 是的.我考虑了，所以我带他来这儿了。
我不是在说本能反应。
他不能待在这儿。
他...
他当然可以。
不是跟...
丽贝卡, 拜托。
你知道我为什么来这儿么?
她打电话给我了。
所以儿童保护协会现在都听疯子指挥？
为确保她神志清醒，我亲自顺道去看了她，她很清醒。
但是，你知道么?
这事儿不能这么办。
为什么不能?
索菲是他的生母，他的合法监护人。
要让马丁脱离她的监护，你要起诉她,
把她告上法庭。
现在这会是个漫长而痛苦的过程。
而且这事儿还没完。
要让马丁不被领养它处
需要你来证明你自己和你的家庭是一个
合适的代替人。
那是要你去做的两个主要选择。
向你母亲宣战并且...
把你自己变成他的称职的监护人。
你准备好了么?
我能成为一个称职的监护人。
没关系。
我已经睡觉了。
今晚会好点的。
嗨。
我收到你的短信了,怎么了?
- 你能带我去我妈那儿吗?
- 真的?
- 嘿。
- 所有事儿再来一遍?
- 什么?
不, 我们车上说吧。
你在干什么?
- 我想我们该谈谈昨晚的事儿。
- 什么?
是的. 我跟你讲实话而你是怎么把我给
踢出去的。
噢。
嗯。
是的, 我只是...
我很抱歉。
你说的没错。
我通过马丁伤害了妈妈。
感谢你指出这一点。
- 我们能不能...?
- 嗯-嗯.
你应该向马丁道歉。
不是像这样,
但是你还得道歉。
好的,我要去弄清戴安娜是谁。
这个贱人是真的。
等等。
戴安娜是谁?
妈妈?
好吧, 我们在找什么?
我们在找妈妈。
如果你看到她了,
就敲后面的门，明白吗？
明白。
索菲 和 戴安娜
桑山, 加利福尼亚
283号患者,
1984年10月6日.
这位病人患有一种对光极其敏感的
罕见皮肤病。
这个患者有些问题。
她有暴力前科而且...
最近她缠上了日光浴疗法病房的一位患者。
一位名叫索菲的年轻姑娘。
并且。。。
噢, 把她带来。
看好了她。
谢谢。
你好,戴安娜。
把灯关了。
我听说你又干坏事了。
戴安娜，我要你离索菲远点。
她是我的朋友。
那么你为什么要伤害她？
她已经好起来了。
11月13日
患者皮肤状况在恶化。
我们在准备一项实验疗法。。。
按住她!
用上全部剂量, 1200瓦。
把它关了!
快!
上帝啊...
布雷特!
走开。
走开, 丽贝卡。
我不会再被赶走了。
你没事吧?
发生什么事了?
我们得走了, 你妈来了。
起来。
慢点。慢点。慢点。
- 该死.
- 跟我说说。
- 噢，天呐。
- 刚哪儿出什么事儿了?
我不知道。
- 我被攻击了。
- 是么,被什么?
我不知道。
我没法解释。
这些都是干什么用的?
证据。
那是证据。
我知道。
我只是说。
你跟我谈谈你的姐姐，好吗？
她很好。
你吃维生素了么?
噢。
我现在感觉好些了。
但是, 嘿.
听着, 小伙子, 我...
我知道我最近有些冷漠，我真的很想处理好这个问题。
今晚吃爆米花看电影怎么样?
好的，可以。
很好。
我觉得我们需要点个人时间。
我们三个。
- 妈妈?
- 嗯?
今晚就我们两个好不好?
好吗?
再说吧。
孩子，太亮了你怎么看的到东西？
噢. 现在好了。
现在像个小天使那样去伊藤那里
告诉他给我带一份很小的早餐。
在你姐哪儿怎么样?
我很好。
你呢?
我会好的。
我。
我想你的爸爸了。
他让我感到坚强。
他让我有种被人保护的安全感，而且
你知道吗？我想有些时候我需要这些感觉。
- 我想你也是。
- 我还好。
丽贝卡很坚强。
嗯, 丽贝卡表现的很坚强，而且有些时候她的确很坚强。
但是,我跟你讲，当事情变的艰难时，她抛弃了我。
我不希望那发生在你身上。
有时最坚强的事情仅仅是...
去面对你的恐惧。
这是艾玛告诉我的。
是的。
我想你是对的。
我等会就过来。
妈妈?
嘿, 嘿, 嘿。 没关系。
没关系, 亲爱的。
- 你在干什么?
- 没事. 没关系。
看着我。
相信我，好吗?
-我要给你讲个故事。
-妈妈，不要，不要。
嘘, 宝贝儿。
很久以前。
我有个叫戴安娜的朋友。
她与众不同，她很特别。并且...
看着我。
后来，我发现不好的事情发生在了她身上。
但是新闻, 新闻是错的, 你明白的。
并且她在-她还在那。
而且她最终回来了。
妈妈, 求你了。
放开我。
不,听我说。
明白... 明白...
我离开她很多年了。
我抛弃了她。
但是现在,
她要留下，好吗?
只要我保持头脑清醒并且你关着灯。
- 不!
- 马丁。
马丁, 不要开灯。
戴安娜还不懂事。
不要, 戴安娜。
他不明白。
他不是有意的。
马丁, 她不是有意的。
请不要这样。
等等。
你妈年轻的时候在精神病院？
是的。
是的, 看起来是那样的。
你从来没提过，仅此而已。
她也没提过。
我猜你讲的并不是什么大不了的事儿。
我不妨听你说说？
因为我还是不知道戴安娜是谁。
她是...
事情变的更糟了。
宝贝儿，我们得买点东西了。
好的。
你能去趟商店么?
知道了。
等会儿见。
你现在想说话了么?
我知道你不相信我。
但是戴安娜是真的。
- 她摸了我的头发。
- 嘿,嘿,嘿。
听我说。
我要跟你讲个事儿...
从未有人跟我讲过。
我相信你。
- 我不知道她是什么。
- 她不喜欢光。
好吧。
跟我来。
这样
事实上你爸爸研究了很多妈妈和戴安娜的过去。
戴安娜在一个地下室里被人发现。
从13岁起就被锁在那里。
而且她的父亲自杀了。
*她在我头脑里*
她得了一种非常奇怪的皮肤病。
有些关于她的故事。
过去人们常说她是恶魔。
而且她能进到人们的头脑里改变他们。
她被带到了桑山精神病医院，在那里她碰到了妈妈。
我想她进到妈妈的头脑里了。。。
使她认为她们是好朋友。
- 但她们不是?
- 是的。
只有在妈妈最糟糕的时候戴安娜会出现。
我像你这个年纪时也经历过。
当你父亲离去时。
是的.
那么,戴安娜究竟出了什么事?
医生给她尝试了一项试验疗法，出了问题。
她死了。
但是...
如果她死了...
她怎么能对我们做这些?
我不知道。
但是我想妈妈是戴安娜与这个世界的唯一联系。
你知道, 我想如果我们让妈妈好起来。
让她意志再次坚强起来...
或许我们能打断这种联系。
不会。
戴安娜不会让这样的事发生。
你为什么这么说?
因为我爸爸也是试着这么做的。
好的, 是吃的。
嗨。
布雷特?
待那儿。
丽贝卡!
啊.
噢，天呐。
妈妈，我们需要谈谈。
怎么了?
你能不能跟我们讲一讲戴安娜?
你在说什么?
你的朋友,戴安娜。
马丁说一小时前她在这儿。
是的.
她是我的朋友。
这是你的朋友, 戴安娜?
是她吗?
这你从那弄来的?
- 回答我的问题。
- 不，你回答我的问题。
你在桑山遇到了戴安娜
当时你因为抑郁症被带到哪里。
- 我说的对吗?
- 这有什么关系...
- ...有什么关系?
我们遇到了，有什么关系?
因为她死了。
- 这张照片后一年她死了.
- 谎话，谎话，谎话。
我不知道你在说什么, 好吧?
- 这是事实。 妈妈, 这是事实。
- 好的，停。
别说了。
好的,我明白了。
你想再次把他带走。
你想把我儿子再次从我身边带走
所以你编制了这些疯狂的故事。
我找到了她的讣告, 妈妈。
- 你给个说法。
- 你知道, 这些事儿可以造假。
这些事儿可以造假。
你疯了。
- 听听她说的。
- 我?
我知道，我知道。
这听起来有些疯狂。
这个屋里有个死了的女人。
你让她进来了, 妈妈。
你让她待在这儿。
我懂了， 我看出来了。
我明白了。
你来这儿是因为你离开我让你感到很糟糕。
是吧?
我没你的消息。
跟大多数人那样，你不来看我。
你知道这有多伤我么？
而现在..
事实上
这么长时间以来，我用了同样的方式将戴安娜拒之门外。
我不想成为这样对朋友的人。
朋友?
妈妈,我们在说一个死人。
哦, 亲爱的。
鬼魂不是真的。
那么, 她是什么?
你今晚还可以睡在我哪儿。
明早我会打电话给儿童保护协会。
不。
"不"是什么意思?
我知道你离开很久了，可她是我们的妈妈。
她现在比任何时候都需要我们。
嘿。
我来这儿不是为了她。
是为了你。
你才是头等大事。
我不能离开她。
好吧。
但是这儿不安全。
那里都不安全。
她通常晚上熬夜多长时间？
妈妈?
她通常在天亮前都不会出来。
好吧。
首先, 我们得做些安全措施。
布雷特和我睡楼下沙发。
- 好吗?
- 好的。
你想把门开着还是关上?
关上。
等等。
你能。。。
今晚你能睡这儿吗?
当然可以。
我只需要去跟布雷特说一声。
马上就回来。
你不需要留这儿的, 你懂的。
我懂。
马丁想让我今晚睡他房间里。
是的?
他现在比我更需要你。
是的。
你还要留这里么？
是的，除非你不答应。
把所有的灯开着会有点难以入睡。
你一定想我们都疯了吧。
你懂的...
我不会那样想。
谢谢。
你这样也可以跟我待着。
我哪儿也不去。
最下面的抽屉。
- 什么?
- 最下面的抽屉。
梳妆台里
我会给你收拾干净。
真的吗?
才不。
也许吧。
- 好的,晚安。
- 晚安。
妈妈?
额, 我们整晚都会待这儿。
好吧,明早见。
爱你。
你要留下?
是的。
很好。
嗯.
我... 嗯.
我想...
或许从明早重新开始，
好吗？
好的。
当然。
你有爸爸的消息吗？
信或者是...
没有。
对不起。
我希望我有。
我真希望你有。
我知道你怪我,
我不怪你。
不, 没有。
是他选择了离去，不是你。
好吧。
晚安。
我需要帮助。
噢, 糟糕!
丽贝卡?
嗯?
你找到你的药了吗?
没有。
但是我们会有其它办法。
你这么觉得?
是的, 小伙子。
我们要确保她好起来。
好的。
睡吧。
该死!
布雷特?
该死！
拜托。
丽贝卡!
丽贝卡?
贝卡。
不。。。。!
拜托。
- 你在干什么?
别再离开我了。
- 好的。
- 永远不要!
嘿, 好的。
我猜所有的东西都停止工作了。
还能有什么?
陷阱
不...
不!
嘿!
救命!
- 救命!
- 布雷特!
让我们出去!
不!
贝卡?
让我们出去!
贝卡!
布雷特!
布雷特, 我们在下面!
好的, 贝卡,
坚持一下。
韦尔斯夫人？
- 喂?
- 不!
不, 布雷特!
- 布雷特!
- 韦尔斯夫人?
待在亮出, 布雷特!
布雷特!
好的, 贝卡, 坚持一下。
好的。
噢!
布雷特...
布雷特?
布雷特, 到这儿来!
他走了吗?
不会。
不, 不会
他不会那样做的。
是吗。
噢.
不要!
哦, 别这样!
这不会持续很长时间。
我们需要更多光亮。
丽贝卡?
喂?
马丁?
戴安娜, 你在哪儿?
我跟你说过不要伤害我的孩子。
他们还不懂事。
别威胁我, 戴安娜。
不。
你需要我, 戴安娜!
没我就没你。
好吧。
有些事我不该。。。
我们要在这里待多久？
我不知道。
没有窗户。
是的。
我正在想办法。
我帮不上你的忙。
嘿。
你做的不错。
好吗？
好好看看那个箱子。
嗯
我找到了个手电筒或者其它的东西。
是个黑光灯。
还能用会儿。
等等。
你要去哪里？
去查看一下。
别让火灭了。
噢, 天呐!
哦，天呐。
就像医院
被困在黑暗中。
天啊!
试着从我这里夺去苏菲
就像父亲
忘记戴安娜。
快走!
我看到她了。
她不会在这种光下消失。
那又怎样?
如果我们可以看到, 至少我们知道他在哪儿。
或许我们能用这个伤了她。
现在呢?
- 妈妈!
我们会死吗?
不会！
我们是战士. 你听懂了吗?
我们是战士。
她在里面!
我女票和她的家人。
先生, 回到你的车上。
你需要去医院。
- 你需要手电筒。
- 回到车上，好吗？
81小队，我们已抵达寿菊府邸。
恐怕是停电了,完毕。
洛杉矶警署。
家里有人吗?
喂？
洛杉矶警署，我们来处理家庭骚乱。
我们在下面!
救命!
戴安娜?
如果你伤害了我的孩子，
我们再也不会讲话了！
好的.
照这我们。
女士?
出来。
后退!
哦, 天呐!
安德鲁斯?
哦, 我的天。
哦, 我的天!
99小队, 请求支援。
有警官殉职。
拿着这个。
不然你看不到她。
- 拿着!
- 靠后。
拿着!
- 我们得走了!
- 不。不, 我们要找到妈妈!
- 不, 我们得走了!
- 我不会丢下妈妈走的!
- 好的!我答应你找到她! 快走!
- 不! 贝卡!
- 什么?
- 怎么办?
什么?
贝卡!
走!
好的。
到这来, 伙计。
哦，天呐.
把他带走。
- 不!
- 好的， 走吧。
- 放开我!
- 我抓住你了. 我抓住你了。
丽贝卡!
我要去找妈妈!
好的.
妈妈?
走开...
不然我给看我把你爸爸弄哪儿了。
我跟你说了!
别伤害我的孩子。
妈妈, 她杀爸爸。
那不能伤害我。
这个能。
没我就没你。
不!
妈妈, 你在干什么?
救你们的命。
不要啊!
妈妈!
我在这儿, 小伙子。
就这样了。
你回来了。
当然。
你也是。
是的。
不再走了。
我们留下来了。
嘿, 没事的。
什么都没有。
我救了你们, 对吧?
是的.
我们再也不走了。
来，抱抱 ：）
英文字幕：Arun's collections
翻译：weibo: @maxli08