片名：LIKE CRAZY / 爱疯了
类似《滚石》和《多余的肋骨》
这种杂志的出现
是对当年媒体的一种补充
1790年英国媒体也经历了类似的过程
涌现出对媒体表现大众阶级的需求
六七十年代的这些粉丝杂志
也为大众接触非官方资讯提供渠道
资讯甚至在统治阶级控制之外
与之相比
互联网不再需要群体间的互动
而仅仅只与个人有关
MySpace之所以得此名字
或许是因为有利可图
或许仅仅是因为符合大众需求
这种对比表明
个人对虚拟空间界线的定义
比其自身的定义更为重要
即虚拟空间就是个人空间
因此大众媒体货币化的终结即意味着
纸质媒体一统天下的局面一去不复返
多谢Anna
引人深思 写得很不错
今天还有人要报告吗？
记得把你们的期末论文交给Jacob 谢谢
我就不用交了 已经在你手上了
恩 好
PS. 请别把我当成疯子
Cool.
- Cool.
嘿 恩 我还好
我还好
亲爱的 我真的很想你
妈 能不能…… 我晚点打给你
我有个电话要接
好吧 我爱你
恩 再见
喂？
Anna 是我 Jacob
哦 你好
那封信没吓坏你吧？
不会 我要是真吓坏了就不会在这了
写得挺好的 蛮有趣
很不错 我没把你当成疯子
只是想给你打个预防针
恩 声明倒是很聪明
我只是想先声明一下
我可不是疯子哦
这杯子真大 跟水池似的
总是比我脸还大
呃……那你……
你专业是什么？
家具设计
所以你总是在画画
对啊 那你呢 喜欢写东西？
是啊
传媒或许是我毕业后最想进的行业
但谁都说不准我们离开后会做些什么
你是说永久性的那种离开？
就像死亡？
就像我们离开这个星球
毕业后会留在洛杉矶么？
恩 大概会留吧
就是签证什么的有点烦
你是父母带大的么？
只有我妈妈
- 你爸呢？
- 我10岁的时候他就去世了
这么惨
是啊 很惨的
那你呢？
我和父母很亲近
因为我父母就我一个孩子
我也是独生子
所以我和父母很亲近
不过远离家乡其实也挺好的
我觉得总要离开
自己长大的地方一阵子
这对人生很重要
其实我现在就想离开呢
走吧 你想去哪儿？
上去么？
室友习惯早睡
所以尽量别发出太大声音
想喝点什么吗？我只有威士忌
好的
其实我不怎么喝酒
干杯
这酒很烈啊
你就是坐在那椅子上写作的？
恩
坐着不太舒服
能坐不就行了
- 喜欢听Paul Simon的歌？
- 是啊 你呢？
- 恩 我也喜欢他的歌
- 是么？
我喜欢《Graceland》这张专辑
- 太棒了
- 那可是我的最爱唱片
能给我读点东西么？
要我读什么？
你写的东西
好吧
不准笑哦
不会的
我还从没读过自己写的东西
你可是第一个听众
你确定要听？
“以为自己对其了如指掌
其实不然 所见的仅是其表面
未察觉其内在那份压抑了的
强烈的宝贵欲望在蠢蠢欲动
未意识到内在欲望有时比整体更重要
‘整体’的概念往往可望而不可及
因为你以为的整体正是被分割出的部分
这中间究竟是什么
过去未曾知 现在亦不明
唯见一块块血淋淋的你和我”
我喜欢那句
“你以为的整体正是被分割出的部分”
很幼稚吧？
哪有
- 再见
- 嗨
- 嗨 亲爱的
- 我的宝贝
- 知道你们想我
快过来 让我抱一下
然后她说 “不要 等下”
- 其实是葱油
- 对 是葱油
其实他是个面包师
你当时有给我带面包么？
- 当然带了
- 哦 你真的烤面包了？
还是他亲手烤的呢
从烤箱里拿出来后就放在衬衣里捂着
- 你俩是不是已经……？
- 哦 你又来了
别插嘴 我只想问清楚
不好意思 我们家很开放的
无话不谈
- 别停她瞎说
- 就是无话不谈
你或许还有所保留
可我和女儿之间可是没啥秘密的
我们无话不谈
抱歉 我要提前声明一下
别觉得不好意思
你们做了成年人该做的事了吧？
- 不用理你妈
- 我们做了
谢谢 我问完了 很满意
Jacob 你喜欢威士忌么？
我只是为了彻底换下话题
- 这话题好
- 我在学呢 Anna正在教我
她可是个专家
因为她是跟大师学的
你试过的那些里最喜欢哪种？
- 拉……
- 拉弗格（苏格兰纯麦威士忌）
我也最爱拉弗格
口味非常纯正
- 一路平安
- 再见
- 眼睛闭上
- 干嘛呀？
快闭上 一分钟倒数
58  57  56
54  53
39  38
31  32  30
能睁眼了吗？
我已经看到你拿了什么东西进来
谢谢你
这是我的椅子
看看椅子底下
LIKE CRAZY （爱疯了）
这是不是你设计的第一把椅子？
我爱你
爱疯了
我们毕业后做什么？
船到桥头自然直
现在不用多想
我会回来的 再弄张工作签证
一想到以后的事就心烦
我不会离开的 我保证
- 亲爱的 你东西都收拾好了么？
- 恩 理得差不多了
真不敢相信明天就要走了
时间过得真快
他怎么跟你告别的？
很不舍 因为整个夏天都不能相见了
- 他还好吧？
- 很好 他在洗澡呢
他把那网站搞好了
所以还蛮开心的
我知道你一定会很想他
是啊 恨不得能再待久一点
明白 但你别忘了绝不能逾期逗留
- 这可不是玩笑 听见没？
- 我知道 我知道
总有法律法规的
听我说 暑假里把事情都办好
等参加完Sarah的婚礼后就能回洛杉矶了
我知道
那明天见了 我得挂了
真是等不及要见你了
我知道 再见 妈妈
你要回去了 父母都很兴奋吧？
都等不及了 我妈开心得要命
真高兴还能去外面住最后一晚
明早去机场前回来拿东西就行
- 明天飞机是几点？
- 10:30
- 那时间很紧
- 别担心
我没担心
哇
怎么了？
夹到手了
- 没事 没事
- 让我看看
没什么好看的 就是夹到手了
好点了吗？
那个……
我们来这小岛上做什么？
你看上去适合钓鱼哦
你喜欢钓鱼么？我很喜欢哦
Jacob 我在看书呢
真有趣
这是个有趣的小岛 适合读书的小岛
那是我的游艇 名叫“黄鳍”
是啊 我喜欢吞拿鱼 超喜欢的
甚至会把我的游艇
取名为吞拿鱼的名字
有次我把一只猫从树上救了下来
我爱你
对不起
没事
没什么好抱歉的
24小时后 我就到家了
和父母一起
真想和你一起走
会很开心的
- 这个……我父母肯定会……
- 没事
没事 两个半月后 你就回来了
我知道 我只是在想……
另一种选择
- 不过两个半月一晃就过去了
- 恩 根本感觉不到的
PATIENCE（耐心）
你真好
谢谢你
（如果将我们过去的一切
浓缩在本子里 这将会是一本
爱之书）
Jacob
我做了个艰难的决定
我决定留下来
在这里过暑假
- 再回去参加婚礼
- Anna 听我说
尽管我很想你留下
但你不能这样做
- 为什么？
- 因为你的签证到期了
我不能回去 会很伤心的
我们在一起多开心
就像今天这样
整个夏天我们都可以这样呆在床上
好吧
（飞机刚着陆！真是漫长的一周
快来接我吧 马上要过海关了）
洛杉矶国际机场的旅客请注意
运输安全局规定每人只可携带
限定数量的行李至安检处接受扫描
请陈述来美国的原因
- 我是来旅游的
- 好的
- 你会呆在哪里？
- 圣莫尼卡
看来你违反了上次签证的期限
这点你知道么？
但我这次办的是旅游签证
请在这稍等
喂
- 喂 是我
- 怎么了？
护照……我给了她护照
然后她问了签证的事……
- 什么？
- 我可能入不了关了
你现在在哪？
我还没进得来 我连海关都没过
- 听着 我会去……
- 我说你会来接我 但还是不行
那些人说要把我带回英国
我问她能不能就让我待几天
她说不能
因为我之前违反了签证期限
我会去找人来帮你入关了
好的 帮我找人说说
我们不久就能见面的
相信我
海关在哪？
海关
谢谢
- 你不清楚？
- 抱歉 先生
现在的情况是 你不准离开机场
我走以后两名保安人员会来接你
然后坐飞机回英国
你还有什么问题吗？
嗨 Jacob 我是Anna
抱歉又没接到你的电话
最近我很忙
今天下午五点你会在吗？
我这边下午五点
就是你那边上午九点
真抱歉又没接到
我们下次再试试吧
嘿 我要准备睡觉了 明天再打吧
知道你要和我说关于杂志的事
但我真的很累 明早又要早起上班
要不你给我发封邮件
告诉我你什么时候有空
下次再聊 再见
你查看那些页码了没？
我要更改一下
你不喜欢哪几页？
我正和一位以前打过交道的人共事
想要一套儿童卧室家具
给2岁小孩和9个月婴儿住
- 当然可以 你慢慢看
- 这个不错 我看看
这个有点……
- 你也住这儿？
- 对 我就住上面
真不错
- 什么时候送货？
- 六月第一周
或者可以到十号左右送去
反之他也不急 才刚搬进去
- 之后你要去英国了么？
- 不会
- 不去？
- 不去
几个月前我们说好了……
- 你们还是朋友关系么？
- 恩
- 多谢 老兄
- 晚点见
嘿
- 你们还好吗？
- 怎么迟到了这么久
就是 我正要出发的时候
老板又给了我四项任务
威士忌加姜 不要冰 谢谢
我也知道 只是一旦开始之后就很困难
沉浸在工作中之后 就根本不可能了
我们干一杯吧
- 龙舌酒怎么样？
- 可以啊
- 干杯
我在贝利韦尔呆过两个月
当时就四处旅行
又去了南美的几个小岛
时间很紧 你出去旅行过么？
我在美国呆过一阵
是去学习的
去了洛杉矶的一所大学
在那里交了一些很好的朋友
干杯
我过会儿就来
嘿
Anna？
- 嗨
- 最近好吗？
恩 很好 只是……
你打电话来让我吃了一惊
你那边怎么样了？
- 我搬家了
- 是么？
真不错 很好啊
- 最近忙什么呢？
- 不就是上班么
很忙
近来都挺不错的
过去几个月都蛮好的
- 那就好
- 希望一直这样下去
能听见你的声音真好
抱歉吵醒了你
恩 我得挂了
要不明早就起不来了
好吧
那就这样
再聊
- 再见 Jacob
- 再见
- 嘿
- 嗨
嗨
你愿不愿意搬过来？
搬过来和我一起 我等你
我愿意
好啊
半小时后见
恩 半小时后见
再等几天 我就过去找你
好的
你最近都干嘛了？
等你呗
- 和别人睡过么？
- 恩
- 得去见见我家人
- 恩 好啊
得按英国的习俗来
- 喝茶 吃松饼
- 恩
真的睡过么？
你先说
换个话题吧
- 睡过没？
- 还没
你呢？
或许吧
别聊这个了
就是
太蠢了
没关系
- 是个男人
- 男人？
- 你好
- 你有份快递
- 什么呀？
- 一个大箱子
是你搞的吧？
不是
- 拿好了么？
- 恩
啊 是我的椅子
天哪
（献给你 是你让我看见
我未曾发觉的东西）
- 嘿 Anna
- 嗨
多谢
- 抱歉这么晚才还给你
- 好用吗？
- 很好用
- 那就好
真不错
- 昨晚过得愉快么？
- 恩
- 她又来了
- 什么
- 那就这样 多谢你了
- 谢谢
- 最近还好吧？
- 很好 你呢？
- 真的没事？
- 是啊 我看起来有事么？
我正在做饭呢
希望鸡肉不要烧焦了
谢谢 晚点见
再见 Simon
大家好
最近还好么？
我是Jacob 很高兴认识你
- 嗨
- 嗨 我是Jacob
- 很高兴认识你
- 我也是
- 大家最近都怎么样？
- 她要搬去男友那边了
- 他叫什么来着？
- John
我觉得好紧张
一项大改变呢
然后就可以进展到下一步啦
上次我拿到了几张SPA券
好像是南边的那张
那家很棒 我上次在那按摩 超棒
好像是下几周
太好了
- 嗨
- 真高兴见到你们
请进吧
- 嗨
- 嗨 最近还好吧
店里的生意怎样？
很好 真的 很幸运
- 他来几天了？
- 没几天
你们怎么打算的？一起住？
谁知道 别问那种问题
- 到时再说吧
- 你们总不能一直这样飞来飞去吧
我知道 但是只能走一步看一步了
到时再说吧
有一天过一天就行了
我刚搬进了间阁楼
不过一切都挺好的 很顺利
英国也是个很好的工作地点
只是我在洛杉矶都扎根了
明白
别说了
来了
就是试下而已
这杯很不错哦
- 得闭眼
- 不用闭眼
- 不行 一定要闭
- 好吧 闭眼
这是我最爱的威士忌
这只有一瓶 已经放了12年了
因为是我自己酿的
真好喝
这个也不错 但比不上那个
- 还需要什么？
- 我得承认……
我没那么喜欢
真遗憾你还得回去
是啊 真希望我能呆久点 真的
要是移了民不就什么问题都解决了
我知道Harry办事有点慢
要知道一旦惹恼了那帮人
就知道照规矩行事
这样就耗费了更多时间和金钱
亲爱的 我知道你只是
逾期停留了几个月而已
一定要谈这个么？
都说过那么多次了
那干吗不早日解决了？
要是你们结婚的话
就省事多了
- Bernard！
- 怎么了？
我说错了么？
你今晚喝多了
- 没喝醉
- 别说些让人尴尬的话
？
就像我们平时那样再来一次
轮到谁了？
轮到你了
我觉得有点奇怪
为什么觉得奇怪？
有点……
你觉得奇怪
我讨厌你这样说
为什么？
我觉得自己并不是你生活的一部分
好像我是来度假的
不知道
就是觉得有点奇怪
要是我们不要整天黏一起
你可以去见见其它人
会不会觉得好一些？
你想要我怎样？
那你干嘛提出来？
因为……
我觉得……
我们不在一起的时候
你应有你自己的生活
你爱上别人了？
- 没有
- 这问题你还要考虑一下？
- 因为这问题很蠢
- 要是你还要考虑一下再回答
显然就不是个蠢问题
我不是那个意思
不是说我爱上别人了
这样异地恋很辛苦
抱歉我爸说了那些话
但那的确让你很烦扰对吧
这条线通往希斯罗机场
要我给你熨下牛仔裤么？
你的牛仔裤 要我熨么？
好的
这里是Jacob家具店
我是Samantha
你好
不行 不能晚于三周
好的 告诉我一声就行
恩 再见
- 三周内能完成么？
- 行
一向都行
- 嗨 Anna
- 嘿
能给我泡杯茶么？
当然行
我下班后想去逛逛街
想一起来么？
好啊
我读了你写的东西
很好
这个人是谁？
这个人和我很亲近
给我人生带来了灵感
我想以自己的作品来报答他
我读的时候 想起了
当时在纽约工作的日子
我丈夫在洛杉矶
他就开车跨越整个美国
一路上在不同的地方
给自己拍照片
我把自己的照片发给他
然后把照片放在一起
那时就好像 虽然我们分开了
而照片却把我们又重聚在一起
- 这个方法能维持你们的感情
- 确实
很有挑战
是的 很艰难
但让我更思念他了
你知道我们这个博客吧
我想让你接手负责博客
开始为杂志写文章
哇 真好 那真是……
我们需要年轻的声音 你很合适
- 我不觉得自己有多年轻
- 确实很年轻
- 那真是很荣幸
- 很好
黄色 红色 或者橙色
不同的橙色 看你要哪款
Anna 能接下电话么？
这里是Jacob家具店
我是Samantha
- 用下橙色吧
- 谢谢
还在生我气么？
什么？没有啊
确定？
是啊 为什么要生你气
今天那事一定让你生气了
不过是一时口误
对不起
- 今晚可以出去
- 你想出去？
- 是啊
- 好的
（Anna：打给我）
（真的有事要和你说）
（求你别这样对我）
我去下厕所
- Anna
- 我有事要和你说
很重要的事 你听好
看来这种感觉不会消失
总是在那儿 我没法继续生活
- 你当时同意了的
- 我知道 但……
但是我对你的感觉 再也无法……
从任何其它人身上找到 除了你
我们应该在一起
这种感觉很强烈 我觉得……
我们应该结婚
这是现在唯一的选择
我不想抱憾终身
只要结婚了就一切好办
我问过Harry 他说只需半年
我就能回美国了
然后我们就能在一起
你能否为咱俩考虑一下？
就过来几天
一切都会顺利进行的
我知道你打给她了
过来
你是个善解人意的好女孩
我知道经历这种事……
对你来说不公平
还和不能永远陪在你身边的人在一起
对不起 但我得去伦敦
我对不起你 Sam
我爱你
我对不起你
我庄严宣誓
没有任何合法障碍
能阻碍我 Jacob Mathewham
成为
Anna Maria Gardner的丈夫
现在由我公开确认你们的关系
愿你们庄严的宣誓能保佑彼此平安
Jacob 请为Anna戴上戒指
我为你戴上戒指
作为爱情的象征
永记此日 绝不让任何事
破坏我们之间的感情
爱情与喜悦的感情
永不改变
今天 你们已在见证人面前
对彼此签下庄严的契约
现由我由衷高兴地宣布
你们现正式结为夫妻
这么大
应该拿杯子来 我真笨
你就那样喝了？
真是经典的喝法
我们得等 耐心等
- 等半年
- 我恨这半年
一切都会好起来的
半年
太难受了
再见
那么
Jacob和Anne？
是Anna
这里有很多证明文件
我看了其中一部分
还有
这些是对我们感情的记录
从我们初次见面就开始了
我每年都会写
我看一下
这些票是哪里的？
我们都很喜欢Paul Simon
刚认识时的一次约会上
我们就去听了他的演唱会
Jacob 那是在何时？
我们认识后两个月
- 现场怎样？
- 非常棒
这是你们的结婚证明
你们俩几个月前才结的婚
我想告诉你我不怀疑你俩感情的真实性
但是这里似乎有个问题
这些是关于违反学生签证期限的官方文件
这个文件中有项禁令
很不幸
所以我无法通过你们的婚姻签证申请
也无法取消这个禁令
这是学生签证处的规定
但我们过去几年中申请过好几次了
我都不知道还要我们申请多少次才行
我律师和我说 婚姻签证的申请应该
和违反学生签证期限是两回事
所以我们才到这儿来
之前申请过四次了
这两回事不能混为一谈
我们每一次都要和不同的人解释
但没有一次有人正面回答这个问题
我也很想让你们通过
但这事我决定不了
什么时候禁令取消了就能帮你们办了
抱歉
你刚去哪儿了？
- 你去哪儿了？
- 干嘛突然离开？
没有啊 我看了一眼其它东西
回来时你就不见了
- 早说不就行了么
- 随便了 你现在想干嘛？
- 不知道 我很累
- 我也是 那我们现在就走？
想吃点什么吗？
可以啊
- 其实我不太饿
- 那就不吃了
“想吃点什么吗？”
这话什么意思？
我还劝得动你再搬来伦敦住么？
或许吧
我意思是……
你可以在这设计家具
恩 当然可以
有点困难吧 不过还是可以
和谁发短信呢？
工作上的事 有个订单
你和同事关系不错嘛
你这什么意思？
干嘛不告诉我你和她之间还有联系？
干嘛看我的电话？
我没特意去翻看 我走过去
你短信就开在那儿
- 不去看也不可能
- 我的短信就开在那儿？
是啊 我看见了
用不着聪明绝顶才看得见吧
Jacob 你就老实坦白吧
- 没什么好坦白的
- 那你刚才怎么不说？
我说了 我们之间没什么
显然你们之间还有关系
我说了我和她没关系
你和她没关系？
- 废话
- 你就编吧
请你别再翻我手机了
只会让你变得越来越多疑
干嘛不直接告诉我
你俩之间还藕断丝连呢？
- 我们没有藕断丝连
- 显然就是
没有
肯定有 我看你短信了
- 她是我同事 你不该看我短信
- 别对我嚷嚷
你不该看我短信
- 你刚才干嘛那么大声
- 对不起
别冲我嚷嚷
你要是再这么大声周围人会过来的
我的天
这很重要 我可不想被围观
谁会来？Simon？
你和他睡了吗？
- 你和他睡了吗？回答我
- 别碰我
- 回答我睡没睡
- 看着我 回答我
- Jacob 别这样
别哪样？到底睡没睡？
这么简单的问题
回答也很简单
睡了还是没睡？
我不会回答你的
干嘛不看着我回答我
- 看着我 回答我
- 别嚷嚷
- 我想大声就大声 快回答我
- 这是我家 我说了算
好啊 那咱就回我家
我情愿回我家呢
- 我他妈现在就想回去呢
- 干嘛这么大声
因为我不明白
你怎么可以对我说那样的话
- 别嚷嚷
- 我他妈就想回去
这是给我的？
谢谢
嗨 Liz 你找我？
是啊 想看看我的初级编辑最近怎样
- 祝贺你
- 谢谢
谢谢
- 哦 我耳朵快聋了
- 抱歉 对着你耳朵喊了
嗨
- 今天怎样？
- 不错啊
- 笑什么呀？
- 没什么
说呀
就是 我升职了
- 真的？
- 是啊
升得真是时候
亲爱的 真不错呀
你真棒 干了它
- 谢谢
- 为你骄傲
干杯
是时候了
- 还没和你父母说么？
- 没呢 过会儿打电话
- 带你父母过来
- 恩 我会在晚饭时说的
耐心总会有回报
等下 我的手链呢？
什么？
该死
坏了
- 你没事吧？
- 没事
该出发了
干嘛呢？
工作上的事
（Anna：我坐上初级编辑的位置了
Jacob：祝贺你啊:)）
（Anna：我想你）
- 好了么？
- 恩
- 你呢？
- 真的可以走了？
是啊 看我鞋都早穿好了
我去拿下外衣
- 那我在楼下等你？
- 好的
我做了早餐给你
- 你起来多久了？
- 一个半小时
谢谢 我要吃培根
我不会和你分吃的哦
早安
我今天和大使馆谈了 一切都解决了
你一定很激动吧
呃……
太好了
很令人兴奋吧
是啊
我太开心了
从没想过这会发生
我知道挺困难的 但只要不断催促那帮人
谢谢 感谢你为我做的
不用 你父母拜托的 我一定会做好
- 那要我去告诉你父母么？
- 不用了 我会自己打电话的
- 你父母一定也会很激动
- 是的 非常非常激动
也替我祝贺Jacob
好的 再次感谢你
继续往前走
原地转15圈
- 你要我转圈？
- 开个玩笑嘛
开个玩笑嘛
到底要去哪里？
到了 坐下
哇
款式很新嘛
你把原来那把放那儿了？
在小房间里
- 你开心就好
- 很漂亮 谢谢
干杯 祝贺你升职了
太棒了
这是什么酒？
能来点威士忌么？
- 我们没威士忌
- 什么？
我们没必要买那么多酒了
这里是伦敦 街上随时都有酒喝
- 好吧
- 这是新规矩
- 新规矩？
- 为了什么定的？
- Simon家的新规矩——取缔一切
- 他不让我喝酒
- 这地方现在是锁定状态
- 是啊 不好么
喝酒对皮肤有害
我现在正严格执行
Simon设计的健身方法
对 这方法名称叫“Simon所言”
- 现在我每天让她六点半起床跑步
- 已经坚持两周了
- 每天都这样？
- 我说怎么你最近脸色这么好
你看上去确实不同了
你是第一个能够
让Anna坚持锻炼的人
- 真的？
- 我还以为是因为升了职呢
我还给她吃健康早餐
有燕麦 蛋白 而且不加糖
吃了糖会发胖
一切都在正轨上
很好吃
我可不想现在就回去 再聊一会吧
是啊 还早呢
当然可以啊
我只想说谢谢你们能来
今晚过得很愉快
- 谢谢你们能来
- 谢谢你们的邀请
我喜欢把人生比喻为一道谜题 一幅拼图
哦 他又要开始发表演讲了
先听我说完
一直以来这幅拼图总是缺了一块
中间的一大块
我寻寻觅觅 却总是失望而归
后来
Anna进入了我的生命
感谢你们生了这么一位
优秀的年轻女孩
她是如此与众不同
虽然我们在一起只有半年
但我认识了她三年
她正好填补了拼图
我觉得整块拼图完整了
你那么美丽 聪颖 多才
我想和你共度余生
嫁给我 好吗？
我知道有很多事要解决
很多事要办
但Anna对我来说真的很重要
你们知道我有多爱你们女儿
亲爱的 我真的很感动
我觉得……
或许……
- 我去拿大衣
- 我去拿手袋
- 不早了
- 是啊 明早还得早起呢
我们过得很愉快
晚安
再见
- 给你
- 谢谢
- 代我向Jacob问好
- 我会的
再见 亲爱的
嗨
- 你怎样？
- 我很好
- 这花给你
- 谢谢 真漂亮
- 航班怎样？
- 还不错
累吗？
有点
最好插进花瓶了
怎么了？
没什么
喝一杯庆祝一下吧
太好了
我多快N年没喝过酒了
真的？
没喝过这种酒
那你喝的是什么酒？拉弗格？
我尽量想保持健康
控制饮酒
干杯
我去拿你的行李
有个市场调研助手的职位
不过……看上去也不咋的
那找找杂志社的工作呢？
- 画得不错
- 我随便画画的
- 我去洗个澡
- 我和你一起洗
水太冷了