亲爱的 别忘了今天要接孩子放学
记得叫美容师的来参加派对
还有亨利的牛奶不够了
我记得啦! 接孩子放学
通知美容师参加派对 买牛奶
没问题 等你回到家
就会发现一切都搞定了
好 非常好
你能确定一下新家的后院
能放下充气城堡吗?
在我的生日派对有一个充气城堡!
- 喜欢充气城堡吗? - 喜欢!
爸爸买给你!你会有个世界上最好的充气城堡
充气城堡!充气城堡!充气城堡...
我们可以用充气武器对打吗?
嗯...我不确定有没有充气武器...
但...嘿... 你跟我讲话了!
才没有 我在跟妈咪讲话
没错 但是你现在是在跟我说话
这小ㄚ头死不认输？
有点耐心 她只是嘴硬而已
亲爱的 这很伤老爸的心
故意不跟他说话
上学罗 上学罗 抱我 抱我
好的 嘿 亨利
你不能带亚瑟去上学
但它是我最好的朋友
亲爱的 它是你最好的蜥蜴朋友
你还有很多人类朋友
其实没多少
真的?
一个也没有
乖乖 上学去吧 爸爸爱你
你在开玩笑吗?
你不能带这个去上学 小猴子 放回房间
珊 我在车上等你 老爸爱你
嘿 珊
什么？是的 哦 老天 再见
谢谢....我爱你
看看谁来了!
嗨 兰迪! 今天怎么样？
格雷戈 法克
工作还顺利吗?
- 很高兴见到你 - 我也很高兴见到你
听着 我只是来再确认一下后院的充气城堡
在孩子的生日派对上要玩的那个
哦
棒极了 格雷戈
你迟到了五分钟
是的 我知道
院长刚打过电话来
他要一份预算精减的计划
你有个访客20分钟前就来了
好像是什么药厂的代表
叫安蒂什么的...我没记清楚
一个医药厂商的代表?
好
三分钟之后记得来敲我办公室的门
然后说我有个会要开
好的 就这样？
抱歉 我已经尽快赶来了 今天是个忙碌的早晨...
我知道  法克护士 我是安蒂.贾西亚
哦 嘿
你把胡子给剃啦
我是指那个演员安迪.贾西亚
谁？
头发短短 老是演硬汉的那个...
我只是跟你开玩笑!我当然知道谁是安迪.贾西亚
他的片子我都看过了
我想也是
毕竟你也叫安蒂.贾西亚
我喜欢你发表在医疗杂志上的那篇文章
如何把病人的感受放在第一位.
- 你读过? - 我爱死了!
从一个护士的角度 它剖析了现在整个医疗体系的问题
是的 那只是一点感想
我知道 我一开始也是个护士
真的？哦 现在我很少做护理而更多...
我只好试着找些更好的出路 所以我现在成了药厂代表
嗨 格雷戈 你必须去赶下一场会了
没问题 我知道了 克莉丝汀 谢谢你
嗯 他可不喜欢有人迟到...
你知道他是这样的
约翰.雷德?
是 他喜欢挑刺...
- 他自己总是迟到 他总是迟到 - 谢啦
- 你现在很忙吗? - 没有 没什么事 坐下来谈吧?
好
我说的快一点
我们要在市面上推出一种革命性的产品
还有许多医师联名推荐...
我对你有种感觉
你有潜力成为医学界的超级巨星
你是推荐我们新药最适当的人选 苏思婷
哈 苏思婷 好极了 这是治阳萎的药
它不只是一般的壮阳药
它是市面上第一种能适用于心脏病患的壮阳药
当阴茎开始充血时...
看到那阴茎了吗?
它就能发挥功效
在整个做爱的过程中保持心跳速度不过快
我的意思是 你觉得怎样?
相当有意思
法克护士请到220号病房
对不起 请等一下
你可以离我屁股远一点吗?
你不乱动的话...
马上就好了
马上就弄好了 先生
嗨 今天怎样啊 安多洛斯基先生?一切都还好吧?
这个护士是个野蛮人
我才不是什么野蛮人
他在插管的过程中动个不停
路易斯 这是...
这是人体的正常反应!
你说的没错 这是正常反应
我也会这样保护我的小洞洞
我亲自动手来处理
我可以给点建议吗?
先生 伸一下你的左腿
然后把你的右膝抬高到胸口
这可以放松下半身的肌肉
她说的没错
照她说的做 然后侧躺身体
然后放轻松点
护士 你涂了足够的润滑剂吗？
我确定够多了
很好 好 好 你要来做这个吗？
是
好 深呼吸
专注...
好 让它放松下来
没错 让它扩展开 ...
像朵盛开的小菊花一样
像沙漠的仙人掌
有点刺刺的
好的
不过没关系 把它想成一个友善的邻居来拜访
好 现在我把它塞深一点
哦
好而平顺的插管技巧
谢谢
好 现在把管松开 我们完成了
舒服多了
怎么样？
好极了
高超的技术
真是好玩
是啊...是啊
嗯 经过我深思熟虑之后...
老实说 我没时间写药物推荐函
我被拒绝啦
不 不关你的事
没关系 我知道
拜访医院高层 然后被拒绝就是我的工作
真遗憾
要不是我比急诊室的医生还忙的话...
听着 我们在希尔顿有个发表会
嗯...
只要来场演讲就能赚进大把钞票
考虑一下吧
好 我会认真考虑
击拳为誓？
击拳为誓
那可不是好应付的病人
是啊...一点没错
鲍伯医生...
该死的混蛋
杰克 计程车已经在等了!
亲爱的 我刚和黛比通完电话
他们已经正式分居了
鲍伯医生终于搬出去了
天杀的
是啊 就像你说的一样
你确定不要我跟你一起去?
不 你知道的 我想黛比...
需要妈妈跟她说些体己话
是吗？
跟个护士搞婚外情
我不相信 这么明显
他一定很谨慎
黛比哪看得出来这些肢体语言 微表情啦
不管你怎么叫它们
没错 我就是专门研究这些行为的 亲爱的
我专盯法克
才会让鲍伯在我眼皮底下作乱
别太自责了 亲爱的
我绝不会让这种事再次发生
你又心悸了吗 杰克?
我只是觉得有点肌肉紧绷
是啦 好吧
转过来 放松点 好吗?
所有事都会变好的
好了 我要走了
我会想你的
嗨 妈
嗨 我珍爱的小王子 你在忙些什么 亲爱的?
嗨 电视节目做的怎么样?
好极了 你知道我们这星期的专题是什么吗?
关于如何使用最新潮用品来增加性生活乐趣
- 真的? - 没错
当做光明节(犹太人的节日)的礼物
我送你一个音乐保险套
不用了
你一定要听看看这个 亲爱的 里面装了个小喇叭...
你动得越快 声音就越大
你知道吗 老妈?我和潘过的非常好 我们不需要什么音乐保险套
亲爱的 每一对伴侣都需要点额外的情趣
顺便一提 上个星期发生了点小问题
什么事?手淫太多次?
我想我们都同意
不要拿我们夫妻的事来当谈资
拜托 这只是个无伤大雅的小笑话
关于夫妻之间不合谐的问题
我要打电话给你爸了 好吗?
我们要跟你说些事
嗯
嗨  罗兹?
- 喂? - 是 我在这
- 儿子? - 老爸?
-- 你能听到我吗? -- 你现在在哪?
你不会相信的 我在西班牙塞维利亚
你跑去西班牙干什么?
学习
亲爱的 你老爸决定...
不参加你那对龙凤胎的生日派对了
什么?
格雷戈 你还记得你妈决定...
要实现梦想
上电视当两性问题的专家吗?
我对着镜子扪心自问：我是谁?
然后我在Youtube上看到一个影片
是有关西班牙佛朗明哥舞的
当汗水从他脸上飞洒出来
而眼中满溢着热情
- 然后我想“就是它了” - 就是什么?
这就是我 我是个佛郎明哥舞者!我将成为佛郎明哥舞大师!
- 爸 这太疯狂了!  - 你在想什么?跑去西班牙?
你会错过生日派对的?
你的更年期来的真不是时候
罗兹 这跟更年期无关
我只是在寻找属于我的“北极”
北极 哼?你现在成了罗盘什么的吗?
不 让我们面对它吧
一直以来我都是个居家好男人
就连儿子已经离家25年也没变过
迈阿密海滩 又不是找不到舞蹈学校
你干嘛大老远跑去西班牙?
我真不敢相信 罗兹
为什么不能像我无条件支持你一样
你也支持一下我的梦想?
嘿 嘿...当你尝试
各种性交体位的时候 我就是你的实验品
你可是自愿的!
我还试过手伸长...嘿！嘿！
...做什么“女牛仔”式
那招叫“观音坐莲”
不管怎样我都配合你
伯尼 你知道这样很伤你儿子的心吗?
听好...
这狗娘养的
该死...
该死
- 哈罗! - 911 有什么可以帮你的吗?
我的名字是杰克本恩 住在波士顿街樱桃巷28号
我心脏病要发作了
要救护车
从您打电话起计算
车大约12至17分钟就会到
我希望你们能快一点 谢谢 再见
保持平静 金克斯 我试着给自己做心脏电击
知道!
我老爸一直有点疯疯的
但这次真的是疯过头了
- 我妈认为是心理上的因素 - 真的吗?
她认为他处于“男性更年期”
真的有这种事吗?
你的父母是我见过感情最好的夫妻
他们会没事的
或许吧
说说孩子们的事吧
他们的老师建议让他们去读私立学校？
对啊 说是读公立学校太可惜
会埋没了他们两个的天份什么的.
那间学校叫什么名字?
早人教育学校
我确实听说过这间学校
听起来像什么森林里的怪学校
不 它有幼稚园界的哈佛之称
读哈佛还比较便宜
我去看一下是谁上线了
嗨 这是来自黑海边的问候
- 哈 陌生人 谢谢 - 你在做什么?
听好 潘 我能跟格雷戈说话吗?
不知道你信不信 我要一点男人的建议
当然 那有什么问题 格雷戈？
是的
格雷戈 亲爱的 你的兄弟 凯文
- 请等等 - 谢谢
- 嗨  - 嗨
你过的怎样 兄弟?
扬着帆吹着海风
我像活在梦里一样
- 干杯 - 凯文
是的 小心点
别把你的饮料洒在我船上
放心 我不会弄洒的
格雷戈 还记得迪帕.丘普拉？
我还记得他
- 嗨 格雷戈 - 嗨 丘普拉先生
丘普拉医生
把你的肥屁股移远点吧
好 听着 我打电话来是因为下个星期 ...
凯文 你在跟谁说话?
我只是在跟我朋友格雷戈法克闲聊
- 好 - 来这里
亲爱的 你没忘了买亨利的牛奶吧?
嗯 我忘了 抱歉
好吧 那你通知了美容师了吗?
没 抱歉
我忙得忘记了
亲爱的 我只要求你办两件小事 就两件小事而已
我知道 抱歉 亲爱的
好啦 这是我的麻烦
我想向瑟拉娜求婚
你打算要求婚? 真不可思议!
我雇了三架俄制米格机 带着布条
上面写着“嫁给我 瑟拉娜”
我还准备了一个50克拉的钻戒
有着八心八箭 最完美的切工
等到黄昏的时候
带着她到一个特别打造的平台上
有莫斯科芭蕾舞团伴舞 再请所有人一起见证我俩的爱情
你觉得呢?
实话说 我觉得太夸张了点
你的意思是?
我的意思是 我向潘求婚的时候很简单
我说出我的真心话
简单做 说出真心话 兄弟
你知道为什么吗? 现在还来的及取消米格机
嘿 等我回去的时候
就成了已经订婚的男人了
- 嗨 兄弟 - 好啊
喷气滑雪已经准备好了!
- 喷气滑雪已经准备好了？ - 没错
- 先发动引擎吧 - 没问题
我马上就过去
玩喷气滑雪的和尚!
我真不敢相信凯文终于要结婚了
我想他终于找到他的另一半
是吧？
嘿 多吃一点 这些都很健康
是的 我替凯文高兴
我喜欢这家伙 尤其是他再也不会迷恋你的时候
拜托 别再说傻话了
接电话
嘿 宝贝
想吃这些洋葱圈吗?
- 不要 - 你不喜欢吃?
嗨 杰克外公说些啥?
Yay!
格雷戈
我是杰克本恩
是的 我知道 我有来电显示
你还好吗?
格雷戈 我很抱歉影响你就餐
我不知道我有这个亲戚 让我查一下家族档案
- 什么? - 潘跟我说 如果我有需要的话...
我可以查阅你的出生证明
研究家谱
就这样说
我不知道我有这个亲戚 杰克 让我查一下家族档案
家族档案? 你有家族档案?
是的 是的 我有 我有家族档案
你老爸突然对我的出生证明有兴趣
所以我要去找一下...
杰克 倒底发生了什么事?
没什么 格雷戈 我刚经历一次轻微的心脏病发作
但是我自己做了心脏颤动
让心脏的情况稳定下来
天啊 ,你自己做了心脏颤动?
我的医生说我的运气不错
但是还是必须要注意饮食
然后放松心情
还好...
所以这表示你不会来参加孩子的派对吗?
不 迪娜和我一定会准时到的 格雷戈
我只是要让你知道这件事
而且只有你我两个人知道
拜托 杰克 我想至少迪娜应该知道这件事
格雷戈 听我说
好吧
我现在已经把本恩家族族谱
追溯到1643年了
1643年?
我不期望你替你的家族做同样的事
毕竟有太多嬉皮和无知农民及闲杂人等...
Mmm-hmm
长久以来我一直领导着整个家族
经历不知多少
风风雨雨
我最终体会到
我该找一个接班人了 格雷戈..
就是你
我?
是的 就是你 格雷戈
所以...我的问题就是...
如果我死了话...你是否准备好接手领导整个家族?
你知道的 杰克 我们正在吃晚餐
我们也许可以等你来城里的时候再谈
如果我死了的话 格雷戈 有人能扛起责任
来领导整个本恩家族
所以我请问你 格雷戈 你是否有心理准备成为...
法克教父?
法克教父
责任太重了 杰克
当你说“法克教父”"的时候 我想...
我想我懂你说的是什么意思...
但是详细的意义是什么?
那是一种态度 格雷戈 关于信任
那是关于你如何照顾你身边的人
那些完全依赖和仰仗你的人
是的 我懂
最基本的是在家里没有任何谎言
让家成为最安全的避风港
严格的教育你的小孩...
很好
最后就是让家人衣食无虞 格雷戈
就只有这些吗?
你是在笑吗?
是啊 我只是觉得好像简单了点
这不是什么可以轻松面对的事 格雷戈
我懂了 我没再笑了 好吗?
你准备当“法克教父”了吗?
格雷戈?
是的 杰克 我已经完全准备好...
成为“法克教父”
我觉得我终于放下了心中的大石
能够把这重担交托到你身上
我愿意接受这份重担 我愿意接受
好极了 天知地知
天知地知 你知我知
两个星期后再见
- 好的 - 再见
嗨 你找到了吗?
找什么?
你的出生证明?
是啊 就放在我的家族档案里
嗯
你知道 我想是时候
去拜访这间“早人教育学校”了
太好了  我打个电话预约一下
- 好 - 好
珊曼莎...
亨利
要我帮你吃完吗?
不要了 谢谢
你知道 妈妈多辛苦帮你们煮这些意大利面
不 好难吃
他说他不太舒服 我想 ...
没问题 我来就好
亨利
我是你爸爸 我现在希望你吃完这些面
好吧
很好
- 哈罗? - 哈罗?
格雷戈？这里是杰克.本恩
杰克本恩 这里是格雷戈法克
我知道 格雷戈 是我打给你的
迪娜和我18秒之后会到
18秒 我知道了
不 这个是你的 亲爱的
非常欢迎...
天啊 格雷戈
迪娜 迪娜 迪娜
非常高兴见到你
我亲爱的迪娜
你也是 格雷戈
嗨 杰克!
格雷戈
一切都还好吗?格雷戈?
一切都非常好
很好
不幸的是 新家的装潢...
不是让我很满意.
嗯 总不能尽如人意
你说的对 我该放宽心
珊的跆拳道课程学的非常好
现在是...黄带了吧?
对
黄带
好棒!
再练勤一点 她快成了忍者了!
棒极了
亨利 你好好喝牛奶了吗?
如果你想快点长高 超过你姐姐的话...
杰克...
我真不敢不相信...
出生才差三分钟 身高会差这么多
Shh
亨利 乖乖听外公的话
好好喝
好汉子
好了 谁想吃火鸡啊?
- 我! - 我!
都要?亲爱的 没必要为我们来烤整支火鸡!
为什么不?
格雷戈特地为你们准备的
格雷戈
好了 我还记得去年感恩节的时候...
杰克有说他多喜欢吃火鸡
所以我想今年怎么能没有呢
你的记性真好 格雷戈
更别说...火鸡肉是白肉 比较健康 你知道你心脏不好
真是贴心...
杰克外公 我可以问你一些事吗?
当然可以啦
你为什么会害怕蜥蜴呢?
亨利 这是个非常好的问题 我会告诉你为什么
越战的时候我驻扎在湄公河三角洲
一支小蜥蜴趁着夜黑风高偷偷爬进我耳朵下蛋
我让医生整的我死去活来
才把这些蛋弄出来
以免它们在我脑中孵化
杰克
酷
唷
好啦 谢谢你的故事了 老爸
好罗 好罗 大家让开一点 火鸡要上桌了
看看这 它看起来真是美味
实在太感谢你了
看起来太棒了 格雷戈
谢谢你 杰克 要切开它...
我想我们该用这些美丽的爱尔兰猎刀
由本恩家族的大家长
杰克带来送给我们
这世代传承的礼物
- 看看吧 孩子们 - 太棒了
看看这
看到那个图腾了吗?这是我们的祖先使用过的
在很多年以前 在古时候 当他们为了家族而战的时候
爸 我可以问你个问题吗?
当然可以!他喜欢历史课 总是充满热情
女孩子需要割包皮吗?
不 女孩子不用
他们学习家族历史可能还太早了点
是啊
他们可能完全不懂在说什么
杰克 可以请你来动手吗？
格雷戈 你是在场最有资格切这支火鸡的人
谢谢 这是我的荣幸
好吧 让我们切开它的喉咙
噢
让我们看看 我先从右边开始
又好又鲜
对了 格雷戈 你喜欢你的新工作吗?
让我这样说吧 迪娜...
再多的重担压力...
我也能甘之如饴
我的意思是有机会能管理整个部门
其实还不算...
该死!
你就不能放下刀再说话!
- 压住 - 妈
亲爱的 好了 好了 亲爱的
哈罗 他在哪？你还好吗？
嘿 凯文
是凯文打来的 各位
什么?
你已经到芝加哥了?
嗨! 嗨
- 嗨!大家好! - 凯文
J.B.
见到你真高兴
这不是我们的订婚男吗!
你怎么了？伙计？
你的手指怎么了?
在切火鸡的时候一点小意外
- 瑟拉娜没一起来? - 对啊!
我还很期待能见到未来的凯文雷利太太
她跟我分手了
不会吧
你一定是开玩笑?
我为你难过
谢谢你 潘
你知道我最常说的那句吧
“我很抱歉”?
冲动误大事
发生了什么?
倒底发生什么事?
我不知道 我也想弄清楚
我们在保加利亚的街头漫步
在路边的随意吃东西的时候...
我问她：“你愿意嫁给我吗?”
我拿了个拉环扭一扭
套在她的手指上
但她把它丢在路边
说“NO”或是“Niet” 因为她是俄罗斯人
然后她跳上最早的班机 说“再见 凯文”
你的求婚是不是太随便了一点?
你怎么不多下点功夫?
格雷戈教我的
什么...凯文 不 不...
- 我的意思不是... - 爹地
我睡不着
还要用尿布?...
杰克 没有 我们早就没在用尿布了
怎么回事呢 儿子?
我一闭上眼睛就想到血
真的吗? 好吧 你想听故事吗?
凯文叔叔
嗨 你怎么样啊 小老虎?
很好
唔
睡不着觉吗?
对
睡吧!
天啊 亨利？
他已经入睡了
睡着了 我按了他的睡穴
这是一种技巧
用来放松的按摩技巧
原理是让血液流入脊椎的速度减缓
是啊 看看他
他可以睡个好觉了
这是我从东方学来的养生功夫
听着 我只是来说声哈罗
我现在要走了
好 好的
凯文 你需要地方歇一下吗?
不 他不需要 他肯定找好地方休息了
- 他不会流浪街头的 - 那当然不是问题
我现在在收容所当义工
我可能会在那待上一阵子
每天早上我去厨房准备他们的早饭
你太棒了 凯文 ...
是啊 很有意思 我送食物给他们吃
而他们却抚慰了我的灵魂
大家都得到好处
完美极了 不管什么时候我们都需要帮手
如果你们明天有空的话...
格雷戈和我明天要去拜访一间学校
“早人教育学校”
也许在拜访完之后...
早人教育学校?
是
我的大股东是他们的校董
事实上 他们的校长
还是我前女友
我会帮你们说些好话的
那真是太好了
当然
我想 前女友 我想不太好吧
没那回事 我跟前女友的关系都像家人一样
- 谢谢 - 不客气
好啦 就这么办吧
在拜访完学校之后 格雷戈 你一定要带我们去新家看看
凯文 等你准备完早餐之后...
记得跟我们在那会合
好的 我一定到
你知道 杰克 合约上的交屋日期
可能还差几天
因此 我们也许该推迟几天
- 不 我们明天就去看看 - 我想...
- 我们明天中午在那里见 凯文 - 好
中午？好的
我们会帮你渡过这段时间
不管需要什么 尽管开口
好的 谢谢你 J.B.
是啊 还有我
好
你可以找我们任何一个帮忙
是的 我们跟你在一起
谢谢
小心点
- 我觉得很不舒服 - 是啊
你烧的很厉害
是啊 我可能是上个星期就从孩子们那传染了感冒
老天!今天是学校预约的拜访日
是啊 我知道
亲爱的 这下我怎么去?
我会去的 放心吧
真的吗?哦 你妈妈...
你妈妈可以带孩子们去上学
那我爸该怎么办?
我搞定 别担心
我很感激你让我一起去拜访学校 格雷戈
喔 杰克 你的意见最中肯了
不管是在选择什么地方受教
还是家庭教育的方针
一点也没错
都是为了孩子好 对吧？
为了下一代
我很高兴听你这样说
让我觉得我选择你是明智的决定
当然 孩子结婚以后就没办法了
就像黛比和鲍伯就出了问题
我还没时间去关心他们之间倒底出了什么问题
鲍伯就受不了婚姻生活的压力 逃之夭夭了
唔
- 鲍伯医生 - 鲍伯医生
他让我非常失望
该给那混球好好上一课
我知道他搬到什么地方去了
或许我该某天晚上溜进去
制造一点小爆炸
弄的像瓦斯外泄的意外一样
好 好啊
我们还是用些比较合法的手段
给他好好上一课比较好
你知道的 一样有效
我只是开开玩笑 格雷戈
好的
但那肯定会很有趣
是啊 一定非常有趣
希望你和潘不会走到这地步
当然 当然不会
是的 你在开玩笑吧?我们之间感情一直很好 我们之间...
好的
我的意思 你知道 真不容易
维系婚姻不容易
我知道我女儿已经人老珠黄了 格雷戈
潘? 你在开玩笑吗? 不会的 杰克 潘对我来说还是一样有吸引力
在她生过双胞胎之后还是一样?
当然 在生完孩子之后也一样
一切都很好 没什么改变
欢迎 家长们
我是普露邓斯.西蒙 早人教育学校的校长
“E.H.S.”是什么呢?
我们都知道 世界上没有两个孩子是相同的
那么他们为什么必须受到一模一样的教育方式呢?
这听起来有点道理
这与什么高达99.8%的...
最好中学入学率无关
哇 让人印象深刻
是啊
这家伙用的是“后羿射箭式”
什么?
早人教育的绝大多数毕业生无法成为全球500强首席执行官
这并不重要
最重要的是让孩子找到自己适合的方向
欢迎参加早人教育体操队
喔
非常棒
我很喜欢我在这看到的一切
是啊 但我确定这一定不便宜
唔 唔
你觉得你付的起吗?
可以 可以 那不是问题
你知道吗...
钱能够解决的问题
从来就不会是问题
你能找到解决方法的 格雷戈？
新朋友  哈罗
嘿
我是普露邓斯 格雷戈
格雷戈 你好吗？
- 杰克？ - 杰克.本斯
杰克 格雷戈 能告诉我你们选择的道路是什么吗?
你们现在的工作是...?
好的 我是个护士
是的
那是谦虚了
事实上他是芝加哥纪念医院的...
手术室主任 而我只是个退休的花匠
这是多有趣的组合 护士与退休的花匠？
好极了
你们在一起多久了?
差不多八年了吧?
是啊 八年
八年 真的?
没错 没错 八年 没错
多好的八年
一开始有些问题...
但很快就适应了
是啊 现在我们相互了解了
你们看来是完美的伴侣
- 不!不!我们不是同志关系 - 对 我们不是
不 不 不 ... 他是我的女婿
是的 是的 不 不 不 ...
你知道 如果有需要 我们也可以反过来
哈哈...那是个有趣笑话!
我很欣赏这种化解误会的幽默感
所以 ... 谢谢你 格雷戈
杰克 我希望没有冒犯到你
不 不 一点也不
真的?
不会 你知道虽然我不是同志 但是如果我是的话...
我会荣幸拥有他 盖.法克
当我的同志伴侣
哦
那是他的本名 盖洛德是我的小名
我必须结束这次谈话了
杰克
很荣幸认识你
格雷戈 格雷戈
记得要改名牌
你可以叫我格雷戈 格雷戈就很好
我们不会搞错的 放心吧
传统式的美国住宅 格雷戈 非常好
对 没错 它的结构良好而且...
哈罗! 你在这啊!
- 凯文 好棒的车! - 是啊
法拉利 我的助理临时帮我找来的
只是台试驾车
哪比得上格雷戈这台2003的Prius
你说是吧...
是啊 它看起来棒极了
传统式的美国住宅
也被称为“草原盒子”
- 是啊! - 它的结构很好
好眼力 凯文
一语中的
看起来不错
兰迪 兰迪 这是怎么回事?
格雷戈.法克!
见到你真高兴!你怎么样啊?爹地
嘿
兰迪 这是在搞什么?两天后这里要办生日派对
嗯
再提醒我一下 格雷戈
你在开玩笑吗?兰迪 我双胞胎孩子的生日派对!
是啊 当然没忘
我们现在遇到的问题是
这些超过60尺长的树根无法清除
所以我们必须多花点钱
当然时间也会有点延误
兰迪 到底后院能不能准时清理好?
杰克 我会处理好这些问题 好吗?
本恩先生只是想给你一点专业而有效率的建议
纯粹从客观的角度
来处理这些业余的小问题
不 凯文 谢谢了
他不是认真的
是真的 格雷戈 他们正窥视你
不 杰克...你的水暖挖掘机工人
蹲着喝咖啡已经喝了八分钟
一个躺在那 动也不能动的老挖掘司机
中途在玩数独谜题
够了 格雷戈
这笑话谁...竟敢质疑我的工作?
没人质疑你的工作 蓝迪
我从事这行已经超过34年
34年?
我挖掘 整平 清理好整个后院 谁敢质疑我的工作
我有个新消息给你 你不管是挖掘 整平 清理
哪一项工作都做的很烂
行了 你知道什么？杰克 杰克 杰克
你看看这一团糟!
我的工作好到连日本人都佩服!
日本人都佩服我的工作!
你在说什么东西?
二次世界大战的事
让我帮忙吧 格雷戈 我在城里有栋房子
为什么我们不把派对改到那去?
美丽的草坪 那就一切都没问题了
不 不 凯文 我答应过孩子们
让他们在自家后院玩
所以 我们会在自家后院办派对
等挖土机驾驶吃完中餐回来
我们马上就开工
马上就可以把这里清理好
等一等!你的意思是你连挖土机驾驶都不是?
那可是专业的工作 老爹
去死吧 我都能开这挖土机
不 你知道吗 杰克?
让我来做 好嘛?
你去街上帮我指挥
好
我来就行了 准备好了!
我开始后退了 杰克.
你做的很好!你做的很好!
看着 我不是什么专业驾驶 兰迪 我也能开这破挖土机
来吧 后退 后退 你做的很好
你做的很好!
停下来!停下!
好了!
停的刚好
- 好了 - 拉手煞
我知道
杰克!该死的!
杰克 我在这边
杰克 我在这
杰克 你在哪! 杰克!
杰克 我们来了 撑住啊 杰克
我找到他了!
我找到你了
我是凯文 我就在这
- 谢谢你 凯文 - 不用说话 保持体力
慢慢的 格雷戈也在这 他也没事
是 我看到了
嗨 杰克
看啊 开始了
女士与先生们 罗兹法克谈话秀
现在是“透过性了解你自己”时间
哈罗  亲爱的观众朋友们!
欢迎光临
今天你想我们要谈的是什么呢?
性 性 性
她还有什么其他的要说吗?
小情人
你是如何找时间跟你的小情人
在房子里面翻云覆雨
还记得那种感觉吗?
有人曾经出轨过吗?
没有
没有 你们说没有?但罗斯法克说 你们该出轨一下
是的 你们都该去尝试出轨的感觉!
你们该带着老婆玩偷情游戏
哦 罗斯
想想看该怎么做？
彼此盛装打扮 然后在饭店偷会
玩玩不同的角色扮演
这没有什么好丢脸的 一起满足彼此的遐思
懂了吧？
现在他一定会杀了我
但是 我的儿子 可爱双胞胎的老爹
近来在这方面有点问题
他工作太忙  而她太忙于家务
彼此间亲密沟通越来越少
该怎么办呢?
这种药的名字叫“苏思婷”
“苏思婷”? 什么名字啊 格雷戈!
我要钱付兰迪的那笔帐
而我坦诚的说 我们现在需要这笔钱
帮我个忙,别把这件事告诉你爸 好吗?
我爸 为什么?
我拍胸脯保证 我们的财务状况良好
但是...我不想让他担心
不要担心这个问题
好啦 我什么也不会说的
你差点把他活埋那件事 他还没消气呢
老婆 那只是个意外
超级巨星
嗨!嗨! 稍等一下
好
真高兴你改变心意了
你会让今晚的会议精彩万分!
好极了 那也是我希望达到的效果
所以 今晚八点希尔顿见?
没错
穿正式一点 穿正式的服装
- 击拳？ - 击拳
拜拜
嘿 哈罗
击拳?那是谁啊?
听起来不像克莉丝汀的声音
不 是那个药厂代表
- 安蒂? - 对 安蒂
她长的漂亮吗?
她像...不 她像一个前护士
你不该排斥她的
我知道你是为了家才做这件事
但是因为这样 让你跟一个...
叫安蒂的女药厂代表上饭店让我有点担心
亲爱的 没什么好担心的
我知道 我对你有信心
- 我爱你. - 我也爱你 宝贝 拜拜
拜拜
为什么你不跟爸爸说话?
因为他说你是老怪物
他说我是老怪物?
嗯 嗯
我该好好跟他谈一下了
对啊
妈妈和爸爸怎么啦？
最近没什么问题吧?
他们有时候会吵架
真的? 他们吵些什么?
唔...
妈妈有点气爸爸 他跟一个叫安蒂的上饭店
安蒂?
谁是安蒂?
我不能说 因为我不该当间谍
我跟你说 当间谍没什么错
只要你当的是好间谍 那就没关系啦
安蒂到底是谁?
安蒂会给老爸分红
给他什么?
安蒂会给爸爸奖金
嗯
嗨  大家都好吗?
嗨 格雷戈!怎么样啊？
哇唷!哇唷!
嘿
你呢 珊?
拜托 跟我说话吧
不 我才不要
你又跟我说话罗
- 嗨 格雷戈? - 是的
我不是很肯定
你与女儿之间这种沟通
是最好的方式
不 不 不 这只是一点小玩笑 无伤大雅
没什么关系...
没关系的 谢谢你
等会见 好吗?
今晚医院管理阶层有场聚会
- 都是工作上的同事? - 是的
是啊 你知道的...见见这个主任 见见那个大头 ...
我懂 工作应酬 难免嘛?
是啊
我上司一定要我去...
- 玩的开心点 - 谢谢
嘿
杰克?
杰克!
是你吗?
格雷戈 你在这干什么?
帮亨利买明天早餐的牛奶
- 跑到这来找超市? - 是啊
在我房子右手边就有一家
是吗? 我都不知道
你怎么会跑到这边来
谢谢你 格雷戈
- 再见 - 好的
借过
嘿!
格雷戈
嘿 你跟踪我吗?
跟踪你? 不 你怎么会这样想?
不 我只是在找牛奶
好吧 记得我说过什么
门口右转就有超市
没错 但是迪娜喜欢有机食品
我听说市中心有间有机超市
真奇妙 我们因为买瓶牛奶又搭上同一班车
你知道吗 你该在这站下车了
这里有间最大的有机超市
离车站只有两个街口
哦
晚安 杰克
你也是 格雷戈
嘿
哦 嘿
超级巨星!
一切都还好吗? 你看起来有点紧张
不 我很好 我岳父岳母来了 所以 ...
不管怎样 我读过资料了
我想我知道该怎样说 听起来又专业又好听的话.
不 格雷戈 医生并不在乎听什么好话
如果你希望“苏思婷”好卖的话 使用者的见证才是最棒的
你认识性生活不如意的...
老年心脏病患者吗?
我没听到你进门的声音
你怎么花了这么久的时间?
我有点迷路 所有人都睡了?
是啊
只有我俩还醒着
我好开心...你终于甩掉你老婆
什么?
我老公还没这么快回来
快 快 快一点!我们只有一个小时!
我完全不懂你在说什么
杰克 拜托 你要扮的投入一点
就像罗兹法克说的一样 我们可以自己玩偷情游戏
只是装成不同的身份
好了 我懂了
今晚我的头有点痛
你已经忙了一整天了
法克一家人没问题的啦
快来吧...
趁我丈夫还没回家
那我们得快一点了 我的婚外情爱人 让我先把牙刷乾净吧
噢
你岳父不会真的把你推上测谎机吧
不 我说的都是真的
真是不可思议!
我的天啊 没想到还有比我岳父更糟糕的
很棒的演讲
谢谢
嘿 我正在瞪着你...
“我正在看着你”他是这么说的 是的 谢谢
你是今晚的焦点
你家庭的故事太有意思了
谢谢 我想我该走了
稍等一下 装成是我未婚夫
嘿 美女
哈罗 巴雷德医生. 很高兴见到你
我可以请你喝杯东西吗?
你只能请我未婚夫喝一杯了
我还不知道你已经订婚了
你能帮我们拍张照吗?
你知道什么？你不...他不会那样做
是的 这是我们的相册
不 没关系 那不是问题
我帮你们拍照
来看这边!
一 二 三 要拍了!
这相片拍的真好
你们看起来很配 有一点红眼
再见了 亲爱的
我不敢相信 我跟他睡过
是啊 肯定是的
我是说真的
去年夏天在密尔瓦基有场医学会
我喝了一点龙舌兰 我们乾了几轮甜酒...
混着喝酒真糟糕 不是吗?
没错
你能帮我点杯不加盐的玛格丽特吗?
你知道什么...我要去一下化妆室
上帝 你知道什么...
你是最棒的!
- 没问题吧? - 没问题 没问题
给我杯苏打水 和一杯不加盐的冰玛格丽特？
谢谢
你跑出来混啊 法克?
- 鲍伯医生! - 嗨 老兄!
你在这干什么?
我来参加医学会 你呢?
我来参加一种新药发表会
你不是个护士吗?
你知道什么？我跟你没什么好说了
好啦 我懂 格雷戈 我搞砸了
我最终还是成不了家族中的一员
你在说些什么?你是他最喜欢的女婿
我是他最喜欢个屁
- 他要我和黛比在奥诺依斯湾结婚 - 没问题
- 生小孩由他洗礼? - "没问题 杰克"
他跟我高谈阔论
说什么我是他的家族世代的传承者...
还给我个名字叫什么"鲍伯教父"
真的? 他也这么跟你说?
他也用同一招唬弄你 不会吧?
在他家里我们就跟小仓鼠一样
杰克本恩就是那个转轮 他说那个什么信任圈来着
信任圈
直到我离开之后才发现我以前是多压抑自己
我只告诉你一件事
我离开之后真是快乐到极点
是 很好 我想一切都在我掌握中
嗨 格雷戈
嘿
嘿 杰克
你想解释一下这是什么吗?
那是什么?
唷 这叫"苏思婷"...你知道 ...
药厂代表总是会给我们一些试用品
就是这样？
还是因为潘已经让你力不从心
所以你需要这些小药丸?
你知道吗 杰克？这实在太荒谬了
说真的 我不想跟你讨论这种问题
这实在是...
晚安 好吗? 我要去睡了
别逃避问题 法克
杰克 你没问题吧?
我一切都很好
你看起来好像不太好...
我现在好的很 格雷戈...
我现在只关心一件事 我只想从你口中听到真话
杰克 你是不是吃了这些药?
我是吃了
迪娜想要做爱
我刚好看到包装盒上写着对心脏病患有好处
是没错 但是你必须要有...
医师的处方签才行
你现在“这个情况”已经多久时间了?
不要岔开话题
我不是岔开话题
而是“这个情况”如果已经超过四小时
血管会因此爆裂而造成无可挽回的后果
多久时间?
可能四个小时多一点
到底多久?
五个半小时
杰克 你现在应该立刻去挂急诊
打一针好降低药物的影响
你到底是不是护士?家里都没留些常备药?
是 我是有家用医药箱
但我不会在这帮你注射 好吗?
法克 我告诉你 你别想要我这个样子进急诊室
你要帮我打针 就在这里
就是现在 马上帮我打一针!
放松点 好吧?
我去拿针筒来
好了 把裤子脱下来
这什么鬼药 还敢推荐给你的病人
杰克 我说过了 这些是样品
好了吗?或许在你吃药之前
先看清楚上面的用药说明
来打针吧
我数到三就打了
好...好了吗？
好 放松
这...
你的手好冰
抱歉 有点...
好了
一 ...
二 ...
三
法克
哦 该死!哦 该死!
发生什么事?
没什么 亨利做恶梦而已
格雷戈在照顾他
不 不 杰克 我好像听到你也在叫
不 你听错了 只有亨利
我要去看看他...噢 不 不 不
...是不是没事 你去睡吧
一切的事都在控制之下.
你跟老爸能不能搞小声一点 拜托?
抱着狗狗和小小忍者 好吗？
- 你没事吧？ - 没事
- 格雷戈? - 是
- 情况怎么样? - 没事了
你知道 他有点被吓到
格雷戈 我有一些...
CIA在70年代研发出来的记忆删除技术
让我跟他独处个几分钟
我就能让他忘记他看过的一切
不要乱搞我儿子的记忆
格雷戈 看着自己爸爸拿跟针往自己外公的小弟弟上扎
一定会造成心理创伤 严重的话可能永远无法复原
我会处理的 好吗?
很好 谢谢
你怎么样啊 儿子?
你知道有时候你需要人家帮你忙
- 就像你要嘘嘘的时候? - 是的
很好 当你到了像杰克一样的年纪的时候...
可能你又需要人家帮你嘘嘘啦
那就是你看到我在帮杰克外公
因为外公年纪大了
为什么他那么大声惨叫?
那不是惨叫 是在庆祝
他们高兴的叫着 “唷 法克 谢谢你帮我嘘嘘啦”
他太高兴了 对吧?
对 格雷戈
- 说的没错 - 你懂了吗?
- 我大概懂了 - 好
别想用这件事来转移话题 法克
我知道你藏着一些事 我一直看着你
很好 知道吗? 我也有眼睛
当你看着我的时候 我也会一直看着你
懂了吗?
这很公平 很好
我们互相监视 对吧?
没错
我现在正看着你
这里是蛋糕城 你需要什么?
哈罗 是的...你们有没有一种上下放满凤梨的蛋糕?
是的 我们有 需要巧克力或是香草糖霜
都不用 我只喜欢"绵花糖"
请给我你的代号和认证码
我代号是圣诞老人 认证码是7726548
我需要一个人的资料
名字叫"安蒂贾西亚"
A N D I...
你的认证已经过期12年
听清楚 小子
我在当探员的时候
你还在穿尿布呢
少跟我来这套认证过期的鬼话
我的手很累 先生
或许你可以用GOOGLE
查看看你想要的所有资料
噢
我会的 圣诞老人离线
嘿
亲爱的 我等不及参观凯文的庄园了
是啊...
你在这做什么?
我在查天气情况
有冷空气过境
哦 不
哦 是的 ...
谢谢
格雷戈
- 嗨 你还好吧? - 很抱歉我迟到了
嘿 亲爱的
医院有点急事要忙
凯文给我们介绍他美丽的庄园
非常漂亮
所以你现在没空去照顾...
那些收容所的难民了吗?
我把时间分成两部份 60%去收容所 40%花在这
- 真的吗? - 现在格雷戈到了 我们开始参观吧
为什么不带你们看看草坪呢？
啊 真棒
- 看起来真棒 - 好大的后院
- 我喜欢! - 喔
谢谢!
那块空地是干什么的 凯文?
它看起来很适合当跑道
投鸡蛋 夺旗游戏
为什么我们不把充气城堡放在这
搞一条中继线
让孩子可以直接钻过去玩?
我喜欢这个点子 凯文
凯文 你背上什么时候有了刺青啊?
是啊 迪娜
方便把衣服拉高 让我们看一下吗?
- 是的 没问题 - 妈
我只是有好奇
天啊!
哈
嗯
那是潘?
是的 没错
你知道的 我跟瑟拉娜分手之后
我喝了一夜的酒
然后在莫斯科的一间刺青店里醒来
我要求刺青师傅帮我刺上一个女人
一个永远无条件爱我的女人
谁会无条件爱我？
- 潘 - 我奶奶
但是我喝太多了
我拿了潘的照片
你在皮夹里放着潘的照片
是的 我皮夹里总是放着许多朋友
...和我珍爱的人的照片
你也有我的照片?
我当然也有你的照片
你认出来旁边这个人是谁了吧?
是啊 那是肯定是我的...一部份吧!
很有趣
事实上 这算是种另类的恭维吧
抱歉 爹地
- 普露邓斯? - 是的 哈罗
好极了 是啊 当然 我不...
太可怕了 OK 是的 谢啦 普露
普露邓斯说 三个小时后
你们就可以进行入学面谈测试了
干的好 凯文
- 谢谢你 凯文 - 干的好
我很高兴你也愿意参加面谈测试
如果从祖父母开始 这是非常有帮助的
就能给这些孩子建立一些典范
孩子从小就该知道循规蹈矩
那就是你定的规矩 杰克?直接指导他们?
是的 我将自己视为牧羊人
带领着家族中这些迷途的羔羊
是的 我一直视杰克是某种荣誉指导
就像是精神上的指引者 只要他愿意的话
当我的羊群误入歧途的时候 我会用力鞭策他们 让他们走回正路
唷 这下就看出在家里要以谁的规矩为准了
何不让我们现在就开始入学测试呢?
好了 亨利 我要你放空心思
然后随意画一张画 就画你最先想到的东西
当你听到"家庭"这个字的时候
哦
这就像医生在帮你做视力测验一样
从上到下指出缺口的方向
怎么入学还要做视力测验?
这叫做海恩斯.里克试验
我们以前是用来测试...
新成员的智商和潜力
所有的指向都一样 这其实不是什么视力测验
这真是让人印象深刻啊 珊曼莎
E...E...
E？我需要重新开始
好 亨利 让我们看看你画的是啥
画的是啥？他画了什么？
爸爸昨天钉了杰克外公的小鸡鸡 因为他太老了
抱歉 我不懂这是什么意思
我没听到
我猜大概杰克外公听了会心寒...
谈谈你的爸妈吧 珊曼莎
愿意跟我谈谈你的父母吗?普露登斯
这才是我们家的女孩!
你想跟我谈谈你的家庭吗?
我爹地是个很好的人
谢啦 儿子
杰克外公有时候真的很吓人
他在的时候 家里就会变得有点乱
就像上次 老爸用他的刀切火鸡的时候
刀子滑掉 切到他的手指  然后他大叫“喔 该死”
这面试完了
她故意问些让他答不好的问题
不管怎样 珊的测试看来很棒
因为她的遗传好
谁的遗传 杰克?
让我这么说吧 我做过一些关于双胞胎的研究
有种理论在某些双胞胎身上得到证实
双胞胎可能有一个遗传父亲
而另一个
有可能遗传母亲
嗯
珊大概有3/4的遗传来自本恩家族
而亨利可能全部遗传自...
法克家族
所以你的意思是...?
伯尼爷爷教我这招 拉我的手指
哦
绝对双倍
让我们去外面随便玩玩吧
“随便玩的测试”是什么?
看看谁玩单杠好过猴子?
我想你还搞不清楚情况 格雷戈
你知道狱警是怎么去掌握...
大多数犯人的情况?
把他们放到监狱的广场上去
我敢肯定 现在普露登斯就在她的办公室
看着这些孩子的一举一动
- 爹地? - 嗯
我可不可以玩攀岩?
可以 但要小心 好吗？
好的
你确定他能行?
那没什么大不了
你真的了解你儿子的力气
能爬上这面墙？
杰克 帮个忙好吗？
我可以不管这件事 格雷戈 但是你跟我保证过...
你已经完全准备好领导这家族的
如果我同意亨利去攀岩
他就能去攀岩
就算哪天他想去爬帝国大厦
而我说可以 那就表示可以
因为我才是一家之主
懂了吗? 我说了可以
请你不用多管闲事 我能够处理我的家事
喔
他是个勇敢的小孩 不是吗?
看啊 其实没多严重 只有一点点轻微骨折
好了 谢谢
嘿 亨利 没问题吧?
嘿 我一听到消息就马上赶来了
普露登斯告诉我这里出了点小状况
那说的是客气话 真要感谢格雷戈
我们可以跟这名校说再见了
杰克
哦 不 不 不 普露登斯不是爱记仇的人
我跟她说一说 应该没关系
不过呢 我这有个礼物要给坦克巨人
如果晚上亚瑟跑不见了话 你可以把它放在身边陪你
- 这是什么东西? - 谢啦 凯老爹!
凯老爹?
是啊 他的外号
我叫他坦克巨人 他叫我凯老爹
什么是坦克巨人 没有英雄叫坦克巨人
你想做“格老爹”吗?
不 我是爸爸...我是格雷戈 我是他的爸爸
我不需要这种称号
我不需要在“爸爸”这个称呼前加任何东西
法克主任...
潘 我们谈一下...
好的 妈?
嗨 路易斯 找我有事?
你跑去哪了?超级辣妹在2点钟方向
这是我的超级巨星!
嘿 嘿 嘿
哈罗 嘿 哈罗
我们有个超级好的消息
真的? 好
我跟市场经理谈过你昨天的演讲之后...
猜猜发生了什么事?
什么?
他希望我们可以去参加另一场医学会 下个月在茂宜岛(夏威夷)
好 这听起来不错
可惜的是 我现在完全没有时间
我儿子刚刚骨折了
可怜的孩子
是的 所以 ...
你真是个超级好爸爸
不 我不是什么超级好老爸
真是太感人了 能够这么关爱自己的孩子
不 不 不 每个父亲都会这么做 这也没什么特别的...
路易斯 你在干嘛?这是那本书吗?
什么...不是! 去吧 一边去
书在那边 对吧? 我去那边找
抱歉 它就是...
有人忙昏头了
我想跟你谈谈 宝贝女儿?
我已经不再年轻了
老爸 不 我必须完全肯定
除了我以外 有人能在你身边支持你
我注意到你和凯文之间...
还有些余情未了
尽管看起来不是很明显 但他对双胞胎很好
他心地善良
也许他的穿衣风格有点奇怪...
他身上的刺青泄露了他的心事
所以我有一个想法
什么想法?
关于理顺家庭关系.
理顺家庭关系
格雷戈...凯文...
来嘛 古怪老爹 一起去夏威夷
好
好啦 古怪老爹会考虑的
是的 耶 好
哦! 亲爱的 嗨!
- 太好了 潘 这是安蒂 - 安蒂 这是潘 我老婆
嗨!
嘿 很荣幸见到你
我也很荣幸见到你
你老公是医疗界的巨星
我肯定你知道你的运气有多好
- 是啊... - 我不是 她才是摇滚巨星
她是摇滚巨星老妈 能够吸引所有影迷的摇滚巨星
噢
我只是她的小粉丝...
你知道 站在台下仰望的那种
不 你...你是最棒的
一切都还好吗?
是的 杰克 一切都好
潘 唷...我的天啊!
你一定是大名鼎鼎的杰克本恩
我听过你好多事迹
我很少听到你的事情 贾西亚小姐
但我最欣赏你当啦啦队长的那张照片
亨利觉得现在好多了
我跟他一起唱了首亚马逊祝祷歌
内容是说一个勇士在爬树的时候
被黑猩猩攻击而摔下树
- 他好多了 - 没错
- 哈罗 - 嗨
我是安蒂贾西亚 来自波士顿大药厂
你是医生...?
不 他不是医生
不是西医
在哪方面都不是 你是个银行家
我有多种职业 凯文
嗨
好 酷
好 我还有些人要拜访
好的
哇 你说过她是个药厂代表 格雷戈
不过你没提到她是个超级辣妹
潘 这太荒谬了
就像你说她身材像犀牛一样荒谬吗?
身材像犀牛?
格雷戈 这女人正的令人窒息!
拜托 凯文
他只是怕潘会起疑心罢了
爸 你看到他跟她说话的时候...
脖子上的青筋都爆出来了？
饶了我吧 杰克 拜托...
这就是我所说的 潘
我很抱歉 但是这个男人一点都不值得信任
你可以不插手我的婚姻问题吗?
格雷戈 拜托 不要歇斯底里
我没有歇斯底里 他才是歇斯底里
听着 受不了诱惑是很自然的
谁受不了诱惑 我才没有. ...
即使是我们亲爱的朋友 佛祖...
也是经过了考验
才得到启发
亲爱的朋友 佛祖...?
他怎么做的？那都几千年前的事了
你听听 你在说什么东西?
我只是试着给你开悟
我跟我山上的僧侣朋友学习过
如何与自己的心对话
然后我总是能找到问题的解答
好了 我有个消息让你知道 你不是耶稣
或许他不是耶稣
但是对潘来说 他绝对是比你更好的选择 格雷戈
老爸
我很抱歉 你可以不再...
说什么"理顺家族关系"的事吗?
- 什么是"理顺家族关系"? - 没什么
我要你说出来 杰克
你带领下的这个家族 就像表演"洛基恐怖秀"一样 法克
而身为这艘船的船长
必须能把船带领到安全之海域
你知道什么事吗?你不是什么船长 杰克
我们是普通人 不在什么船上 我们现在在医院 懂了吗?
我们只是在医院的普通人 你也不是什么船长
或许我不是什么船长 格雷戈.法克
但是你也不再是"法克教父"!
好啊!我才不想当什么笨蛋"法克教父"
我叫格雷戈法克 杰克!懂吗? 我是格雷戈法克!
顺道一提 鲍伯医生告诉我 你之前要他当什么"鲍伯教父"
我知道我只是替代方案
你见过鲍伯医生了?
是的 我们聊过天 杰克
我们昨晚一起喝啤酒
在昨晚的城里的医学会上
这就是了 你完了
你完了 完了
你知道吗 不是你说什么我完了 是我自己不干了!
你完了 我会拆掉那转轮
什么转轮?转轮!
小仓鼠要在转轮上努力的跑!
这样他才能喝到一点水
乞求你的认同...
你在说些什么?
拜托 给我吧 杰克
这就是你的认同 用仓鼠喝水来形容...
是的 谢谢你的解释
你在这搅和什么 凯文?
试着帮忙 为什么你不...
为什么你不滚回你的豪华庄园...
找你的俄罗斯女友
或是帮我把果冻塞进迪帕.丘普拉的屁眼
格雷戈 别把迪帕的事扯进来 拜托 格雷戈
嗨 迪娜 杰克两个星期前...心脏病发 再见了 乡亲!
下楼
嗨
嗨 你还好吗?
还好
要人载你一程吗?
我是潘 请在哔声后留言
嘿 我想睡觉
今晚在新房子里睡觉 好吗?
我不想现在回去见你老爸
你确定一切都还好吗?
是啊 吹吹风让我脑筋清醒点了 谢谢你送我一程
不客气
为什么现在我是坏人了?格雷戈才是那个不诚实的家伙
拜托 要不是你让格雷戈说那个女人不漂亮
潘才不会吃醋
你很清楚 这种事你还不是干过
记得冷战期间 在可可岛的辛斯基
那个美丽的双面间谍吗?
拜托别再提那些陈年往事了
我说过 我接近那个美女只为任务
为了国家安全
是吗? 就跟你心脏病这件事一样?
听着 杰克
格雷戈关心他的家庭
就跟你关心你的家庭一样 知道吗?
潘?
先别发火!我就是没办法不管你
你看起来那么的伤心难过 所以我带点好东西过来
谢啦
这里有中国菜 一些酒...
别怪我冒犯
潘真的了解你是多棒的人吗?
是的 我想她很清楚
你知道...就是这样
当孩子出生之后 很多事都不一样了
所有的焦点都在他们身上
你一定常常会想
哈罗 我还可以出去找乐子吗?
是的 不 我的意思是 那很开心 但是开心的方式不太一样了
我再去拿点酒
单身时候的玩乐变成了...
每天早上六点起床
帮孩子准备早餐
你知道 我喜欢那种的乐趣.
那真的很有趣 像有一天亨利早上起来...
头上戴顶帽子说:
我是大厨师
他想当主厨?
不知道他哪来的想法 突然想当大厨师
他跑来说:
这是公告 你不可以用冰箱
我记得那天还帮他拍了照
是的 我没记错 他充满创造力
我出去买点牛奶
早餐要喝的牛奶
不 杰克 我们都清楚那不是真的
这样糊弄不过去
嗯
我决定去找格雷戈 然后带他回家
你知道他在哪?
我有办法
再重申一次 可可岛上什么事都没发生过
噢
这张是他们演完环境保护话剧之后拍的
他们真可爱
是的 他们真可爱
那是你
是啊 我演的是保护地球的海藻
你知道 我该回家了
是啊 我完全了解
安蒂 安蒂 不 不 不
是 是 是 是
安蒂 我真的该马上走了 不
格雷戈 每次想到我们在医院一起做的那个灌肠术
我就想要你
那只是个灌肠手术 真的 那只是次普普通通的灌肠
嘿 安蒂 你知道吗?我想你喝的太多了
喝醉了才好啊 我吃了一些"苏思婷"
吃"苏思婷"? 你吃那个干吗?
真是太疯狂了 我去叫计程车
我可以寄照片给你小孩吗?
绝对不可以 绝对不行 快把衣服穿好
别再当古怪老爹了!
大家都很古怪...呀啊....
不 安蒂 安蒂 把手机还给我
- 你要吗? - 快还给我
- 来拿啊... - 我要 ...
安蒂 这一点都不好玩!
我们一起去游泳吧!
安蒂 不 那不是泳池
这只是一个坑洞
安蒂 不要这么做 这只是一个坑洞
穿上衣服 好吗?
安蒂 不 那一点也不好
别把手机丢进坑洞 好吗?
你干嘛这么凶!
安蒂 快把衣服穿上 拜托!
我恨你!
跳水时间到了!
你真的不知道格雷戈在哪?
亲爱的 我用尽方法找他了
我想他是不想让我们找到
看看是谁来了!原来你们在这!
嗨 凯文
凯文 真是精彩万分
我们弄坏了五扇门
才搞定了双胞胎大门
- 我有个惊喜给你 杰克 - 古斯提瓦？
那是我想的东西?
相信它吧!
金克斯!
昨天晚上我听到你的心脏问题之后
我就知道我一定要带她来这里
凯文 你真是不可思议 太感谢你了
为什么爹地不在这?
因为我总是对他很凶吗?
不 宝贝 不是因为你的关系
是因为外公对他太凶了
但是别担心 他会来的
开心去玩吧
找找别的什么玩
稍等一下
哇!
盖!
盖?
- 爸! - 这个是什么洞?
你怎么会搞的这么脏?所有人在哪里?
应该在凯文家吧
孩子们的派对在凯文家 我要马上赶过去
- 孩子们的派对在凯文家办? - 我以为你在西班牙
我是啊 但是我怎么能错过孙子们的五岁生日派对
你怎么样?
嘿 老兄 我很抱歉
昨天晚上我真是一团糟
她是谁?
她是...爹地 她是安蒂贾西亚
算是我一个同事.
嗨 老爹!
她吃了些药
然后把我推进这个坑
只是些摇头丸 都是我的错
贾西亚? 这是西班牙名字吗?
好了 我们该走了
我奶奶是从塞维利亚来的
- 你开玩笑吧? - 我才刚去那学习佛郎明哥舞呢
要走了 爹地
什么？让我秀两下刚从塞维利亚学回来的舞步
她奶奶来自塞维利亚
- 爹地 不 不 爹地 我们该走了. - 好了
你爸爸跳的真好
如果你能跳的更快 还可以增进性能力
安蒂 祝好运 祝好运
让我在派对上跳舞是件好事
- 爹地 拜托 - 我是自愿的
这样也可以化解一些尴尬气氛 佛朗明哥舞非常性感
你知道的 那里可能什么尴尬也没有
我知道 我们是法克一族 我们带来欢乐
但我知道你家里出了点问题 你还好吗?
是啊 又是杰克那些规矩的事 你过的怎么样?
你妈是对的 男性更年期让我有点不正常
你知道 我变的有点淘气...
罗兹奶奶!罗兹奶奶!
天啊!
看啊!我可爱的小甜心!看看你 宝贝
你看起来真是漂亮!我们坐下来聊聊
让奶奶好好看看你?
我听说你不跟你爸爸说话
是真的吗?
好的 让奶奶教教你男生的事 珊曼莎
他们...他们总是嘴硬 装的很坚强 你懂吗?
其实心都很软...
黏呼呼 有点像...
软糖?不精确
比较像...在面包机里烤过的花生酱和果冻
要是你懂这一点的话
给他们一点点善意
就可以让他们一直站在你这边了
奶奶!
嘿 亲爱的 看看你长的多高啊!
嘿 亲爱的
- 快过来给奶奶一个法克三明治! - 我是芝士!
- 我们是芝士  - 我是芝士
不 我是芝士你是面包
我们是三明治...
注意 注意
亨利和珊曼莎 你们今天满五岁了
- 这边请 - 好的 谢谢
爹地
是的 过来吧?
知道 我只是想先练习一下舞步
好让你妈一个惊喜
走吧
好吧 我们在那会合
盖!
就像我说的一样 进去之后如果遇到杰克
不管他说什么难听话 尽管给他点颜色瞧瞧
老爸当你的靠山
好
爱 爱 爱 好了 谢谢
没问题
你看上去好极了
谢谢
行了
- 你能帮我个忙吗? - 好的
你能帮我把这条腿慢慢放下来吗?那是旧伤复发
就这样? 好
好...天啊!
这些全都是送给你的礼物
你可以做出选择
潘!
- 潘! - 格雷戈!
我宣布今天属于你
你出了什么事?
你知道...
晚点再告诉你 好吗?
听好 我对发生的一切事都很抱歉
我...我也很抱歉
我让所有的事情都失去控制 不应该是这样的
就像你爸爸那样...
我知道!他疯了！
对! 对!
听我的 照我们的方式生活就好
我们过的很好 对吧?
我们心里都很清楚
- 我爱你 - 我爱你
嗨!珊!生日快乐!
听好 我知道你不跟我说话
我只想告诉你 没有关系
爸爸还是一样爱你
我知道 爹地!
爹地
他在那
嘿 生日快乐 儿子
嗨 看看...我想你把某人忘在家里了
亚瑟
对 谢谢 爹地
太感人了!
天啊
天啊!
我没事!
现在是蛋糕时间 上生日蛋糕
总共有36种不同的蛋糕!
凯文?
罗兹琳!
真高兴你来参加派对
怎么了 亲爱的?
我也想搞清楚
来 坐下来吧
看着我这边 头抬高一点 再高
嘿 杰克
喔 画的好 画的真好
完全抓住你的神韵...
非常像你
好了 听着 昨天晚上
我们都说了些让彼此后悔的话
或许我不该说任何跟鲍伯医生有关的事情
你说的“理顺家庭关系”的事把我气坏了 所以我...
不管怎么 我请你吃块蛋糕
什么是地狱？
惨了!
杰克 你没事吧?杰克 我很抱歉
杰克 你还好吗?
很好 法克 事情越来越有趣了
杰克 不要这样 拜托...
我才刚刚热身 格雷戈
好吧 要打就来!
来吧...
杰克?
杰克 你在哪里?
离开球池!离开球池!出去!
我们走
出去 离开球池
出去
杰克？
我看到你昨天晚上跟安蒂贾西亚在一起
什么事都没发生!
我已经在外流浪很久了
或许我该回家了
但问题是“家”在哪?
亲爱的  “家”只在你心里
你在外面找不到 只在心里
- 在你心里? - 不 在你心里
在我心里
是的 是的 凯文
惊喜吧!
亚瑟？亚瑟？妈咪 亚瑟不见了
杰克 什么事都没发生!
你说什么?杰克 什么事都没发生!
我说的句句实言
该死!
金克斯!金克斯!坏猫咪!坏猫咪!
金克斯!坏猫咪!
金克斯!
金克斯!金克斯!
该死...
凯文 你是可爱的年青小伙
不寻常的固执和爱好
谢谢
我知道你会找到正确的方向
相信我 亲爱的 因为你身体像狮子一样强壮
心灵像诗人一样感性
罗兹?
伯尼 你在这干什么?
你在这做什么?
这小伙子有点感情问题 亲爱的
柏纳德 我发誓 这不是你想像的那样
你老婆安慰了我一段时间
我的灵魂情不自禁地贴近她
你的灵魂还是你的舌头?
不 我绝对没有伸舌头
伸了一点点
我感激你的诚实
- 我以为你在西班牙 老公 - 发生什么事?
发生什么事?
我绕过半个地球 学习成为佛朗明哥舞大师
但是却发现弄丢了一样东西
我的舞伴
噢 伯尼
你就是我的“北极”
无论我们在一起多久 我都不该忘记这一点
多感人的话啊...
过来这 宝贝
实在太感人了 这是多么让人感动的真爱
你可以在我吻我老婆的时候滚远一点吗?
当然 没问题 当然
金克斯!
杰克外公!外公!怎么啦？
杰克?
杰克 杰克
杰克
- 亲爱的 - 格雷戈 做点什么!
- 好的 你的胸口痛吗? - 是的
好 放松点 我看一下
外公怎么了?
不会有事的 亲爱的
好了 我在这 好
杰克 你身上有带着药吗?
格雷戈 杰克的身体没有回应
真的?把手放在他身上治疗?这不是什么魔术秀 凯文
潘 打911
好的
凯文 你可以进屋里找阿斯匹灵吗?
阿斯匹灵
没问题
金克斯!
亚瑟!喔！
谢谢 爹地!
放松 杰克 杰克 一切都会好的
呼吸 呼吸
我答应你
他做过其他处理吗?
在15分钟前
吃了324毫克阿斯匹灵
谢谢 护士 你做的很好 我们从这里接手
顺便问一下 身上这些...
刮伤和瘀青是怎么回事?
那个是很长的故事
我们在充气城堡上打架 然后一起摔下来...
我知道 去年我结婚那天
我岳父把我推去撞玻璃窗
好了 让我们抬上车吧
他会没事的 我们会照顾好你丈夫的
你们其中一个可以上车陪他
格雷戈
我知道你和安蒂确实没发生任何事 格雷戈
- 真的吗? - 是的
当你说什么也没做的时候
你的颈动脉跳动很平稳
是啊 当然
- 格雷戈 - 呀?
我从来没认同过鲍伯医生 只有你
一直只有你
放轻松 保持安静 本恩先生
医院见 好吗?
...法克!
他在说什么?
我们要把你抬起来了 先生
什么事?什么事?
你是格雷戈法克
抱歉 你说什么?
我是格雷戈法克 ...
好 好
好
我们走吧
我还可以再做一次
我可以的
不 我可以再做一次
- 大家都上哪去了? - 这儿
这是最美的圣诞节了
这有个礼物要送给特别的小朋友
再来一次 酷
这是什么 伯尼爷爷?
我穷尽一生的心血.
做出了这个最棒的放屁袋
这是什么?你在开玩笑吗?
杰克 抬一下脚
杰克 来嘛 ...
真恶心
漏气啦!
杰克 你笑起来更和善 对吗?
放屁 打嗝 揉鼻子
孩子要揉你鼻子 搔你痒痒
嘿 伯尼
等它干
湿的时候别动 我有东西要给杰克
把那拿到你的房间
这个创造生活 生活
我知道 我知道 这儿 杰克
这是我和伯尼给你的
哦 太有想象力了 谢谢
这是一件富有想象力的礼物
这是你的主意
我知道
- 这是什么? - 这是什么?
这是你专用的犹太帽!
杰克
每个犹太人都会有一顶
漂亮
我们知道你很喜欢研究家谱
既然对血缘这些事这么有兴趣
我趁你晚上睡觉的时候
拿了你几根头发
送去研究室做DNA鉴定
你做了什么?
我们想那会很有意思 知道你的祖先血缘来自何方
结果证实 杰克.T.本恩
你拥有1/23的以色列血统
欢迎成为一家人 杰克
虽然我不太相信这个 但是还是感谢你带来的礼物
谢谢你 伯纳德 罗兹
欢迎你 叶格
你的希伯来姓氏 叶格
- 叶格 - 叶格
两个 A's
好了 听着 格雷戈 我们在你家
你是一家之主 就由你举杯祝酒吧?
当然...
说实在话 杰克 我并没有什么欲望
掌控一切
当什么一家之主
但我爱我的家人 非常的爱
我也非常高兴你们全都在这里渡周末
然后也希望每个人在假期过了之后
都能平安的回到自己的家 乾杯
乾杯 乾杯
对了 儿子 你爸爸跟我有点事情要说...
盖洛德 我们要搬来芝加哥了!
- 不会吧 真的吗? - 我们把财产都卖了
我们刚买了栋旁边房子 这不是很棒吗?
- 不 这一点也不棒! - 噢 不 如果他们要搬来这里
那我们也可以搬来这 好
大家都住在一起 一个快乐的大家庭
我们讨论一下搬家的事
不 不 不 杰克
因为谁也没要搬家 好吗?
我们不住这的话 别的孩子怎样做法克家族成员？
不 没有人要做法克家族成员
不 为什么不？
谷歌是一个奇妙的工具 金克斯猫
别告诉任何人 我只是想一个人搜索
谁需要这个?
苏思婷主要的客户是谁?
如果真的要举一个例子的话 就是我的岳父
他名叫杰克.本恩 他是个心脏病患
有一天他打给我说“格雷戈 我心脏病发了”
我回答说心脏病发的首要条件 杰克
你要先有颗心
第一次我去到他家的时候 他说:
嘿 听好 从现在开始72个小时把你的小弟弟关好
我真没法说
好吧 可能有人的小弟弟
30年来都没出来透气
可能唷?
点击这里  杰克本恩重制版影片
- 雷塔多博士知道我在说什么 - 重制版 什么重制版?
这家伙彻底的秀抖了...