導演：呂克·貝松
華盛頓，2079年
斯諾，前中情局特工
再問一遍
汽車旅店裏發生了什麼？
那晚送福利，你老婆約我談人生
主演：蓋·皮爾斯
你是不是自覺很幽默啊，斯諾？
主演：瑪姬·格蕾斯
是啊，我猜這就叫妙語連珠
你不喜歡我，是吧？
別自抬身價，我誰都不喜歡
就這態度我算是知道為啥沒人喜歡你了
拜託
大家都喜歡我
問問你老婆就知道
片名：《太空一號》
紐約那間旅店裏發生了什麼？
什麼？什麼問題來著？
斯科特·蘭羅爾，特勤局主任
房間裏發生了什麼？
- 梅斯？
- 你幹嘛不接電話？
怎麼回事？
聽著，你得離開那兒，好嗎？
這是個陷阱，他們正趕來抓你，你得馬上離開！
好的，好的
電話裏的神秘人是誰？
他叫「草泥馬」
- 真的？
- 是的，他是亞洲人
我不想傷害你，斯諾
所以你叫他來下手？
我可以叫魯伯特揍你一整晚
我被一個叫魯伯特的傢伙痛扁？
上校出了什麼事？
該死
弗蘭克·阿姆斯壯，中情局特工
嘿，夥計
不，不，不，弗蘭克
你會沒事的
別讓他們拿走這個
好的
撐住
加油，你會好起來的
弗蘭克
還擊
天哪，我討厭高樓
小心！
- 梅斯！
- 你在哪兒？
去地鐵站，威爾遜10號站台
扔掉手機，他們正用它追蹤你！
我們抓住他了！
別動！
你就在這時閃亮登場
我們曾監視過上校
他倒賣我們的太空計劃機密
那就有意思了
因為弗蘭克跟我說他在保護機密
他是死前還是死後跟你說的？
我幹嘛殺他？他是我的朋友
你說得對
- 不是這樣的
- 我親眼看見的
這回幽默不起來了吧？
你陷害我？是不是？
我們只知道上校安排在汽車旅店會面
接著不知怎的
你現身殺了他，彭
知道嗎，這也許會讓你吃驚
不過弗蘭克不再相信你們了
所以他叫我去接應他
他需要一個局外人去保護「包裹」
你的接應人又是誰？
哈利·肖，中情局人員
我怎麼覺得保持沉默
才能讓他活下去？
嘿，嘿，嘿，嘿，別這樣，夥計們
文明點
- 你介意換手嗎？
- 不，他是你的了
請把手銬打開
我不知道他是傻子還是騙人專家
不管怎樣，太空一號對他來說是個好歸宿
真沒人性，是吧？
不會，我正試著跟他們溝通
弗蘭克的事我很遺憾，他是個好人
斯諾，你得給我點情報
否則，我沒法幫你
告訴我該怎麼幫忙，斯諾
射死蘭羅爾？
- 還有別的嗎？
- 你能替我去取點東西嗎？
可以，目標和地點呢？
我不知道
上次我看到時，它在火車上
梅斯，斯諾搭檔
嘿，夥計，嘿！
告訴我接應人是誰？
你以為我會說嗎？
你去問你上司吧
好吧，我想談話結束了
很高興見到你
我要標記追查一個名字——梅斯
華盛頓
總統辦公室，安全地堡
傑夫·沃諾克，美國第56任總統
- 總統先生
- 斯科特，進來
這只是慣例，不會很久的
謝謝
他們居然一年要查五次
進展如何？
他聲稱被人陷害
是嗎？
我親眼看見他射殺阿姆斯壯，先生
真是一團糟！
你想我們拿他怎麼辦？
我才不管，搞定它
我們基本完事了，還得給第一女兒做體檢
艾米麗行程有變，她去保護人權了
她在不在華盛頓？
應該不在
地面控制中心呼叫LM22，收到嗎？
- 清楚收到
- 景色真好
- 這是你第一次在軌航行？
- 不
母親過世後我父親曾帶我上希爾頓軌道
在我們抵達前你要聽下情況簡介嗎？
請說
太空一號是一次非常成功的試驗
首批搭載500名測試對象且無事故運行
一旦我們投入商用
將有能力提供可容納
50萬囚犯的空間，所有國家都會來簽約
一切都在美國的掌控下
這就是我的來意
太空一號是現存唯一超級監獄
裏面不存在任何暴力或性虐待
越獄或暴亂
因為你讓囚犯冬眠了？
這叫冷凍
當然，但冷凍有些副作用，不是嗎？
因大腦皮層受損表現出的攻擊性
癡呆癥，精神病
你知道媒體的套路
好消息吸引不了眼球
那些只是早期的小問題
美國政府絕對可以高枕無憂
你正進入美國領空
- 我們快到了，你想看看嗎？
- 非常樂意
這裏是太空一號監獄
446號要求驗證識別碼
太空一號，最高警戒監獄
LM22，請提供你的坐標...
全自動防禦系統，使用太陽能
自供氧氣，自動鎖定，100毫米口徑
米蘭德航天工業製造
LM22，請提供許可
他們在幹嘛？
太空一號部分還在建設中，需要經常養護
LM22，你正接近入口
保持當前航速直飛
- 大家能登記下嗎？
- 你好嗎，先生？
這裏有些基本預防措施，不會很久的
- 謝謝，山姆，我能要回手槍皮套嗎？
- 給你，先生
請一直戴著放射標記
萬一有事，它們會發出嗶嗶聲並亮黃色
能請你們搭電梯前往三層嗎？
巴恩斯先生，太空一號的真正目的不是
測試深空探索對人的影響嗎？
沒人比沒權利的小白鼠更適合做實驗品了吧？
我聽過這些傳言
你看，沃諾克小姐，這些人可不是違反交通規則
他們幹了一些很壞的事才關進來的
當然
不過資金主要由一家深空探索公司贊助
是完全出於巧合？
你該不會以為他們花費數百萬美元是出於公民責任吧？
沃諾克小姐，我只是個年老的監獄長
我可猜不透跨國公司的動機
總之，米蘭德航天工業不是
你的慈善組織的最大捐贈者嗎？
不過這是兩碼事
對嗎？
當然如此
我們要演一齣戲
你將會見幾個囚犯，再跟你的朋友講講恐怖經歷
我們希望
當你驗收完這地方時
我們能各回各位共創美好世界
你先請，女士
這裏是母體
所有4區員工，請離開
上帝啊
印象深刻嗎？
- 是的
- 現在
我們為你準備了一間採訪室
我們得去看看那房間
沒問題
有一點記住，房間裏囚犯一側
不允許攜帶武器
謝謝
- 好了嗎？
- 是的，可以了
拘留中心，地球
你在這呢
是啊，我聞到你要來了
我是來告訴你好消息的，斯諾
你終於把自宮了？恭喜
你被判有罪，一級謀殺
且密謀進行針對美國的間諜活動
這就是所謂的「陷害」，你想聽聽「妙語連珠」嗎？
洗耳恭聽
太空一號，冷凍30年
不得假釋，即可生效
沒有憲法賦予的開聽證會權利？
我想當你射殺阿姆斯壯時就自行放棄這權利了
是啊，當然，我忘了，抱歉
你知道他們怎麼評價冷凍的嗎？
活生生把人逼瘋
我挺期待的
祝你好夢
囚犯冷凍程序，地球
我不認識你，不過我沒法開車回家
太空一號，最高警戒監獄
海德爾先生
你感覺如何？
你有任何頭腦混亂感嗎？
我那隻眼睛再也看不見了
你的臉怎麼回事，你燒傷了？
是啊，這是個愛痕
- 我懂了
- 好的
我要問你一些關於這裏的生活和治療問題
當你失去知覺時會做夢嗎？
我會夢到你，是吧？
如果你能認真回答我會很感激
我是認真的，很認真
文件上說你因故意傷害被判刑
不
我是無辜的，不是我，抓錯人了
53項罪狀？
我天生一張大眾臉
跟你的臉不一樣
你臉蛋很漂亮
可愛，完美，我肯定你笑容也很美
給我笑一個，笑啊
你笑容很可愛的！
放鬆
- 浩克
- 回答問題
請別插手
什麼味道？
冷靜
你噴了香水，是不是？
- 海德爾先生
- 回答問題
- 浩克！
- 你真夠騷的
你是個壞人！
你有病嗎？你在考驗我忍耐力嗎？
- 坐下！
- 浩克！
- 好的，你想考驗我？
你知道我在被判強姦前是幹嘛的嗎，基佬？
- 說來聽聽，狗屎
- 浩克！住手！
我是個扒手
他有槍！
太空一號控制室，我們正...
LOPD，低軌警察局
長官，太空一號似乎發生了火警
- 躲起來
- 什麼？
躲起來？
你好
- 她在哪兒？
- 誰？誰？什麼？什麼？
「誰？誰？什麼？什麼？」別騙我，我會生吃你大腦的
- 我沒騙你
- 控制室啟動
待在那兒
小子！
你沒事吧，哥們？我弄傷你鼻子了？
過來，起來，哥們
過來
坐下
立刻把他們都放出來，全部
不，我覺得這不是個好主意...
覺得？你有權「覺得」嗎？
好的，好的，好的
- 好的，好的，好的，好的，搞定它
- 冷凍艙開啟
很好，幹得好，哥們
記住，安全是我們的第一要務
目前已無事故運行364天
幹得好，大伙
- 上！上！上！
- 快
不
該死
國防部，華盛頓
快放催眠氣體，快點！
密碼2,3,5...
放鬆！
- 起來，起來！
- 不！不！
不到一小時內
這裏所有員工，包括年輕的
這兒的艾米麗·沃諾克
將會成為我們唯一的擋箭牌
你別把籌碼弄沒了
太空一號，這裏是低軌警局，收到嗎？請回
怎麼回事？
公司...
右側船體有煙露出，可能是滅火劑
看看我找到誰了，哥們！
放手，哥們
給你找來一個專家
把武器激活，這兒，冷靜
這就對了
真聰明，不是嗎？來吧
別動
幹嘛別動，哥們？拜託
我說，別動
收到
睜大眼睛，注意偵查
- 確認太空一號狀況...
- 出發
真嚴肅
抱歉！
- 我們遭受攻擊
- 他們開火了
你以為你能操縱局勢嗎？
你這豬腦給我記住
- 你不能操縱局勢
- 抱歉
白宮，華盛頓
- 總統先生
- 全都出去
快！出去！
先生，過於一小時內
超級監獄太空一號發生了
重大事故
- 它被人佔領了
- 哦，天哪
艾米麗，她是...
從她的記錄儀來看，她沒事
不過情況危急
我們能在六小時內派特種部隊上去處置
去幹嘛？
我是說，我們該下什麼命令，總統先生？
- 你在說什麼？
- 我是問
我們是在討論拯救所有人質嗎？
還是說我們在討論只救一人？
我們可以派陸戰隊去
不過我們不知道你女兒
在船上的確切下落
一旦我們展開大規模攻擊
我猜...
她會生不如死，先生
或者...
什麼？
我們可以只派一人
一個接受特別指令的人
去救出艾米麗·沃諾克
誰？
我寧願舉石自宮
你幹嘛不派魯伯特去？
嘿，還好嗎？
這是你最好的機會
別誤解我，這是場夢幻之旅
我是說，我全副武裝進入太空
潛入最高警戒精神病院
救出總統的女兒，如果她還沒死的話
再繞過一群剛剛甦醒的精神病
我好感動你能想到我
30年後再會吧
等等
斯諾，你真的該好好考慮下
因為這對大家都有好處
梅斯在太空一號上
好吧，我開玩笑呢，我去
弗蘭克的打火機
太空一號，最高警戒監獄
給，穿上這個
請即刻前往航天飛機
LM23,你可安全起飛
到底有幾個囚犯來著？
497個
大部分是強姦犯和殺人犯，你會融入集體的
我們怎麼知道她還沒死？
她戴著醫療記錄儀
第一家庭成員都有
- 住白宮有特權嗎？
- 所以我們知道她還活著
她出了一點血，不過目前為止還不致命
那如果我找到她，發現她還活著
我們怎麼離開飛船？
放鬆，搭個便車即可，哥們
五層有個逃生艙
任何圖上都沒有
不過你可以在這個地圖上找到
它能給你指路
還能提供授權碼
逃生艙會帶你們離開太空一號
明白嗎？
是的，完全莫名其妙
- 給
- 這是幹嘛的？
路上撿的？
不，不，不
這是炸藥，你把兩端連接起來，9秒內起爆
二級爆炸物，用於炸開安全面板或隔離門
隔離門？
- 我得離開這兒
- 夠了！
我得離開這兒
好的
你現在去睡吧
還有誰？
我需要醫生把這縫一下
謝謝
嘿，穿白衣服的
你，走！醫生，我們走
- 嘿，等等，她不是醫生
- 放鬆，硬漢，放鬆
- 好的
- 我們走，快起來，快起來
縫合傷口
LOPD，低軌警察局
嘿，等等，這到底怎麼回事？
我們要接管這裏
你是誰？
特勤局的
我怎麼從來沒聽說過
所以才稱之為「特勤」，是吧？
情況如何？
他們要求派談判專家
他正在做準備，他們已經打開了一個對接口
我是特工斯科特·蘭羅爾
我負責掌控此事
掌控？
你的回復大錯特錯
她就在那裏，在瘋子老窩內部
等你開竅時記得告訴我，好嗎？
當我需要你的意見時，我會給你機會的
好吧
嘿
開什麼竅？
哦，沒什麼，你知道的
就是他們不知道自己抓了總統女兒，僅此而已
美女
- 你喜歡在太空工作嗎？
- 是的，我喜歡
- 是嗎？你不會暈嗎？
- 偶爾會
偶爾？我可會頭暈
嘿，斯諾，你怎麼知道的？
我可不敢教你怎麼察言觀色
不過你可以想想他們所說的
他們讓她做醫生，我隨口胡謅的
女士們先生們，大家注意
我們準備了一次小小的「示範」
巴恩斯？你好，巴恩斯？
得確認下，哥們，讓我看看...
聽著，如果你要拉屎，現在正合適，不是嗎？
走吧，兄弟們
不，不！
好戲開場
電視真人秀
- 不！不！
- 哦，不！
不，不，不，不
- 我可以幫你！
- 你能幫我？
- 你自求多福吧，兄弟
今夜外面可有點冷
別這樣做
別這樣做，等等，等等！我可以幫你！
等等！
拜拜，巴恩斯
不，我可以幫忙，等等！那個女孩！
她怎麼了？
那個女孩！那個女孩！
- 她是總統的...
- 好的
哥們！你看到他的表情沒？
他有話要說
他要說...
好吧
時間重置
距下一場演出還有一小時
如果我是你就會準備妥協
嘿，別告訴我你還準備跟這些神經病談判
六小時後新聞就會滿天飛
到時他們就會知道她是誰
我們該遵守計劃
計劃？你想派你的人請自便
我只是在採取目前的最佳措施
對嗎？
謝謝
- 我很高興不用上去
- 你要去
- 好吧
- 現在就去
好吧
嘿，放鬆，放鬆，大塊頭
沒關係，沒事的，沒事的，放鬆
你要求的東西正在路上
全員平安嗎？
暫且平安，當然
我們已退讓一步，我在想，你要怎麼做？
別告訴我你想要一個人質
這定是個好的開始
嘿，四眼
誰都不准走，哥們
不准，你聽見沒？不准
我能跟你私下談談嗎？
如果這能成，我就穿連褲襪加超短裙
斯諾，做好準備，好嗎？
好的
情勢目前已趨緩和
不過你繼續把人送進太空的話
媒體一介入，籌碼就輸光了，到時誰都別想走
你看起來是個聰明人，所以我給你透露點秘密吧
他們準備放你走
不過你真的覺得他們會放500個囚犯走？
你，也許再加五六個能離開這裏
這叫漏網之魚
我幹嘛要放一個人質？
你知道他們的真正意圖，不是嗎？
因為這就能表明一件重要事情——這個人掌控全局
也許你不是這兒做決定的人吧
別胡說
我絕對是你的談判對像
好的，好的，那就證明看看
給我一個人質
- 我能信任你嗎？
- 你可以信任我
等等
這傢伙興許能搞定這事
天啊！來來回回，你要做好決定
- 一個人質？
- 一個
- 你要誰？
- 隨便，通常要受傷的
或者，我不知道，也許要女性
受傷的女性最合適
好的，我們看到8個敵人
四把防暴霰彈槍，三把貝雷塔半自動手槍
你選吧
起來，起來
- 為什麼是我？
- 起來
寶貝，你會沒事的
看起來我的計劃生效了
抱歉
這什麼意思？
她不行，她不行，不，不，不，不，她不行
決意已定
拜託，哥們，她不行，不行，不，選別人
別自討苦吃
別這樣說
這女士需要醫療救助，快
我沒想到，我忘了，剛剛昏頭了
你要受傷的人質？
- 不！
- 退後
去看看你朋友吧，基佬
不
你要受傷的人質，現在有了，不是嗎？
大家都滿意了吧，雙贏
- 你滿意了，是吧？
- 凱瑟琳，沒事的
斯諾，情況不妙
你得進去，哥們，進去
凱瑟琳，我們會送你回家的，好嗎？
凱瑟琳
這是個陷阱，外面有人爬進來了
凱瑟琳，我要你跟我一起呼吸
聽著，我只是奉命行事...
凱瑟琳
凱瑟琳，看著我
我真的...我...拜託...
你說我可以信任你
聽著，我只是...拜託
把他們帶回去
走吧，艾米麗，我們走
走吧
幹點有用的吧
去把那人找出來幹掉
搞定前我不想再見到你
我們幹嘛不幹掉那個瘋子？
因為他是我弟弟
好的，等等，快了，好的，找到了
你四下看看，應該能看到一個密封口
- 明白嗎？
- 是的，我看見了
好的，我要你拉起開關
好的
你進去沒？
斯諾
斯諾？
斯諾，你聽見沒？
沃諾克？
原來是你
快走
等等，等等，等等，這邊
我們在這很安全，誰都進不來
- 現在怎麼辦？
- 等待救援
他們正派陸戰隊來，很快就到
斯諾，怎麼回事？
你懂的，全球變暖
明星演八卦
國會又演鬧劇
- 你知道的，老一套
- 斯諾
得了，哥們，我是說那裏怎麼回事？
哦，是啊
那隻小野貓用滅火器砸了我的頭
還把自己反鎖進某個房間
所以她安全了，派突擊隊吧
聽著，斯諾，你要遵守計劃，做好善後
否則我就派謝爾曼坦克炸飛你，明白嗎？
（美軍二戰主力坦克）
謝爾曼？好吧
去你的，蘭羅爾
- 我還有別的事要做
- 嘿，斯諾
解決我們問題之法就在門後
給我找個安全工程師
這樣吧
找兩個來
約翰·詹姆士·梅斯
氮氣警報
斯諾，你聽見沒？
斯諾
回話，斯諾
斯諾，聽見沒？我是蘭羅爾
我要你進去救她，馬上
事實上，現在有點不方便
我不管
她快沒氧氣了，會窒息的
你懂嗎？
- 你瞎編的，是吧？
- 斯諾，我是哈利
這是真的，照目前氮氣累積速度
她將...多久會死？
五分鐘，哥們
好吧，你們找錯人了
我又不是胡迪尼大師，那門根本堅不可摧
所以我不知道你要我怎麼辦
你沒事吧？
是的
不
希望這能讓我免於浪費口水
我要打開這門
你應該能在前面看見一架梯子，看見沒？
是的
好的，我要你爬上去
接著，當你到頂時，就往前直走
此處就有點棘手了
我要你過去對面，好嗎？
你要我怎樣，飛過去？
我恐怕沒帶飛行斗篷
我要你聽聽這個，夥計，說吧
扭轉系統產生的引力能讓你漂浮
你得相信我，你要滑翔過去
真的？
斯諾？
斯諾！
斯諾，沒時間耽擱了
那是什麼？
全頻段
斯諾，你能聽見嗎？
重啟扭轉系統
什麼聲音？
- 他們在設法開門
- 他們能行嗎？
這也許要費點時間
那可真不幸
我要需要一個新的工程師
這傢伙嚇尿了
好的，很簡單，是吧？
你在艙口沒？斯諾？
給你兩分鐘，速度
要開槍就自便，不過若給我五分鐘我能保證打開這門
說得真好聽
氧氣耗盡
哦，天啊，不
請呼叫醫療救助
好的，艾米麗，仔細聽好
氮氣比氧氣輕，所以地面上會有較多氧氣
緩慢平穩呼吸
保持低速心率
抱歉
情況有變，她似乎找到了一些氧氣
不過也只能大約維持一分鐘
斯諾，你得馬上進去
腦電波活動下降，20秒內大腦死亡
- 20秒
- 沒信號了
20秒後一切都完了
是啊，我真好好待在學校
好的
地上有個性感女生，腿上有個大洞
好的，首先復甦心肺
打開急救包，拿出除顫器
15秒
你知道倒計時會給人很大壓力吧？
塗上導電膏，放在胸腔上，中心位於右手末端
- 確保除顫器固定
- 10秒
再...
搞定！檢測到脈搏
7秒，6秒...
- 為什麼還在倒數？
- 還沒完成
找到標有「20CC」的針筒
- 血清素混合腎上腺素
- 我拿這個要怎麼做？
這是神經興奮劑
你得把針頭從她右眼中心穿進大腦
拜託，你在開玩笑，對吧？
移動針頭直到它扎進丘腦
它會自動引導，接著注射就行
好吧
我感覺好恐怖
好的，我們看見有反應了
是的，反應很強，她都開始跳舞了
- 送點氧氣進去
- 什麼，嘴對嘴吹氣？
嘴對嘴
吃我一嘴
嘿！
沒事了，沒事了
- 你到底在幹嘛？
- 我把你從地獄拉了回來
- 我死了？
- 是的，目前為止我寧願你已經死了
快點，前戲做足，我們得離開這裏
你！我們走，快點
回你狗窩去！
該死
小心你的頭
繼續左轉
好的，這邊
接著走大約50英尺
不過小心背後，哥們，提高警惕
等等，她的心率在下降
她失血過多
嘿，斯諾，醫生說看看艾米麗的腿
好的，我會把這列入待辦事項的
你就快到了，夥計
我知道你是監獄通訊專家
我要給你件差事
我操
現在選對路是關鍵
無論如何，拜託，別掉下去...
哈利？哈利
嘿，斯諾，能聽見嗎？
該死！
他們切斷通訊了
誰幹的？
神僊干的，你以為是誰？
格雷格，這裏到底怎麼回事？
－ 這邊
－ 你確定？
- 是的
- 你這口氣不像肯定
好吧，我肯定
是電磁屏蔽
天哪
設法聯絡上，否則我們就是盲目營救
我以為你說你肯定
你真的挺幽默的，你知道嗎？
拜託，別擔心，萬無一失
你不必如此！
說句「謝謝你」就好
混蛋
額
我們跟丟他們了，是吧？
是的
抱歉
上去
謝謝你
哎呀
你是誰？
誰派你來的？
你老頭
我爸爸
他說什麼了？
我沒私下見到他，他托人找我的
他正為玉米過剩一事開大會呢
你在開玩笑吧？
不，不，顯然，我們都該多吃點玉米
說說我父親
好吧，我承認有點瞎編成分
- 他有話對我說嗎？
- 有，你是養女
你是他們唯一能找來執行任務的混球嗎？
我是唯一白癡到答應此事的人
那你有何計劃？
你肯定有營救人質的計劃吧？
- 什麼人質？
- 人質啊，全體員工，守衛
要我寫出來嗎？
我是來救你的，任務已完成
我再加一句，圓滿完成
你喜歡整天我行我素還是說你不過是在兼職？
我不開玩笑，我們不能丟下他們
- 丟下誰？
- 人質！
- 那是什麼？
- 這能止血
希望也能讓你住嘴
如果我們不管他們會死的
聽著，我們不會去救任何人質的，好嗎？
等我幹完一件事我們就離開
這就是計劃
你總是這樣令人討厭嗎？
你聽見了？
不，我只在享受寧靜
你個混蛋
我們不能丟下他們
聽著，你非常善良
但位置有限，好嗎？
這算是VIP專權，懂嗎？
我只知道你是個自私的混球
這能讓腿上的神經冷凍24小時
你射點到嘴裏嗎？
不用？
- 好的，看見地圖上這個地方沒？
- 是的
逃生艙就在那兒，你坐進去
飛走後會有「好人」去接你，好嗎？
我自己去？
你是大女孩了，是吧？
這是一個蘋果，還有把槍
別跟陌生人說話，直接開槍
這就是你跟我父親制定的計劃
是的，他說你會因此而堅強，顯然你很需要這點
是啊，我定會堅強起來
好吧，你去哪裏？
我跟「佳人有約」
很高興見到你，祝你好運，還有你的腿
好的
好吧，那個地圖
你得反過來，上下顛倒了
不，不，這樣就能看到屏幕
北邊在哪？
好吧，我們在太空裏，所以不叫北邊，叫進出口和右舷
謝謝
你真聰明
大家注意
你想離開嗎？通關憑證就是這個女人
她目前已逃跑多時
我們要活捉她
立刻就要
現在他們正試圖離開此地
請注意四周
好吧，你可以跟我走，不過別說話
閉嘴就是
來，給我地圖
好的，我們走這邊
北邊
寶貝！
你在嗎？
甜心，我想你，寶貝！
嘿，他們幹嘛那樣做？
做什麼？
臉上的印記
其他囚犯干的，好讓大家知道你是小人
給，穿上這些
- 不
- 他們可不是善類
你穿著艷麗就別想繞過這500個瘋子
哦，這就是你的部分計劃
多謝你的提醒
你不能在這抽煙
這只是障眼法
那...
我該怎麼稱呼你？
你知道嗎？別給我打電話
（Call有打電話的意思）
- 你叫什麼？
- 斯諾
- 斯諾？
- 是的
叫先生也行，自己決定
你的名是什麼？
斯諾
你叫斯諾·斯諾？
這真可笑
- 你幹嘛不告訴我你名字？
- 我不是說了
不，你沒有
那是什麼？
潤滑油，咖啡，還有些廁所裏取來的水
你要拿它做什麼？
我打算倒在你頭髮上
如果你想玩證人保護計劃和糞水自製洗髮露
請自便，別找我
別這樣，很有意思的
想都別想
天哪，住手！
好臭！
- 夠了！
- 搞定了
不是很有意思嗎？
- 你就是頭豬
- 謝謝
你總是這樣對待女性？
一向如此，只要我喜歡他們的話
你知道我父親會把你怎樣嗎？
上帝啊！不會又加稅吧？
給
是的，你看起來挺好的
不過少了點東西
什麼？
沒關係，沒關係，這叫化妝，這叫化妝，不是針對你
這邊，看，看，這也許能救你一命
你現在是硬漢了，看見沒？
你可真是可淘氣鬼，特工先生
怎麼，你以為我們不會發現？
不知道你在說什麼
你告訴沃諾克我們手上有他女兒
除非滿足我們的要求
告訴你上司我這有500個飢渴難耐的囚犯
全都渴望給他女兒點「人生教育」
好吧
你什麼？
情況如何？
艾米麗還好嗎？
這裏怎麼回事，哥們？
你以為呢？我們要去打獵
你要去抓她？我是說，讓我參加
- 不
- 別扔下我，哥們
我在這能幹嘛？
啥都別做
我離開期間別做任何傻事，好嗎？
好的，這裏是主廳，別吸引他人注意
要是這不起作用怎麼辦？
那我們大概就死定了
這就是你的鼓勵方式？
我能說什麼？我很抱歉這不是你的社會職責之一
你憑什麼這麼說我？
我不知道，你看起來不像那種會去打保齡球的女孩
什麼？保齡球？我正好很擅長
真的？你會打保齡球？
是的，每週二都玩，白宮有球道
是啊，這就是我的意思
這又不是我的錯
小心，你口氣變得像你老頭了
拿來，都沒上膛
男人，你是個男人，好嗎？
嘿，你！是的，你
你知道我們在跟誰說話
你在找什麼？
梅斯
就那種噴霧劑？
（美國梅斯公司生產）
不，不是噴霧劑
梅斯！
該死！
我能幫你嗎？
不，你可以讓開一下
沒問題
不過得說密碼
好的
我喜歡你的漂亮同伴
他喜歡聚會嗎？
是的，密碼是1999
不是嗎？
你不知道密碼
那就得受懲罰了
抓住他們！
門卡住了！
給，射他們，好嗎？
天哪，我以為你是民主黨人
梅斯！快來
梅斯！你個婊子養的
你沒事吧？
沒事，沒事
婊子，婊子養的
你他媽的怎麼了，夥計？
夥計？夥計，你
夥計，你是，不
不，不是，不，錯誤！
怎麼回事，哥們？
我知道這是什麼，是癡呆癥
拜託，他才35歲
是冷凍導致的
有些人會意識混亂
「一時混亂」
（兩單詞語音相近）
- 傳聞是真的
- 真的，真的，真的，真的
藍色，斯圖站
干還是不幹，對嗎？
不，錯
錯，搖籃曲，搖籃曲，搖籃曲，搖籃曲
該死
我要你們給我找工具來
你這是在問一個瘋子把你親手
丟在地鐵站的箱子藏哪兒了
梅斯？記得箱子嗎？那個包裹？
在車站，我把它扔到你坐的車上了
你把它放哪裏了？
對哦
是的，不，我把它放在...
什麼？
我內褲裏
- 你內褲裏？
- 是的，瑪麗修女說在教堂裏
當著其他孩子的面掏出雞雞很不好
你做壞事時，天使會哭泣，瑪麗修女是這樣說的
他大腦皮層受損，這就是我來此目的
這真是壞消息，事實真殘酷
快，夥計，我們走
等等，你幹嘛帶上他？
- 他是他們的人，離開我們他更安全
- 我需要他
為啥？為了所謂的箱子？
你能從他嘴裏弄到情報可真要燒高香了
他跟我們走，好嗎？沒得商量
我知道我在做什麼
危險，高輻射區，必須穿防護服
別讓他們跑了！
拜託，狗日的！
抓住他們！在那邊！
好的，這邊！這邊！
快來
- 燈光照那邊去
- 快走
走，走
快走！
- 走，走
- 走，走，好的，走
「怕帕」
（同音）
好的，快來
哥們
- 哦，天啊！
- 快，梅斯！梅斯！
按下應急按鈕！
- 快，夥計，按下應急按鈕
- 按鈕，按鈕，俺牛（同音）
按鈕，按下應急按鈕
- 按下應急按鈕，梅斯，快！
- 按鈕
婊子養的
按鈕
該死！等等，夥計，等著！
哦，親愛的，鎖住了
鎖，存物櫃，存物櫃
綠色，豆子，存物櫃
梅斯，梅斯
梅斯
梅斯，箱子
追尋，搖籃曲
（許多同/近音詞）
我預見你了
- 我看見你了
- 什麼？
我看見你了
我預見你了，搖籃曲
- 我預見你了
- 等等，夥計，快啊
快啊
狗日的！
如果你們想做點什麼...
我們得改變下計劃
到底為止了
抱歉
是啊，你當然抱歉了
我知道他是你的朋友
我不需要你的同情，好嗎？他也不需要
不
不，他需要一個不會害死他的朋友
我這是無辜受責，好嗎？不是我把他丟下的
誰會在乎？每時每刻都有人會死，沒什麼大不了
自你來此後已有多少人為你而死？
但你是總統的女兒，所以值得救你，對吧？
看起來你的公關之旅完全泡湯了
我來這是為了確保犯人受到公平適當的待遇，不像你
知道嗎，空喊口號做聖人誰不會
等你真的有所犧牲時
才能看穿自己到底是誰
大部分人不過是道貌岸然
不過你不是，對嗎？
- 不
你剛犧牲了你的朋友
抱歉，等等
你是說國際空間站撞了太空一號？
不，我說的正好相反
是太空一號撞了國際空間站
我以為它軌道固定的
它是由一個地球軌道專家控制的
那個專家人呢？
他們把他踢進太空了
你看，太空一號本質上是一個遙控系統
離開持續監控，它就會掉下去
最後底線是什麼？
- 樂觀估計？
- 請說
八小時內撞擊東海岸
你能從保密線路幫我接司法部的傑克·塔裏斯嗎？
到了
營救隊來了！
那不是營救隊
快來
我以為你說有兩個位置
不，兩個逃生艙！你坐這個，我坐下一個
- 另一個在哪？
- 我們沒時間討論這個，好嗎？
進去
- 你要坐另一個逃生艙，是吧？
- 我隨後就來，別擔心
向我發誓
好的，我發誓
你的名是什麼？
等到那兒我就告訴你，我會追上你的
我請你吃冰激凌
長官？我們監測到太空一號發射了逃生艙
恭喜你！你那無賴小子成功了
你就是這樣發誓的？
你有毛病啊？你幹嘛沒走？
我想我也許是唯一能讓人質活著的保證
真的？你怎麼知道？
只要我在這兒父親就不會授權攻擊
你從來沒見過你父親吧？
- 別這樣說，我們得幫他們
- 我無能為力，好嗎？
我也想，但我做不到
梅斯告訴我箱子的位置了
- 胡說
- 這是他的遺言
真的？
它在哪兒？
你幫我，我就幫你
得了吧！
還是說你只會空談，不會行動？
好吧，繼續信你那一套吧
我可不會告訴你，你那套聖人理論說服了我
好吧，等等，等等
我行動勇猛迅疾，好嗎？
寶貝！
計劃有變
我們來開演唱會，好嗎？
好的
回到我身邊來
我的寶貝，我的小艾米麗
上帝啊
我還沒告訴你計劃，還沒說呢
只要你不在，每隔三秒，我就殺一個人
你現在懂了嗎？
所以...
回到我身邊來，我的寶貝，我的小艾米麗
你去了哪兒？
- 住手！
- 告訴我你在哪兒
否則我就再殺一個
- 請住手！
- 艾米麗
你好，甜心，我能聽出你很傷心
我也他媽很傷心，我都哭成淚人了
請住手，要我做什麼都行
現在你又變傻了
我覺得你肯定傻掉了，讓我去找你
告訴我你在哪裏，別想撒謊
艾米麗，別
別再殺人了
你現在說真話我就停止開槍，好嗎？
三層
謝謝你
不！上帝啊！
不！
有誰藏著嗎？
我會找到你的！
他們不見了
他最終都會殺掉他們
我真的不知道箱子在哪兒
我只是想你幫我
好吧
哇
這就是我所擔心的
他們拿囚犯當小白鼠
是啊，似乎你的人質朋友並非完全無辜
你以為他們很無辜吧？
這年頭到處都是騙子
別動
上帝，我討厭這個
你們倆好啊
你知道你做了什麼嗎？
把通訊打開
長官，通訊暢通了
全頻段
「飄雪」？我是「逆火」
回話
「飄雪」，我是「逆火」
能把這弄成保密線路嗎？
- 斯諾？斯諾，你在嗎？
- 哈利，是你嗎？
是的，哥們，現場連線，僅限今晚，你呢？
是我，記得請我參加
我們聯絡上我們朋友沒？
是的
那你弄丟的東西呢？
- 我們的朋友跟我們一起嗎？
- 不是，哈利
好的，別擔心，聽著，這裏意見開始一邊倒
- 你得離開那兒
- 我沒救到那個女的
- 你還沒放棄？
- 是的
從我這邊讀到的生命體征來看，，情況不妙
即使她沒死你也沒法去救她了
太空一號正在墜落，斯諾，你得離開
- 好的
- 去9號港口
那裏有ORAM工程服
穿上它出去
你得漂浮一段時間
不過我會派人去接你的，好嗎？
我想我要在這躺一會
- 看看一切是否會煙消雲散
- 不行
好吧
太空一號很不穩定
讓我們上去，否則我們將被迫出擊
你想獲救嗎？
告訴你爸爸取消攻擊
否則我就讓我弟弟來疼愛你
爸爸？
艾米麗，我在
艾米麗？
你好嗎？
你能聽見嗎？
甜心？
所有人都死了
把這鬼地方炸飛吧
該死
你再聯絡他們
你聽見沒？你讓他們取消行動！
要一諾千金，寶貝！
那好吧
承諾，甜心
別管她
到此為止吧
先生
你得授權攻擊
艾米麗還在太空站
我知道這很艱難，先生，但她不過是一個人質
她是女兒
我知道，先生
那麼你該知道我不能授權
那就對不起了，傑夫
什麼？
根據第25修正案第4章
鑒於你不把國家安全
置於個人利益之上的事實
我暫時解除你所有美國總統職責
你不能那樣做，你需要副總統和國會批准
已經簽署
你個婊子養的！
謝謝你，先生
斯科特！拜託
別這樣做
你會殺死她的
開始，全面出擊
「四分衛」？我是「逆火」
授權「起球」，全面出擊
成攻擊隊形，激活武器
哦，該死！
你說這是你對我的承諾！
安靜，我們還有挽回餘地
消停一會！
- 你說這是你對我的承諾，哥哥
- 先別說話
你選他不選我，你丟下我
我們問題嚴重，你還要說這事？
你讓我覺得好蠢
每次我都給你擦屁股...
媽媽說你廢話太多
現在誰來照顧你？
家人！
嘿，我們在哪兒來著，寶貝？
目標會自行射擊
小心，防禦系統依然有效
好的，我們上
5號機，收到嗎？
我們正遭受攻擊，我們正遭受攻擊
過來，過來！
婊子！
你回來了
是啊，正好有空
我們該走了
好的，你得向下移動4.5度
6點鐘方向，全體注意，6點鐘方向
低空飛行
2,3號機，我在你們左邊
2,3號機，9點鐘方向，9點鐘方向
遭受攻擊，遭受攻擊，11號機，遭受攻擊
第二顆炸彈已經投下
還要再投一顆
9號機，我們來了
9號機，9號機
我們進去了，11號機
進通道
17號機，它在你尾部
轉向，轉向！
我們掩護你進去，先生們
右邊！
好的，現在穿上那玩意
前方50英尺，接著轉右，快到了
- 8號機，還有50英尺！
- 在機炮下面！
還有20碼！投彈
已投彈，確認中，確認中
已著陸，我們走！
全體撤退，全體撤退
斯諾，開始倒計時了，哥們
快出去
我得跟你說件事
我真的討厭高處
艾米麗！
艾米麗，撐住，艾米麗
快，夥計，起來
- 好的
- 我們走
那個箱子，車站
我把箱子丟給你了
你放哪裏了？
你放哪裏了？梅斯？你記得那個包裹吧？
...在車站裏
藍色，站...站...
藍色，站...不
藍色，斯圖站
（注意英文縮寫）
有些人會意識混亂
你這是在問一個瘋子把箱子藏哪兒了
綠色，豆子
- 梅斯？
- 鎖，存物櫃，存物櫃
綠色，綠色粘液，儲物櫃，儲物櫃
（靠各種諧音提示）
- 梅斯，梅斯
- 是的
記得那個箱子嗎？
你放哪裏了？我把它扔到你坐的車上了
箱子
- 你放哪裏了？
- 綠色
鎖住了，有鎖
搖籃曲，搖籃曲，搖籃曲
綠色，粘液，搖籃曲
什麼箱子？
我看見你了
我預見你了
（密碼諧音）
房間裏發生了什麼？
- 不是這樣的
- 我親眼所見
這回幽默不起來了吧？
不是這樣的
我親眼所見
我們得做一件事
- 謝謝，查理
- 嘿，夥計
你好嗎？
我很好
那女孩怎樣？
目前為止他們說她挺好的，你幹得不錯
梅斯的事很遺憾
也很遺憾你沒拿到你要的東西
不，不，我拿到了
不，我是說箱子
是的，是的，我拿到箱子了
- 你拿到箱子了？
- 是的
- 我以為你...
- 不，它在這兒
- 箱子在這兒？
- 是的，你想看看嗎？
- 好啊
- 查理？能把它取來嗎？
你知道弗蘭克被殺時是個臥底，對吧？
他不是倒賣情報，而是返還情報
是的
我不明白
我不明白的是你怎麼知道密碼
對此我很費解
是的
好吧
這真尷尬
- 他們酬勞豐厚？
- 事實上確實如此
不，酬勞真的豐厚
到底有多少？弗蘭克的命值多少錢？
數字有意義嗎，斯諾？
我希望他們能多關你幾年
你知道，我不認為他們會關我
眾所周知他們喜歡低調處理這種事情
我猜，我最多會在最低級別監獄待上三年
你知道原因嗎？
因為他們需要我這樣的人
我知道他們所有的骯髒勾當，是不是？
弗蘭克的事我很遺憾
不過面對全局
他也不過是個無辜旁觀者，甚至沒法平衡左右
就像你，因為他已經落伍了
我是說，天哪，看看你，現在誰還抽煙，斯諾！
你知道，就因為你只會誇口胡謅
你只配當炮灰
你就是炮灰，他們不需要你
只需要我，好嗎？
嘗嘗怒火吧
（拉丁語）
那是替弗蘭克做的
看來
一切麻煩都是因這空箱子而起
回去睡個好覺吧，謝謝，查理
嘿，斯諾！
做得好
拿上
別讓他們拿走這個
弗蘭克
後續會如何呢，夥計？
我知道你的秘密
第一女兒的身份能讓我在部隊舊檔案發現不少驚喜
姓，斯諾
名
馬裏恩
我老頭是約翰·韋恩迷
（原名馬裏恩·莫裏森）
肯定家教森嚴吧
所以我如此迷人
看來你自由了
要感謝你
如果我偶爾救一回瑪麗昂夫人
作為羅賓漢的我會有何回報呢？
參見電影《羅賓漢》
好吧，你打住，叫我斯諾就行
不，我習慣叫馬裏恩了，真的挺喜歡
讓我發現了你柔情一面
- 好極了
- 我有東西送你
這是搞什麼？
我欠你的
我覺得我們該在公平基礎上繼續
你知道嗎，有那麼一會，我還以為你要親我
隨從在哪兒？
我溜出來的
- 這要多謝你教我
- 做得好
你還在流血，馬裏恩
你知道我為何不告訴你我的名嗎？
好吧，那就叫「薩利」？挺喜慶的
是啊，不過我更喜歡斯諾
我不能這樣稱呼你，聽起來像冰激凌
（SNOW有「雪」的意思）
說到這，我想你欠我一個冰激凌
你知道嗎，我覺得你老頭不會同意的
我是說，我覺得我們「前途」渺茫，你說呢？
這要取決於你床上工夫
如果那樣的話，我至少能堅持10分鐘