故事是这样的 约翰·丹沃
他在华盛顿特区
的地下室里演奏
就在1970年的圣诞节前后
他的开场白是这个叫作比尔·丹诺夫的丈夫
和泰菲·倪福特的妻子
他们称自己为肥胖城市
这个名字很有意思
确实是很有意思的名字
插座5/8的那种
有一天晚上 他们决定回到房子里 举行一个小小的会议
在路上他们遇到了意外
约翰·丹沃 弄断了他的拇指
当他们回到房子里的时候
比尔和泰菲播放了约翰·丹沃的这首歌
他还翻了个跟头
他们一直折腾到了天亮
螺丝刀
一平头的还是飞利浦的一平头的
这就是你为什么喜欢这首歌吗
我是因为这首歌本身而喜欢它的
我想我也因为它背后的
这个故事而喜欢它
比尔·丹诺夫之后说
他甚至从来没去过西弗吉尼亚州
我也喜欢这首歌 但我并不觉得这会在盛会中起作用
钳子
一普通的还是尖的一尖的
你会来参加我的排练吗
是的 我下班后就去接你
你知道吗 我问过妈妈 她和穆迪是不是可以帮你付手机费
她说就算他们付了 你也不会用的
莎蒂 她说的对
需要用到手机的地方就是帮你拍照
摆个强壮的动作
一嘿 爸爸一就不
一有什么事 卡尔一嘿 吉米
进来 关上门
来 坐下
吉米 我其实是想说 我觉得你要离开了
卡尔 我
一我什么都没做一我知道你什么都没做
但是上周 有人力资源部的人看着你走到了卡车边
他们看到你的跋脚了
那又怎样
一我的腿对于驾驶没有任何影响一我知道 我知道
但是那些坐在大办公室里的人 他们觉得不行
他们说你第一次来的时候 这一项没有写在你的简介里
一不一他们称之为”既存状况”
这就变成了一个责任问题
好吧 大概这么大吧 这么大
一你让我把我的卡车开到跑道上一不行
那是个四轮车 我可以开到
紫发女士 你认识我哥哥吉米吗
哦 吉米·罗根
那个将会成为大人物的棒球手吗
你好 紫发女士
我丈夫 那个上校
他活着的时候很喜欢橄榄球
每次本地有球赛 我们都会去看
当然 我只是去看制服的
一他们的球衣是最显眼的紫色一紫色
没错 紫色 还有金色
皇室的颜色
嗯 我提前回来了
所以我想我可以带莎蒂去她的舞会 你就不用去接她了
那太棒了 你很想看到你的女儿翩翩起舞吧
但那是昨天的事了
一该死一暂且原谅你
另外 我把她安然地带到了
大多数人认为 如果要去查尔斯顿
要走85号公路去丹维尔 然后走19号州际公路去查尔斯顿
一共54英里
但是我知道 下午四点可不是上路的好时机
19号州际公路还有很多人在施工
另外 你看着太阳
它一直延伸到朱利安外面
对 我走85号公路去的丹维尔 但之后我开上了3号公路
所以我并不是一直向上开到头 而是开到头再向上的
然后 就是沿着丹尼尔布恩路一直走
一直到马梅特
听起来你确实很喜欢开车
这只是彩排 并不是真正的盛会
但是博比·乔不是很开心
但是你的手机好像关机了
你应该交话费了 每个人都需要有手机
我不喜欢
你是炸弹杀手团的一员吗
，没错 我就是他们中的一个
我不喜欢别人告诉我要怎么做 比如让我接电话
一嘿一哦 这可真好
对不起 我很抱歉
我想 我知道是四点
我只是以为是今天四点
这是你第一次用这个借口
我说了我很抱歉 梅丽说 无论如何你都会解决的
她有没有和你说她开车
带着我的女儿 超出了限速30英里
莎蒂说她的梅丽姑妈给她施展了梅丽的魔法
还和警察说不要给她开罚单
所以这是要让我们女儿见证一个真实的人物塑造经历吗
一不要笑我一无论怎么样 忘了它吧
外面那个”出售”的牌子是怎么回事
你没和我说过你和穆迪买了新房子啊
一爸爸一嘿
一你在干嘛一没什么
哦 哦 伙计
我和你妈妈正在谈或许我可以带你去吃冰淇淋
我以后都不被允许吃冰淇淋了
一谁说的一妈妈
她说那个有太多卡路里了
没人会喜欢一个肥胖的女孩的
你一点都不
我觉得这有点苛刻
这是我们需要谈论的共同抚养孩子的事情的一部分
菲尔博士的事情
一你好 吉米一你好 穆迪
一怎么了 亲爱的一谢谢
嘿 如果你们俩不安静下来的话 就不带你们去商场了
爸爸 你和我们一起去吗
我要带莎蒂和男孩们去商场看新的速度与激情
你要去吗
这个对孩子们来说会不会有点暴力
不会 他们喜欢 这可以让他们安静
他们坐在那 可以一直极度害怕地盯着屏幕看
一你要去吗一去吧
我要去 要去工作 你知道的
哦 连看部电影的时间都没有吗
你去吧 玩得开心点 来抱一下
不 我的后背
一说好了 我们有空去吃冰淇淋一好
但是要吃酸奶的 因为盛会要到了
我终于知道我要唱什么歌了
一什么歌一蕾哈娜的”雨伞’'
蕾哈娜唱”雨伞”的时候 她不是在唱真的雨伞
她是在唱她的阴道 那是个代称
一谁告诉你的一大家都这么说
好了 我们走 我们去探险了
一哇一走的时候亲你的妈妈一下
一哦 谢谢一拜拜 亲爱的
一拜一嗯
一嘿一怎么了
一我刚才还没和你说完一好吧
一我现在有什么麻烦了吗一我们需要谈一些法律事项
嘿 吉米 你的车
穆迪 你能等一会再说吗
一好一法律事项
一你刚才问那个”出售‘’的牌子吗一是的
穆迪要搬走了
他家在林奇堡新开了一家代理店
跨过了州线
不 你们不能现在才和我说 就像我完全没有发言权一样
你还可以照样过你的日子
只是我们会去林奇堡 你可以开过州线去接她
一我有完整的监护权一不会变成那样的 我会去找律师的
用什么钱找律师
一你怎么样 厄尔一你好 吉米
嗯
我已经很不掩饰了
你知道玛姬姑妈吗 在1983年
她中了彩票 但是她丢了票根
民间故事就是这样
你得承认 这种事情是不会发生在普通人身上的
一至少今晚不会 克莱德一都是有套路的
帕保的钻石 斯蒂克利叔叔的电刑
和爸爸离婚后 妈妈病了 屋子塌了
一别说了 克莱德一你把膝盖弄断了
我出去转的时候一个路边的矿井把我胳膊弄没了
我都快到机场了
梅丽呢 梅丽就没发生过什么不幸的事
嗯
什么
你刚说了
你要把它拿回来
我甚至不知道我
我要去我的小办公室了
之后我们再谈
那个肮脏的大秘密就是
我才是剧本中的重要任务
并不是代顿·怀特
很明显的事实是 如果我的工作不是
经营一家价值＋亿美元的公司 我会自己开那辆车
另外 我想这就是美国人
所以他们想要把枪口对准我创办的公司 在美国
这属于侵犯我的言论自由
另外 两个孩子其中有一个还只有一个肾
一为什么没有人写这个一没错 这全是废话
你怎么想
我刚想起来一首歌的名字
”一个独臂调酒师的仁慈”
好吧 看 我有两个胳膊
看到了吗 我这只是挠动脉截肢
我只是小臂和手没了
一我的错一很荣幸
我想我要来一杯苏联红 不甜的 再加两颗橄榄
一你弄得了吗一可以 是加冰还是冰镇
加冰
很不错 还可以再冰点
这里冰比较少
因为化学泄露导致了水污染
嘿 你可以在做一杯那个酒吗 我想拍张照片
我有120万粉丝
这可以让你出名
他怎么像个训练有素的海豹一样用鼻子项起球的
抱歉
一你有问题吗一是的 我有问题
我不喜欢别人和我弟弟在一块
那两次伊拉克战争中
当别人胆小后退的时候他前进了
所以你应该放尊重些
谢谢你的服务
干杯
那么 他哥哥 嗯
真有意思
你的瘸腿 再加上他没了的胳膊
不好意思 是手
好像你们来加起来可以组成一个正常人
哦 先生 我知道你是谁 你是
你是电视上喝饮料的那个人
一你很出名一两件事你说的都对
我确实是带时尚和饮料的人 而且我也很出名
一非常 非常出名一嘿 我能和你合影吗
一当然可以一是吗
一车库的人不会相信我遇见了你的一快点
等一会
等一会 好了
好 很好
嘿 你他妈
嘿 厄尔 你有火吗
嗯
额 在这
谢谢
趴下 趴下
着火了 着火了
真是蠢爆了
那辆车可值八万五千刀呢
他被攻击了
是他想攻击我
别站在这看着 掏出手机来
录下来 要记录下来
嘿
天啊
花椰菜
一我是马克斯 让迈克接电话一他说什么
等等 你不能就那么走掉 这可是犯罪现场
你刚刚是和我说了花椰菜吗
除非我弄错了
昨天 你离开酒吧的时候 你说了花椰菜
没错 我说了
你上次和我说那个词
我被关了六个月
一因为被当做失足青年一我那时13岁
你应当成为一名放哨的人的
我是你的弟弟
你用你疯狂的花椰菜计划给我带来了麻烦
我的犯罪生涯已经结束了
但是你今晚做了早餐
甚至烤了我喜欢你却不喜欢的培根
我还看见你写了一些抢劫的待办清单
我知道这对你来说是一次很大的尝试
那就去吧
夏洛特汽车竞速场
竞速场
这是全国最繁忙的体育场馆之一
光是去年就举办了超过300场赛事
当然 这是纳斯卡的官方所在地 都是在主轨道上运行的
但那个地方不仅仅是比赛场地 这个地方就像一座城市
几年前他们为
想全年住在轨道旁的人修建了公寓
公寓在24小时内就卖光了
这里甚至有他们自己的警察和监狱
来抓捕活着释放犯人
你听到了吗
他们有自己的警察
我在陈述的中途
你不能打断我 让我说完
我听过多少次你说的”罗根家庭诅咒”了
谢谢
你很清楚
竞速场目前有一个很大的问题
四＋年前的管道破裂 整个建筑都是在垃圾填埋场建造的
它变得很乱 导致出现了很多排水口
一排水口一没错
场内的抖卜水口
目前 他们想尽快修理好 那他们会怎么做呢
会怎么做 他们会叫之前在他们的矿山工作的人来
因为我们了解这个工作
一你准备得很充分一我们做的都很好
但是你刚刚被开除了
我因为责任原因被开除了 这涉及到保险
你能不能解释一下为什么你认为你能做到这一点
我知道他们是怎么转移钱的
谁有密码 他们进不去
圣诞节”1225”用这个
好
我看到腿了 我看到腿了
给他留出新鲜空气 放轻松
好了 快
嘿 博博 这是什么
那是ptt
什么 是煤气管道吗
气压管运输
每个地方都有自己的平台
登记册填满的时候
他们就可以通过ptt进行货币倾销
这很容易做到 而且不会干扰到啤酒的销售
而且 这比在比赛中获得现金安全多了
所以 所有这些管道 都直接通向主金库
就像是现金高速公路
我甚至还知道他们什么时候这么做
6月4号 杂货城堡汽车展上
这是毕业季的周末 会是夏季的最低产出时间
那里将会只有几个保安人员
去抢一个真正的银行金库
是的 而且是一个很难的行动 我在谷歌上查过了
唯一一个知道如何去抢银行金库的人
是乔·邦
乔·邦 这可是一个传说
一你知道他在哪一不 我知道他在哪
没有他我们做不到的
这可真是个惊喜
你在这怎么样 乔·邦
好久没见你了 怎么样
我坐在桌子这边 穿着罪犯的衣服
你觉得还能怎么样
你看起来不错
非常不错 身材很好
你们有25美分的硬币吗
我有一个
一非要25美分的硬币吗一是的
一快点一我找到一个
你们去一个人去左边的机器那里 按j一7
然后拿回来 去吧 现在
医生说 我有高血压
所以我要用这个专门的低钠的盐
假的盐
你们相信吗
居然有人想到做这个
做假的盐
你们想要谈生意嘛
我们有一项工作要你做
一个金库
看看你四周 朋友
我已经金盆洗手了
我
还有东西
在等着我出去
你还藏了九万七千刀吗
埋在你那有红色秋千的橡树底下吗
可能吧
好像你的弟弟菲士告诉他妻子你藏钱的地方了
一菲士告诉米丝蒂了一是的
第二天米丝蒂就把所有地方都挖开了
然后就和来自佛罗里达的卡车司机私奔了
佛罗里达哪里
科利尔沃特
那是个雕刻的像小山一样的金库
就像是你在帕克斯堡抢的那个一样
一外包钢板混凝土的吗一是的 墙有20英寸厚
警报呢
你在那个金库
＋英尺内打喷嚏
它的地震传感器就能让你
还没搞清楚状况就被送进监狱
好 现在那附近有建筑在施工
所以地震传感器是关着的
所以我们只需要把它炸开
我的刑期还有五个月
在做这个工作前 我应该低调一点
这个必须要在五周内完成
我
还在监狱
我们有个计划可以把你弄出去
把我救出去吗
是的
在半夜吗
不 下午
要白天执行
你要光天化日的把我就出去 去抢银行
然后在大家发现之前再把我弄回来吗
是的
你们姓罗根的
真是和大家说的一样头脑简单
大家说什么
谁说的
额
能抢多少
一多到你无法埋到橡树底下一怎么分呢
一均分一不 不行
为什么不行
我有兄弟 我有两个兄弟
我需要他们来保护我的利益
你为什么不把这个拿给你妈妈看呢
我来拿其他的
你要让我帮你拿吗 嗯
我一直告诉你到代理商那里去 我来帮你牵线
我们是一家人
我们不是一家人
我不能让你对美国经典野马的
v6产品感兴趣
3 . 7升的动力
来吧
你不会告诉我你喜欢跟在那个小屁孩的车轮后面吧
快 进来吧 来试试吧
我不需要那么花哨的东西
你知道Nova要花很多钱
它能追上墨西哥的风暴
在墨西哥语里Nova的意思是冲
他们不会让别人买的
因为他们认为这辆车是不会走的
一你个蠢蛋一不 这是真的
一不是真的一你看啊
我有点惊讶你居然选择了v6自动系统
v8要快很多 你能清晰的感觉到路在下面
当然 我总是忘 你不能开手动的
一不 我知道怎么开手动一我觉得你不会
每次你从车库开回家的都是自动系统的车
我喜欢手动的 我是手动挡的狂热粉
哇
耶 耶 加油
加油 加油
一加油一走 加油 莎蒂
哇
你拿到了奖牌 孩子 过来 怎么样
不是第一名 只有赢了才有意义
什么 不是那样的
那个男孩都快14岁了
快 来给我笑一个
去给你妈妈看看
一干得好 小洋娃娃一去找妈妈吧
谢谢
你做的真好 我看看
我找到他们了
在哪
你真应该看看的
他们会知道我们想告诉他们的
冠军是邦家兄弟 祝贺
奥 见鬼 你们有时间吗
哇 我们赢了
不要打断我们好吗
不要把罗根诅咒沾到我们身上
我们去见过你们哥哥了
他告诉你们说 我们要和你们谈一谈
乔说你们需要他来打开金库大门
大概是那样
一乔说你懂计算机一是的
我上过专科学校
这比那要复杂一些
我们需要一个 电脑奇才
就像是Facebook的那些人
我知道计算机的所有事情
还有推特什么的 我都知道
但是我和萨姆不觉得我们能帮你们什么
一你不想帮我们一是的
我们现在信仰上帝了
也就是说我们会一直在光明的一面 嗯
如果你们俩不参与 那为什么乔要我们来找你们呢
我们需要一个好点的理由 才能违反法律
和你们一起抢劫
我们需要一个道德上的理由
我们会去抢劫杂货城堡
你不能说你没在杂货店偷过东西吧
嗯 我们之前一直在杂货店偷东西
但那是以前了
嗯 我们的妹妹梅丽
她过去在马尼拉外面的杂货店里工作
一个月后就被提升为主管
然后经理助理就开始对她咸猪手
一咸猪手一不
所以你可以想想我们一家
对于杂货店是多么厌恶
我可以理解这种感觉
这是他们的大事件 这个自动表演
对此 我们感觉不怎么好
不好
来吧
一你怎么想一参加吧
好
听起来这里有够充分了
为了道德 嗯
我需要你们俩去见树林里的那只熊
告诉他你们是来
取我寄存在他那的包的
花椰菜
开车肇事 行为鲁莽
危害他人财产
我要撤消你的驾照 克莱德
但是你的驾照两年前就没了
尽管你声称这是意外 是你的脚滑了
但这些指控很严重
考虑到你还是未成年人的时候
就有过违反法律的事
当然 在判决的时候
我考虑到你为了报效国家
而作出的巨大牺牲
我宣判你被判处90天有期徒刑
你确定这是正确的测量数据吗
梅丽给我的
梅丽了解她的车
一莎蒂的待办事项 确定下你是不是都做了一嗯
一来吧一小心点
一单宁沙龙一嗯
我们会考虑的
但是它必须要可靠
我不能让它崩溃
你想要有床的露营车 还是空的
有床的比较好 露营的时候总会有点害怕的
我想警察更有可能会给他们一辆露营车
好了 莎蒂 戴好护目镜
我可不能把这个弄到你眼睛里
一你确定要弄吗一我准备好了
好 闭上眼
你在我车上乱丢你的鞋
对不起
一啊 把手拿开一啊
晦
一你狠激动吗一是的
假发
一我这次弄得可长了一是的
我还以为你要扮成蕾哈娜
爸爸 这不是圣诞节
我才不会扮成蕾哈娜
我要唱一首她的歌作为节目表演
我还有另外两种服装 牛仔的和豪华的
要豪华的话我需要这个假发
好吧
一看起来很疼一什么
确实
现在可以治疗的很好
看起来你可以缝几针了
嗯 我想有点晚了
嗯
你上次打破伤风是什么时候
额
从没打过
这答案不好吗
你和医疗专业人士讲话时没什么错误的答案
你要打一针吗
这是怎么 都是慈善吗
吉米·罗根 你也知道 这里的人都不喜欢慈善这个词
西弗吉尼亚人是一个骄傲的种族
我们有一些补助金
但主要是靠私人捐助
我们这样做大家很开心
在镇子间穿梭 帮助那些不能去医院的人
为什么没有倒数3 21
你认识我吗 我们以前见过吗
我在瓦力上学 在你后面坐了几年
嗯
那个时候你是吉米·罗根
四分卫 本垒王
如果我没记错 你眼睛里只有博比·乔·坎贝尔
按住那
我想你会喜欢这个的
好了 我弄完了
西尔维娅
没有人叫过你西尔维吗
从来没人叫过我西尔维
一可真奇怪一我的名字吗
你知道吗 有点像是老妇人的名字
对我来说
不太像是你这样的人的名字
像你这样的人 你知道的
我奶奶的名字就是西尔维娅
所以 我一般
都会觉得那名字是老人的
哦 我以为你去喝咖啡了
不知道我们这来了病人
我既买了咖啡 又收了一个病人
但我们最好让个路
就像是交流发电机需要打一针破伤风一样
交流发电机有成本 破伤风却是免费的
在布鲁菲尔德峡谷那边有一个车库
问问厄尔 可能不是免费的 但是他会对你很友好的
一谢谢一不客气
嘿 等一下 等一下
我们接过吻吗
我是说 高中的时候 我们接过吻吗
这一定是别人
和我说过最糟糕的话
等一下 等等 我还记得 我都记得
真的
我真的记得
我看到你们还有很多规则
所以呢
你们有没有想过
做一个备份计划
如果第一次发生了
意料之外的倒霉事
第二次就别想了
你还是担心下你的嶂螂吧
我来考虑这些规则
好
一吉米一你怎么样 卡尔
一嘿 你怎么样一最近怎么样 伙计 我挺忙的
一很好 你找到工作了吗一嗯 找到了些事情做
一在这一片 还是在布恩县一都不是 在家做
很高兴听到这个 你知道的 我很不忍心开除你的
好了 伙计 不用担心了 我知道和你没关系的
即使事情有些不一样了 我也还是要开除你
因为我们把工地封起来了
什么 你们把工地封起来了 你们做完了吗
嗯 快了 成功的提前完成了
哈
一你们修补了所有排水口吗一是的几乎所有的
月初就要上齿轮了
你知道我们之前谈的那件事吗
我们要提前一周了
一发生什么了一机会马上就要向我们关闭了
所以为了计划可以实施 我们必须把所有都提前一周
等等 提前一周 但是
我知道
我想这就是意料之外的倒霉事
一是的一那我们要取消吗
不 没区别
可口可乐600是今年最大的赛事
有很大的不同
但这不会改变我们的任务
我要打电话给烘焙师了吗
去打吧
我是葛丽马
一是葛丽马·普度吗一是的
我需要你在这签个字
额
在这
一谁送来的一不知道 女士 没有卡片 也没有署名
只是让我们送来
他只说 我想可能有人觉得今天是你的生日
我也不知道
我从没见过这么漂亮的蛋糕
也许有人迷恋你
我也不知道可能是谁
在上次被送了许多鱼以后
我就不在网上交友了
葛丽马 你最好再出来一趟
一什么 又有我的东西吗一恐怕不是
有人撞了你的车 女士
我们会检查监控的
同时 我们需要你来填一些文书
我的车
伙计
很抱歉 但是我需要你来填一下这个
一现在五点半了吗一那扇自动门是不会出错的
你没事吧
我蛋糕还没吃完呢
嘿 伙计们
给我腾个地儿
那曼
我对你有个小建议
一1一1一3 . .．一1一1…3…
一8．一8 .
该死
嘿 吉米
不要叫名字 你是在安全的地方打的电话吗
一什么地方一安全的地方
我们在劳式
你们是用固定电话打的还是手机
电话 是用的电话
一继续一我们发现了粉色的嶂螂
重复一遍 是粉色的嶂螂
女士 我们看到了粉色的嶂螂
令人震惊的培根和沙丁鱼活动已经奏效了
等一下
菲士 萨姆
一等一下一快起来 该死的
该死
一嘿 你不应该那么吓唬我们的一我们还以为你是警察
你们还有时间以为
你们一秒前还睡的像死过去一样
我们应该在街角那见面的 现在我们迟到了
一我们知道一你们知道 你们现在还迷糊着呢
我们在准备了 好吗
我们知道什么时候要去哪 去看比赛
没错 时间已经在赛跑了
一记住一好 我们知道
啊
一别迟到一好 亲爱的
我想说的是 今天我要开v8手动挡
很漂亮的车
希望你能把初学者的运气放在第一位
哈 你就算站在齿轮上也不会把你吹走的
一我不会在你后面的一哦 哈哈
你怎么样 杰斯克
就闲逛观
那就继续吧
他还在写食物上的惩处措施吗
一没有了 长官 我们已经解决了一很好
因为在门罗 我们没有食物问题
你还好吗 乔·邦
他卡住了
有人知道怎么回事吗
好像是干咳 像是有痰
我感觉很不好
嘿 该死
把这该死的罪犯从我身边弄走
送他去医务室
哦 天 上帝啊
守卫 拿些毛巾来
你要去哪 我以为你会一直跟着我们
我要去趟店见几个客户
我会及时回来帮你打扮的漂漂亮亮的
你保证吗 我保证
这会帮你脱水 减轻呕吐的症状
你们中很多人都有过这样的症状
是水的问题
他们说这里的水不能喝 但是可以用来洗澡 我真搞不明白
反正在感恩节以后就有更多人开始呕吐了
让女生越来越不愿意吃火鸡了
护士
小姐 小姐
小姐 什么事
那些液体
抱歉 护士
我能不能
用下马桶
我觉得你最好呆着别动
我不想你开始头晕或者有其他别的症状
拜托了 女士 别让我用这个
前一秒我还是年轻的小姐 现在就是女士了
拜托 护士小姐
我会走慢点
护士 我能帮忙扶着他
我已经拖完地了
好吧 但是要慢一点
如果他摔跤了撞到了头 就是你的错
好的 女士
我需要你在这里帮把手
搞什么 怎么了 我是白人你有意见吗
牢房出现混乱 红色警报
这不是演戏
所有安保人员和工作人迅速进行14号封锁
重复 这不是演习
你在干什么 找支援
这可能会变成一场暴动
放下电话
快挂断
在摩尔监狱没有暴动
倒入三号瓶子 对
再倒入四号瓶子
什么
然后快跑
搞什么 你这也出问题了吗
是的 整个一楼都出问题了
现在不能刷卡了
米莉 你做了什么
你好
有人变成熟了
你叫什么名字 小罗根
米莉 米莉
这和臭味压上韵了
真不错
闭嘴
包里有你们两个人的衣服
克莱德 我为你特别准备了点东西
谢谢了 米莉
你开的好快
我们还有很长一段路 所以要开快点
这辆荧光蓝的车都还没有上市
你不觉得你会被警察盯上吗
这是节假日的周末 警察局没钱早关门了
这是四＋公里范围里唯一的加油站
但是那是一个加油站
没事的
米莉 我基本上是全裸了
所以你不要偷看
我说了不要偷看
你能把我的手给我吗
是这个吗
是的 长官 我百分之百确定我看到的
紫色的77年厄拉多车
是的 长官
驾照和通行证 女士
抱歉 我赶着去教堂 没时间搞这个
请下车 女士 我只说一遍
这太可笑了 我做了什么
我需要你的配合 女士
出示你的驾照 你的许可证 你看见了吗
看见什么 你专心一点 这个女人很可疑
今天是个飘车的好日子
欢迎来到可口可乐赞助的比赛
这里是全国赛车协会举办的
最盛大的比赛
选手需要驾驶400圈的路程 大概六百英里
麦克 今天我们要看到的一个故事之一
是一个叫丹顿怀特的人 他在两年后又一次参加比赛
杰夫 你一定很了解这种重返赛场的感觉
我们能期待这个人比出好成绩吗
这确实是个未知数
对他来说可能很艰难
因为在这两年里发生了太多的改变了
赛车变化了 规则变化了 比赛也变化了
而且重新坐在方向盘后
所要承受的压力和专注
绝对不能别低估
是的 专注 忍耐还有自律
可以很好的用来描述丹顿的现状
我们在他休息的时候找到了他
他正在为他的重新归来做好准备
有一个团体会照看我的车
保证一切都不会出错
所以我也会照看好自己身体
因为我不仅仅是个驾驶者 我还是个竞赛者
我开始为自己准备很好的软件配备
这和我的外在的表现完全不一样
软件就是我的食物
因为当你思考的时候 你的身体就是你的运行系统
所以 当你的运行系统觉得很好的时候
你的软件有可能会影响到它的正常运转
甚至带来毁灭性的打击
所以 吃干净的食物可能保证我的身体处在最佳状态
而且帮助我赢得比赛
先把钱取出来 我们晚点会清点的
市面上没有麦加牌的运动饮料 对吧
但是我今天就拿到了10箱
我要在比赛前喝一点 比赛的时候喝一点
然后顺利的冲向终点
然后我们所有人会在胜利的喜悦中全部把它们喝完的
你拍到我们了吗 我和我的车
看 这是我的赛车服还有我的头盔
我想确认一下你看不看的见
我一直在很小心的观测我的葡萄糖指数
所以我现在真的不需要多余的糖分了
你
你是麦加牌的代言人 你要喝点
你应该想想你违约了以后要还的违约金
好的
来吧 来吧
好的 好的
喝光 来啊
快喝快喝
好样的
我要去拿现金
为什么 找工作用的
我以为吉米和你兄弟已经带好了所有的东西
是的 但我需要未雨绸缪
看起来我兄弟已经成功了 你口渴吗
不用 不行
就一杯 来嘛 不行不行
我们还有时间 来吧
你好 美女 给我来瓶啤酒好吗
第二瓶只要10美元 你要吗
当然要
还有 美女
再给我来两包小熊软糖
我是狱长
我收到你们用纸巾写的要求
我们希望你们放下抵抗
并释放我们三位被关押狱警
作为狱长 我将同意给监狱图书馆买权利的游戏的第五部
好让你们知道最后的七国之王是谁
但是第六部和第七部还没有出
所以买不到
不
这件事不在我的控制范围内
胡说八道
乔治马丁早在两年前就应该为他的读者
出版第六部了
我知道这是原来定的日期 但是维基百科上是这么说的
我读给你听
上面说乔治马丁有很紧张的日程
所以影响到他出书了
他还没有写完第六部
胡说八道
那两个上个月从联邦监狱转来的人
知道所有有关于龙母和她的龙的事情
不是 我告诉你 那两个人是从电视上
看来的
我再读一次给你听
电视剧比书进展快 情节不是按照书上来的了
让我们把这地方炸了 赛车开始入场 比赛即将开始
迈克 能够在国庆日开赛
真是个荣耀
来了 来了 来了
让我们为那些开国烈士们比赛吧
什么 吉米给我们留下了钥匙
为了让我们见面
差不多吧
只要记住一件事
滚 不要犹豫 就是滚
你在说什么
下面有什么
滚动吧 搞什么
我去
滚 滚
你没有告诉我有关垃圾通道的事情
是的
这里 快到点了 快 我去
快啊 乔 我们现在还不能把所有事情告诉你
不行 不行 你们两个都去死 垃圾通道
这就是我和倒霉的罗根兄弟合作的回报吗
那是我的漂白笔吗
你说的 两只漂白笔和一个塑料袋
把管子给我 等等 就这样吗
那东西靠谱吗 管子
你准备好了吗
还没 还没 等等 就这样了吗
那只是个塑料袋 漂白笔一点盐和小熊软糖
这就是我们的炸弹吗 不要叫它炸弹
这里离金库还有多远
20码 不知道 30码
是20还是30
这事关科学
当我看见小熊软糖是我们炸弹的秘密配方的时候
我们的爆炸装置的时候 我不觉得这有关科学
不 你自己说的
因为这里的安保很严 所以我们不能带普通的爆炸装置进来
现在 为了引爆 我们需要氯酸钾
漂白笔是纯次氯酸钠
和盐的氯酸钾发生反应后
会制造出等量的离子
氯酸钾和糖反应
会产生
两个气体
和一个固体
然后 再加热 就可以得到能量
能量就是光 是爆炸
或者 我叫它
乔之爆
什么
你们以为我会用传统的炸药是吗
是的
我也是 我以为你要用大量的炸药来炸穿墙
我们不用炸穿墙
我们只要进入他们的通风管道就可以
那么 先生们 我刚才说的
你们准备好了吗
该死
它又回来了
不要动 我没有
不要呼吸
我没有
你在干什么 你在
噢噢 我现在知道是什么问题了
我把塑料袋拧了太多下了
凯斯在外圈 跟在他后面的是谁
他不会轻易的放弃的
你可以看到现在大家隔得比较开
去打电话
请按E
什么样子的烟
看起来没出什么问题 警报也没有响
怎么了
有人说管子里在冒烟
如果没有着火的话 为什么会有烟
让几个人下去看看出了什么事
是的 先生
我东你西 好的
好了 好了 来了
我能听见
好的 继续
来吧
我们还没有逃出去呢
拜托 吉米 不要扫兴 再调大一点
调整成吸入 放松放松
我的天 什么 发生了什么
你吸走了我的手
这是你的错 不是我的
你让我打开的
你都不知道怎么操作那该死的机器
你说调成吸入的 你把他的手吸进去了 都怪你 都怪你
等等 在那里面 就在那里面
应该是卡在管子里了 我去把它拿出来
吉米 把我把管子取下来
克莱德 拜托 拜托
严格来说 那并不是你的手 你和他说说
你的手在伊拉克的时候就没了 那东西只是块塑料
你的手是无可替代的 我的意思是
你的手是无可替代的
但是那块塑料是可以换的
克莱德 克莱德 拜托 拜托
我们可以从这里带走很大的一笔钱
我们能搞定的 拜托了
你和他们一边的吗 他当然和我们一边
这事本来就是他的主意 是啊
只是他不愿意大声说出来罢了
因为他知道你在伊拉克丢了手都是他的错
大家都知道如果你哥哥不是足球明星的话
你根本不用去伊拉克打仗的
这是真的
他那个时候超火的
他在橄榄球联盟打球
没人可以取得他那样的成绩
而你不过是又一个白人垃圾
罗根家族的诅咒
闭嘴 你们两个是笨蛋
我们给这次行动锦上添花了
而且如果有人可以在这里骂人的话 那应该是我们
是吗 你们两兄弟不喜欢这工作是吗
你们有什么意见吗 是的
你改了日期 还重新定了计划
把整个计划大改特改
我们必须要重定日期
你知道我们多辛苦吗
我们需要一个道德上的理由继续和你共事
你要因为我们调戏你妹妹把店铺要回去
没关系 你拿去吧
但当你把日期变了一切都要变动了
赛车比赛对我们来说很重要
赛车比赛很好看 它就代表着美国
你让我们伤害了美国
把日期换到今天侵害了我们的道德准则
给你们看看什么叫侵害
乔 乔 抓住他 没事的 没事的
闭嘴
你知道 我们现在要把这件事情做完
现在 你和你兄弟好好聊聊 好吗
等等 等等 等等
等等
我是你哥哥 对吧
我一直都和你站在一边
等这事完了 我会给你买二＋个新的手 或者一百个
但是在别人注意到之前 我们得把你送回监狱 好吗
我们一起了结这事吧 好吗
他们会发现的 狱警会在吃早点的时候发现的
不 他们不会的 我会搞定的
搞定的 我保证
我发誓
你听得清吗
不要让那些小丑冲在你前面
我们知道你想第一个冲向终点 但是你首先要能够跑完全程
我闻到了不好闻的味道
有个缺口 我能冲过去
等等 太窄了 你会被卡住的
我开始头晕了 你不行了吗
我的系统 崩溃了
你会和他们撞上的
你找到了什么 什么都没有
我们去看看B层 好的
等等 停下 你要去哪
垃圾场
你们俩在这里闻到了烟味吗
没有
因为我们都失去了嗅觉
我们小时候 我们
得了猩红热 是的
身处火灾 我们都浑然不觉
那你们赶紧走吧 好吧 谢谢你们
好的
有点不对劲
等等 那是什么
你的兄弟们现在应该回来了 你去看看他们
你知道这里不能吸烟吗
说得对 那他们为什么要放个烟灰缸在这里
你得把烟熄灭然后回去工作
走出去要走四分之三英里
我说了 休息时间结束 烟鬼
这支烟卖20是有原因的
我还要抽上4分钟才满20
你按了打开的开关吗 没有按钮上写着打开好吗
上面写着开始 但没有打开
那就按停下 什么
按停下
我以为我们要按的是开始
是的 但是现在要先停下
那不开始吗
在开始前要先停下
这样我才能知道为什么这门不开
嘿 嘿
你闻到了烟味吗
烟味 没有
我只闻到赛车的尾气
该死
你们会把这门给拆了得
链子卡住了
好了
现在试试
来吧
我们走吧
我们走 我们殿后
快下来 我说了我会帮你的
我们走吧 你确定吗
我会的 我发誓 走吧 你得走了
走吧 大家伙 走吧
你不能就这么离开 你把话说清楚
我不在驾驶座位上 我不用听你的
你的合同上写了 我的合同上写了你对赛车事业的热爱
而我则是理解 承认及同意
这项条约
我不是你所谓的热爱赛车事业
的合伙人 我们也不是雇佣关系
赛车手开车是为了赢得比赛 马克思
没有人会靠着你的饮料去赢得比赛的
所以你最好在我让你闭嘴之前 自己先闭嘴
你知道停止赞助是什么意思吗
你 你就是那个人
米莉现在应该回来了
米莉阿姨通常不会食言的
那我们再等她几分钟
希望她不会重蹈罗根家族的覆辙 变得和她家里人一样
好极了
没事吧
出来的时候遇上了点事 不过现在没事了
你的假肢去哪里了 我是说你的手
我们能走了吗
餐厅的火警响了
我们得叫支援
摩尔监狱没有火灾
长官 我们不知道那些狱警人质会怎么样
我的意思是 他们有可能已经死了 甚至更糟
你觉得比死更糟的是什么
该死 叫支援吧
摩尔监狱发出了三级火警
请迅速支援
他们说餐厅里着火了
重复 摩尔监狱发生火灾
不要告诉我你把这个喷在她头发上了
这会让她的头发惨不忍睹的
我已经尽力了 你迟到了
感觉你好像从来没有给你女儿梳过头一样
你们不要吵架 这样会让我更紧张的
你说什么都对 亲爱的
爸爸在这里吗
我没看见他 我很赶
你爸爸说他会来吗 是的 为什么这么问
我不知道 我以为他在工作
在赛车场的工作吗 他不是被开除了吗
他怎么没有说起过
你看上去就像个公主 你一定会表现的很好
我以为你已经跑了
然后把你这个美女留下吗 才不会
你知道 当封锁开始的时候
我们被关在了门的那一头
真吓人
才艺表演 桑迪罗根 蕾哈娜的雨伞
我选的这首歌
是我爸爸最喜欢的
你想把它放在哪里
我可以做个奖杯柜子
你确实需要 你以后会得到更多奖杯
给我个抱抱
我爱你 爸爸 我也爱你
让我看看你力量
好的 好的 乔 我爱你
爱你 回头见 吉米
回家见 宝贝 好的
搞什么
我的车怎么了
这是什么玩笑吗
嘿 你好 你要去哪里
顺路嘛 我能搭个顺风车吗
你确定吗 我不一定能带你去你的目的地
警方已经确认他们已经找到了
从赛车场上失窃的现金
他们将其称之为绝无仅有的抢劫案
有消息称有一匿名举报者向警方举报
并将他们指出了藏匿在一辆废弃卡车里的大量现金
现被证实 该现金与前不久发生的抢劫案有关
这一卡车在上周已经失窃
我们的现场调查人员正在取证
我们很确定他们会
既然没胆去拿里面的钱
为什么又要费半天的劲去抢劫呢
他肯定是害怕了
今天的嘉宾是
来自动物收养所的
这位是乔什 莫里森 欢迎你加入我们
好的 动物可以给人们带来许多的温暖
所以我们现在要来讨论新的收养规定
在我们的收养所里 我们要讨论的是
我们今早六点就让所有人来了
我们不能周末都工作 你知道的 因为赛车的原因
但是所有的东西都和我们在周五离开的时候没有区别
今天有多少人工作
太概40吧 因为我们时间有点紧
因为赛季开始了
其他的配套设施都要跟上
我们这周就会把这些包起来
我要你们所有人的指纹
好的 但是 所有的工人都是要带防护手套的
这是联盟的规定 联盟的规定
是的 好的
格雷森探员 有人打电话给当地警察局说他是证人
他说他看见了那些劫匪 而且能够指认他们
是的 我看见他们了 我知道他们是谁
我们从头开始持抨怎么样
你在哪里看见他们的 在隧道里
我们的公司有句口号 要么不做 要做就做最好
所以我就没做了
那他妈的是什么 你还说你自己是个赛车手
什么 你从来没有在隧道里打过架吗
我说了我不想喝你的毒饮料
我觉得我都要心脏病发了 那饮料救了你
你们中哪个人可以按下静音键吗 我在和FBI的人说话
你按照我说的去喝 按照我说的去开车
他们有2个人，有一个是酒保
只有一只手 那个和他一起的人
我不知道
你怎么认识那个酒保的
之前我在酒吧里和他打过一架
和那个酒保吗
不是 是和他的兄弟
那他兄弟有一只手还是两只手
两只手
那你们为什么大打架 我不记得了
那你打赢了吗 当然 我当然赢了
然后你又看见那个独手的酒保
和一个不知名的男性在一起
他们两个当时在干什么
他们只是路过 但是很可疑
怎么可疑
他们本来不应该在那里的 这就很可疑啊
但是你没有向任何人提起这次偶遇
直到你看见了电视上关于抢劫的新闻
医生要治疗我的鼻子 我正在康复期好吧
那这些伤都是你和那对兄弟打架造成的吗
那个酒保 是他在隧道里打的我
那个只有一只手的 是的 你可以问丹尼怀特 那个赛车手
他一直和我一起 他会向你们证明我说的是真的
确实 你提到
丹尼怀特能够证实你的说辞
所以我们今天早些时候已经和他聊过了
他说他从来没有和你呆在隧道里过
也没有看见过可疑的人
而且他也不知道你在说些什么
你和他聊过了吗
我想他心里清楚
我趁他不在家的时候过去的
我拿了很多你的东西
你肯定很喜欢你的书
这里还有一些邮件
访客记录上写着吉米罗根
前不久被开除的工人
他和他的兄弟克莱德在四月15号
见乔 邦
他们两天后又回来了一次
现在 我们只有他们见面的视频 没有音频
我们不知道他们的谈话内容
但是紧接着的下一周
克莱德罗根
就被捕了
你看上去已经知道很多信息了
那又怎么样 你不觉得这是个惊人的巧合吗
不觉得
寸一个被关在这里的罪犯有一个也是罪犯的朋友的事情震不震tj
我不震惊一点都不
那克莱德罗根和乔 邦一直被关在你的监狱里
在5月28号这一天
而且你的监狱没有出现任何情况吗
是这样吗 没有 我们没出现任何情况
好吧 根据摩尔郡消防部门所说
他们在晚上八点半左右向你们这里派了人手
不过是一点厨房小火灾
这和监狱里面没有关系
这是标准程序
如果监狱里出现了火灾
不论大小他们都要派人来的
这不是什么大事 几分钟就解决了
你确定那两个犯人没有在你不知情的情况下越狱
然后去抢劫再跑回来吗
哇
这不可能
格雷森探员 我当了9年狱长
我可以明确的告诉你
摩尔监狱没有人越狱
你对这次抢劫有什么看法
我听说这次事件被称为海洋711
因为他们是在一家便利店后面发现的卡车
但我听说这次事件被称为乡巴佬抢劫案
因为他们认为是我们这里的人干的
我希望他们抓不到犯人
调查从哪里开始
让我来告诉你 就算这案子是在这里发生的
但钱也是在这里找到的
所以当地的一切都被牵涉进去了
你对这里的食物有问题吗 犯人 没有 没有 狱长
没有问题
你的肠胃最近还安分吗
它们很好 狱长
谢谢您的关心
你最好把这里收拾干净
现在 好的
你对我说了什么 犯人
进去
谢谢
那个被开除的工人怎么样了
那个独臂酒保的哥哥吗
吉米罗根在抢劫案发生前六个月就被开除了
他的弟弟 克莱德 就是那个独臂酒保
麦克斯说他在比赛的时候见到他们了
但是我们知道克莱德罗根不可能去那里
因为在抢劫案发生当天
他还在摩尔监狱服刑
我讨厌这么完美的不在场证明
吉米罗根的手机在比赛的时候显示他在什么地方
他没有手机
三个月前因为欠费就停机了
他的车是83年的福特 所以也没有GPS
没有电子邮箱 没有社交网络
我们只在网上找到了一些关于他的信息
上面显示他在比赛期间身处河谷高中
她女儿在那里参加西弗吉尼亚州小姐的选美比赛
而且很明显 她赢了
你兄弟怎么样了
我不知道
你没和他聊过吗 没有
一次都没有
没有
这很奇怪 要知道
你们俩一直很亲密
最近一次听说 他搬去南边了 为了离他女儿更近些
多南
在里奇伯格
他前妻因为她现任老公搬去那里了
好吧
如果你见到他
告诉他我想和他聊聊
我可能不会见到他
他没有告诉你他会把所有的钱还回去吗
我请你吧
真大方
你用完六个月的期限 还没有抓到人
与此同时 当地警察好像把那些劫匪当作了某种英雄
那么
如果可以的话
我们想把这件事作为我们的前车之鉴 把这件事翻篇
好的
谢谢你
我还有一个问题
问吧
你刚才说你已经从保险公司那里
拿到损失的补偿金了
是的 没错
我们和调查人员工作了几周
找了所有的登记簿和收据
但是没有人可以告诉我们
丢失金额的确切数字
是的
这非常复杂 包括算法和其他的因素
是的 我们听说过你们复杂的算法
但是如果你们不知道确切的金额的话
又怎么申请的到保险金呢
我不是会计师
在开会的时候我并不再
但是就我们赛车场来说
这件事被圆满的解决了
混蛋
你确定要把我们的命托付给这俩个人吗
该知道的时候他们就会知道的
好的 我们还能再拿两袋
第八条规矩是什么 不要贪心
好的 你在这里的工作已经结束 快 你要回到车上 快
好的 就在这个位置 你在正上方 开始挖吧
南门先生
放进捐款箱
这很重 不要太兴奋了
这太疯狂了 用蜡笔写的
知道我什么意思吗
新工作吗
是的 现在还不稳定
我希望他们能长期雇我
离家近点好
你想进来吗
不 不 我等着就好
爸爸 你好 最近怎么样
你想让她几点回来
你方便什么时候就什么时候
我们就在家里 好的
别等我了
好的 我想 你想玩什么
这里有些小赛车可以玩
好呀 但我们晚点要去吃冰激凌
冰激凌 好的
这不就是装饰了的冰淇淋吗
因为你要选美 我还以为你不吃了 那比赛都结束了
最近我特别喜欢厨艺
什么厨艺
就是做菜 我看了很多名厨的节目
真的吗 我真的学到了很多
比如说冰激凌并不是装饰过后的冰淇淋
它的搅拌速度要比冰淇淋更慢 这样空气才不会进去
这就是为什么它的口感更好
搅拌速度 是的 搅拌速度
就是桨在机器里移动
有的时候桨也叫做搅拌装置
是吗 不 我知道那是什么
勺J心六H儿己认皿n IJJ呀日声熟儿夕乙岁勺l
A dasher .
才不是 爸爸
我知道那是什么 不 你说错了
我不知道原来驯鹿也会做冰淇淋
它们不会
你好搞笑 你搞笑 你才搞笑
你从来没有告诉我你怎么知道
我们可以拿到那些钱
你知道电话公司会给你两个月的时间去付电话账单吗
知道 你超过一天没交钱 他们就停你的机
所以呢
我大概有六个月没有缴费了
我在想他们什么时候会给我停机
大概一周前 我的手机终于停机了
那真不错 是的
你自己想出来的吗 是的
罗根家族出来的人能想到这么多真不错
你好 吉米
你在做什么
你醉了吗 才没有
米莉
你怎么逃出罗根家族的诅咒的
克莱德喜欢说这个
但我没怎么想过这个问题
你怎么看 你觉得我们会注定会重蹈覆辙吗
不会
我代表着未来
该死 抱歉 您还要再来一杯吗
好的 我很想干杯
你知道人们说用空杯干杯是不吉利的
确实有这个说法
一个人干杯也是不吉利的 所以你可以加入我吗
这样的话 我就不会不幸了
如果你之前来我 我应该会有印象
你是路过这里吗
是路过
但是我可能会在这里多呆一段时间
好的 那么
为了你要多呆一段时间干杯