源字幕：titler
翻譯：RioLiv @ 圍脖
6乘以3等於幾？
快點，快點
快點
等於...18
敲鈴三下
把你的頭盔放在地上
你就完成了
開始！
這次要是完不成，就重來一遍！
你的人生中經歷過這麼嚴酷的考驗嗎？
從來沒有
在這裏，勝利是一種自覺的想法
你要考慮清楚，你是要完成任務
還是失敗
好了，先生們
現在我要向大家介紹的訓練
叫做窒息訓練
Andrew!快醒來
快睜開眼睛
克制和利用你們經受的寒冷
將它們化作動力
你們剛剛經過大腦告知了你的身體
你能將自己推到超越體能的極限
流點汗！跑啊！
我已經竭盡所能，那麼...
...就這樣吧
-你確定你想繼續下去嗎？
-確定
你完全確定嗎？
完全肯定！
不惜任何代價!
只要你最終取得勝利
繼續前進
成功是要付出代價的!
我喜歡這樣，有兄弟可以依靠
我也願意讓我的兄弟都能依靠我
這些傢伙是我們的兄弟連
# Silent night
# Holy night
# All is calm
# All is bright
我們每個人心中都有一股強大的力量
我聽過許多隊友討論過
像是一把火炬
一條河流
一股衝勁
一種超越你自己的極限
的不屈不撓的動力
將自己推至那些寒冷陰暗的角落
那些邪惡滋生的角落
那些邪惡反擊的角落
我們都想要一場戰爭
一場震耳欲聾的戰爭
一場最大聲，最寒冷，最黑暗
最最不愉快的戰爭
這東西能買到嗎?
會很貴的
多少錢?
這是阿拉伯馬，兄弟
她品味真不錯呢
我知道
我問你多少錢?
等我再給你查查，總之很貴
你完蛋了，哥們兒
我知道
我起床了
馬上就下樓
Murphy贏了1.1秒
才那麼點兒？還要多吧，Marcus.
去你的吧，我已經給你多算了，相信我
誰贏了？
Murph，不過差一點
就贏了1秒鐘
差一點啊
差一點
輸的要剃頭嗎？
-剃頭還是什麼？
-我不知道，我得好好想想
如果我把他頭髮剃光
那他那張臉就顯得更詭異了
那臉，那耳朵，畸形的腦袋
好吧，我也不想看他看得那麼全面
-不過他整天誇口說要打敗你啊
-真的？
媽的，剃頭其實挺不錯的
-Axe?
-你還是剃了他吧
讓他跟望樓那群人吃住
等到他長出頭髮再放回來
Frankie,你說呢？
我們幹嘛不剃呢？
那就這樣吧
Patton, 雖然我們不在意
但我們還是想聽聽你的想法
看看你能不能出點有價值的主意
我想說，你們都對
他確實輸了，但是沒輸多少
你又是Mike Murphy.
你是Mike Murphy啊
獨一無二的Mike Murphy.
所以我希望你能給他剃個徹底的
說的不錯啊
還拐彎抹角地誇了你一下
Patton，去拿我的剃刀來
剃刀，收到
聽好
紅翼行動，今晚6點
好極了
我也去嗎?
一小時之內，開會
我可能會參加的
只是可能，我也覺得你可能
繼續期待吧
哥們兒
我他媽做錯什麼了？
拜託嘛
告訴你吧，Shane,這就是你的首要任務
準備好了嗎？
把這些清理乾淨
這次任務的主要目標
是捕殺Ahmad Shah.
壞傢伙，是塔利班高級指揮官
之前曾屠殺阿富汗東部的美軍
是我們的一級目標
如果想要確定他的身份
注意一下Shah沒有耳垂
這是Taraq
他的得力副手
幫他做大部分的實事
我們的行動將派出四人偵察小組
Axelson,你先行
我在第二
Dietz負責通訊
Marcus負責善後和醫務
Axe, 給我們展示一下路線
我們的路線是先爬上這座山的後方
那裏有很好的藏匿條件
可以觀望到下面的村莊
我預計爬山會耗去我們三四個小時
具體要看這座山的地質情況了
是很噁心的頁岩
所以把鞋帶繫好
最重要的是，你要贏這場戰鬥
真正的槍戰中是沒有醫務員的
兩周前，第八小隊就在這附近執行任務
Capelli被一條響尾蛇攻擊了
根據民間傳言，這地方有毒藤
所以看好你的命根子，中毒了可不好玩
Murph帶著衛星電話
這個地區的地形十分陡峭
所以通訊也會是大問題
我們會在兩個小時的通訊狀態窗口上
如果我們錯過了兩個窗口
就請叫長官起床吧，如果沒有的話就不必擔心
一號航路點代碼是Budweiser.
二號航路點是Miller.
三號是Corona.
四號是Heineken.
我們的目的地是
Schlitz Malt Liquor
如果一切順利，我們發現了Shah
他的代碼是Rick James.
先生們，記住你們的行動準則
美國軍隊將完全服從
國際武裝衝突法
使用致命武力需得到允許
如果你被攻擊
請使用恰當的武力制止或反擊
6點整出發
兩架支努克直升機，兩架阿帕齊直升機
我們到達著陸點，你們四人小組深入進去
然後我們再飛30分鐘到J-Bad基地
我們會在那裏佈置15個小隊成員
和那裏的其他12名士兵等你們的消息
當我們聽到你們到達目的地之後
我們會回來到Bagram，開始下一階段的工作
快速反應小組將會留在J-Bad
阿帕齊直升機將會和黑鷹直升機留在一起
這樣我們就能及時召集武力
等待下一階段的開始
等你們找到Shah
對了
我把明天晚上的新兵介紹挪到今天下午兩點了
大家可以放鬆歡樂一下
好好表現，小伙子
媽的
行動還挺複雜
我們還要等一陣
所以她就迷上了這玩意
她迷上了就一發不可收拾
怎麼也停不下來，她都瘋狂了
你就順著她的意思唄
你找了個心靈手巧的姑娘
這是好事
他只是怕在自己家裏失去控制權
他是個控制狂
他要控制好自己家裏的格調和品味，是嗎？
沒有啊，她品味很高雅的
我信任她
那她想要什麼顏色？
玫瑰花露水
那是一種顏色？
嗯
你還是控制一下吧
已經不可收拾了
有了新草坪，窗戶又不對了
換了新窗戶，又要換新窗簾，新沙發
新地毯，新地板
再要個孩子？
-哥們兒，她是不是懷孕了？
-多長時間了？
你知道孩子性別嗎？
沒有，她沒有懷孕
現在她只是處在搬家之後
一個屋一個屋折騰的詭異階段
-聽起來要花很多錢
-聽起來她真的懷孕了
恭喜
你遲到了
長官，我可以走了
不行
你介紹一下自己
告訴我們一些我們不知道的事
好吧，我是士官...
閉嘴！
滾出去！
閉上你的臭嘴！
嘿，安靜點
再給這孩子一個機會吧
想想你們剛進來的時候是什麼樣
士官...
誰他媽在乎!
閉上嘴！
Patton先生，來吧
這就對了
扭扭脖子
哥們兒，你要讓自己陶醉進去
這真的不太好看
哥們，你好像神經病
我們要不要投票算他通過了？
因為我再也看不下去了
-舉手表決
-通過！
我不知道，他自己能說自己通過嗎？
-你能嗎？
-證明一下！
我真的不想看你再跳舞了，真的不想了
你怎麼說，Patton先生?
我能
說吧，沒人會逗你的，說吧
我出外遊歷兩次
跟每個人交談過一次
見過兩條鯨魚交配
去過三次世界博覽會
我還認識泰國的一個傢伙
他有根木頭做的老二
我床上功夫一流
比任何人都厲害
我是一名身體強健，胸毛濃密
腳踏實地，會開槍會跳傘
會壓接炸藥的蛙人
沒有我不會做的事
天對我來說不算高，海對我來說不算洶涌
失敗挫折也沒什麼
我的人生中學到不少教訓
從未用小口徑的子彈射倒過大型號的人
開過各種卡車
兩人的，四人的，六人的
當你踩下剎車的時候
那些大傢伙們停下時會發出哧哧的響聲
生命中任何一件事都值得全力以赴
懦夫才談中庸和適度
我是個愛人，我是個鬥士
我是一名海軍海豹突擊隊員
我能吃能喝
給車加好了油
我保證跑出來
如果你覺得自己是蛙人
那就一起跳吧
因為你們看到的這個蛙人
已經經歷過這個階段，準備經歷更多
歡呼吧，哥們兒們
她不需要阿拉伯馬的！
你他媽的怎麼知道的？
我什麼都知道, Murphy.
給她買匹田納西賽馬
獨行俠的馬
當然
那馬多帥啊，Murphy.
多帥啊！
指揮官，到達著陸點
還有一分鐘！
三十秒！
繩子已經放下
小隊成員已經抓住繩子
下去！
第一人已經著陸
第二人抓住繩子
下一個
Shane, 你還好嗎?
祝你玩兒的開心，幸運的混蛋！
Apollo 2-2, 我是Spartan O-1.
檢查廣播
Spartan O-1,
我是Apollo 2-2.
接下來的六個小時我們將會保持聯絡
祝你們走得愉快
Apollo 2-2,
我是Spartan O-1.收到.
檢查通訊
Spartan O-1,
我們已經通過一號航路點Budweiser，聽清嗎?
Spartan O-1, 我是Apollo 2-2.
信號很清晰
Apollo 2-2.
Spartan O-1到達二號航路點Miller.
長官，Spartan O-1通過了二號航路點
Spartan O-1,我是基地，收到
Apollo 2-2, 我是Spartan O-1.
到達三號航路點Corona.
老大，看上去他們的任務很順利
Apollo 2......是Spartan O-1.
到達四號...
請重複一遍？
我是Spartan O-1.
到達四號航路點Heineken.
信號怎樣?
信號很好
Spartan O-1通過四號航路點Heineken.
這是最終的航路點了，報告吧
基地,我是Spartan O-1.
檢查通訊
Spartan... Spartan O-1.
Spartan O-1, 我是長官
請再說一遍，你那裏信號很弱，聽不清楚
你看看
基地
該死
半個村子都看不見啊
我們已經到達最終航路點Schlitz Malt Liquor.
我重複一遍
我們到達最終航路點Schlitz Malt Liquor.
信號很好
長官，與Spartan O-1聯絡的通訊時好時壞
但是他們已經報告到達了最終航路點
很好，夥計們
那些孩子們今天安全了
第一小隊，跟我回Bagram
第二小隊，好好在J-Bad基地守著
晚安
Spartan O-1,我是Apollo 2-2.
太陽出來了，我們要離開了
祝你們好運
好的
找個新地方？Find a new spot?
我們去那座山頭試試
看看視野會不會好一點
聽著不錯
大家都好嗎？
他們都好，已經就位
一切順利
今天晚上好好睡一覺
你也是，兄弟
謝謝, Pete.
多美好的一天，對吧，Patton?
是的，長官
還順利嗎?
是的，他們30分鐘前已經到目的地
現在應該一切都好
Marcus, 跟我來
Danny,通知基地我們的新位置
Axe，看好
他媽的
這比10個人可多了
這他媽是一支軍隊
右邊四個人
紅圍巾的那個
沒有耳垂
哦！
太酷了，那就是Rick James，賤人
你能射中嗎？
不行，反正也沒有命令
Dietz,我們已發現Shah
報告Rick James.
他媽的，這就對了
Axe,你在那呆的還爽嗎？舒服嗎？
很舒服
已經瞄準目標
Danny,通訊聯繫上了沒有？
還不行
媽的
我們的位置太暴露了
你說怎麼辦？
讓Axe留在這裏
我們往回走25碼，再設置新的觀察點？
收到
Axe,你在這裏盯住他
Dietz,跟我們往回走
趕快連接上通訊
基地，這裏是Spartan O-1
檢查通訊，信號如何？
隊長
如果我們15號的時候能回家
我和Morgan要
幫忙去砍掉馬廄旁邊的樹
跟我有什麼關係？
你忘了？
我記得Braham的種馬拍賣是在27號吧
如果我去砍那些樹的話
他說不定能給你買馬打個折扣
他那裏有賣阿拉白馬？
第一，是阿拉伯馬，不是阿拉白馬
不都一樣嗎
不是...你紐約人能不能有點文化？
-一匹阿拉白馬多少錢？
-是阿拉伯馬
好吧，一匹阿拉伯馬多少錢？
至少一萬五
他媽的，一萬五？
這婚禮禮物送的...
那個紅頭髮的妹子是伴娘嗎？
-Melissa?
-就那個紅頭髮的
鼻子上有雀斑的
挺漂亮的那個，一起去Coldplay演唱會的
那就是Melissa.
-她去婚禮嗎？
-她是伴娘
我知道，她到底去不去婚禮？
她是伴娘...去的
-她有沒有問起過我？
-沒有
Mikey,我情況很好
我要從這個觀察點換個地方
收到
聽著，9點半的時候我們往高走一點
試著聯絡基地
Marcus，Axes，可以歇了
Dietz，你負責安全
休息一下，先生們
嚼東西的時候能把對講機關了嗎？
聽得我一陣噁心
Mikey,你看到了嗎?
這他媽搞什麼？
哦，該死
趴下！
閉嘴！
起來
雙手背到後面！
基地，我是Spartan O-1.
他正好踩到我
這他媽的是什麼？什麼東西？
你是給塔利班報信的嗎？
他們是塔利班分子
再說一遍，我是Spartan O-1
結束
拜託快點
嘿，往下看
往下看
他媽的
Axe，盯住他，別讓他動
基地，我是Spartan O-1.
結束
Danny,通訊有了嗎？
現在我只能冒險去打衛星電話報告
因為你的爛通訊連不上了
這地形沒辦法，隊長
感覺我們這次任務被詛咒了
沒有被詛咒，沒有什麼詛咒
阿富汗就是這樣
J- Bad基地，我是Hasslert中士
中士，我是Spartan O-1.
聽得到我嗎？
喂
中士，我是Spartan O-1.
我能聽清，長官
我現在正在冒險使用衛星電話
我需要立即與總指揮官講話
-總指揮官？
-對
哪位指揮官？
Kristensen指揮官
他現在不在這裏，長官
對了，他回Bagram基地了
沒錯，長官
我需要你幫我轉接Bagram基地的電話
就現在
收到，長官
請稍等
Bagram基地，我是士官Patton.
Patton,我Mike Murphy.
你要找Mike Murphy?
我是Mike Murphy.
你聽到了嗎?
Mike?
信號太差了
什麼事？
Patton,把老大叫來
他正在睡覺呢
那就把他叫起來
你是讓我把他叫醒？
就現在！
收到
Murph讓我去叫醒老大
-Mike Murphy?
-是的
那是Mike Murphy?
還不快去
Kristensen指揮官?
抱歉，長官
Murphy隊長在電話上找你
要立刻與你交談
哪一個？
就這裏
Mike? Mike?
媽的，壞了
Mike?
沒信號了
他說什麼了？
他只是說要跟你說話
Murphy幹嘛要打衛星電話來？
不知道
我們跟他們有通訊聯絡問題嗎？
有一段時間通訊正常
但我們現在已經錯過兩個通訊窗口了，長官
兩個
打回去啊，乾站著看什麼！
媽的，從來沒見過這麼差的信號
我們把這些羊都點燃了
當求救信號發出去得了
或者我下山去那邊的村子裏
借一個電話
這主意真有意思，兄弟
阿富汗的棕色土壤
金色皮膚的山羊
媽的，人家一定很喜歡我們（不太確定什麼意思T T）
坐下，坐下！
在我看來
我們有三個選擇
第一，我們放他們走，繼續往上爬
可能不到一小時我們就會被發現
第二，把他們綁起來，離開這裏，賭一把
他們也許會被狼吃掉，或者被凍死
第三個呢？
我們處決威脅
Shah就在那下面，我們放了他們
就是放了Shah，任務失敗
不行，Mikey
我不喜歡這樣，一點也他媽的不喜歡
那我們要怎麼辦？殺了他們嗎？
好吧，我們殺了他們
然後呢？埋了他們？
他們被發現了之後呢？然後怎麼辦？
然後怎麼了？
你說呢？
我不知道
你知道什麼意思
你覺得這件事能這麼捂著不傳出去？
這件事會傳到整個世界上
CNN會報道，知道嗎？
標題就是"海豹突擊隊殺小孩"
這事會一直傳下去
我們在這山上的一切不關別人任何事
我們只是盡力做我們不得不去做的
我們是士兵，而你是隊長
你來做決定吧
Shah上周殺了我們20個士兵
20個
我們放他走了，這周會繼續死20個
下下周死40個
我們這次任務就是要阻止Shah
其他人沒有權利干預我們的任務
行為準則上說我們不能碰他們
我知道
我不在乎
我關心你們
我關心你
我關心你，還有你
我不希望你的媽媽看到
你被斬下來的腦袋
Shah就是這麼做的
我不這麼認為
你覺得他會怎麼做？他們200多人在底下守著
有些人只因為帶回了一些槍支作為戰利品
就在萊文沃思蹲了20年監獄
如果我們今天殺了這兩個孩子和一個老人
想想他們會給我們的刑罰會是什麼吧
你好好看看他們
他們恨我們
看看他，他不是個孩子，他是士兵
他意味著死亡，看看他
-我們不能這樣做
-看看這些士兵
他們是沒有武器的俘虜
待會他們跑下山去，200個暴徒就來找我們了
把他們綁起來
綁起來以後我們離開這裏
我們不能就讓他們留在這裏，讓他們走啊
我記得你剛才不是說服從命令的嗎？
我確實在等我的命令
你覺得他身上那個對講機是幹嘛用的？
並不是訂披薩用的
我知道那該死的對講機是幹嗎用的
是跟塔利班聯繫的
那是塔利班的手機
你以為這件事只會是我們之間的秘密嗎？
他是個士兵
殺了他們
我們不能這麼做
這已經屬於輕微的威脅了
你想去蹲監獄嗎？
你又不知道下面有多少人
別讓他影響你的判斷
Marcus, 我是說，你不能...
看看這孩子
別讓他影響你的判斷
你自己做決定
殺了他們
Mikey,你來做決定，我他媽不要投票
這不是投票
我們要這麼做
任務受阻
我們要收拾收拾
放他們走，爬上那座山頭
等我們爬上去之後，你把通訊搞好
等我們通訊連上了
請求撤退，然後我們回家
收到，長官
收到.
Spartan O-1，收到嗎？
Fisher?給我咖啡
Spartan O-1,檢查通訊，你收到嗎？
Spartan O-1，收到嗎？
你們要去哪兒？
北邊打電話來了
我們是這裏的快速反應小組啊！
我們有隊伍受到攻擊!
我們他媽是快速反應小組啊!
我們必須去！
阿帕齊直升機出什麼問題了？
我們有隊伍受到攻擊
我們這裏資源不夠，長官
直升機數量太少
真見鬼
他們會回來的
嘿
你只是交了狗屎運而已
所有通訊站，請聽好
請聯繫Spartan O-1
我是基地，收到嗎？
Spartan O-1,我是基地，能收到嗎？
哦，媽的
假的頂峰而已
Danny,試試通訊
基地，這裏是Spartan O-1.結束
你想幹什麼？
回家，躺床上，看《王牌播音員》
我知道，我是問你是怎麼想的？
我覺得我們做的是對的
我們的愛心之光會普照大地的
他媽的
我是說，世事不都是這樣嗎？
好人有好報？
這觀察點糟透了
Danny, 我的衛星電話廢了
你那裏有信號嗎？
我他媽什麼也沒有
你覺得怎麼樣？
這觀察點糟透了
你還好嗎？
一切都好
很好
我們現在回到那片樹林中等到日落
如果那時通訊還是不行的話，我們就走回家，先生們
我們得休息一下
收拾東西，我們走
Spartan O-1,我是基地，收到嗎？
Spartan O-1,檢查通訊，收到嗎？
長官，他們已經錯過3個通訊窗口
好吧
Shriyer指揮官,17線上有找你的來電
知道了
我是Shriver指揮官
長官，我是Erik.
向您匯報，我們的任務小隊已經錯過了3個通訊窗口
上次通訊還是在7點整
你為什麼要告訴我這個？
長官，我們這裏可能有些通訊故障
Murphy和我討論過，我們決定如果他們錯過了兩個通訊窗口
就是出問題了
有什麼問題嗎，Erik?
長官，我已經把所知情況全部匯報給你
如果有更多信息，我會再打給你
我是Kristensen指揮官
他媽的
我要去做些偵察
兩分鐘就回來
-要我跟你一起去嗎？
-不用
我要去做些偵察
一會就回來
我們要被襲擊了
這些人的動作有多快？
快得很
你覺得怎樣？
我覺得我們就要打一場漂亮的槍戰了
收到
我投錯了票啊
沒有
我們現在有機會跟敵方
打一場給力的槍戰
咱們幹的不錯
太好了，長官
Danny,準備戰鬥
嘿，Mikey...
我要開始計時了
好的
往左走，Marcus,往左!
快走
基地，我是Spartan O-1.
請求快速反應小組支援！
小隊遭到攻擊！
他媽的
12點鐘方向，襲擊！
Axe?
Mikey，左邊安全
我重複一遍，左邊安全！
Mikey!
左邊不安全！我重複一遍
左邊不安全！
收到
往右邊走！
我們現在右邊安全
往右邊走
Murph,趴下
這些該死的混蛋
操你媽！
放煙了！
嘿，去支持Mikey!
右邊不安全！
繼續前進
回來！回來
Mikey!支援我！
我覺得我們能搞定他們，Mikey,
但是我們得換個地方！
收到
Danny,通訊如何？
不行！
通訊設備中彈了，基本廢了
-有加密嗎？
-有！
把無線電廢了，我們走！
收到！
媽的
Marcus, 跟我來！
我們得撤回！
你的意思是跳下去嗎？
沒錯！
Axe!
Axe,過來
準備好了嗎？
-準備好
-收到！
快跳！
我的步槍丟了
我的槍，我的...
看到了嗎？上帝罩著我們呢
如果這就叫上帝罩著我們的話
真不敢想他要是不罩我們那該是啥樣
上帝啊，謝謝，謝謝！
Axe呢?
真糟糕
他們...他媽的打中了我
過了這道坎兒吧, Danny.
我們都中彈了，兄弟
你還能行嗎？
這可是我畫畫的手
我挺生氣的
好了，我們現在安全
現在我們找一塊地勢平坦的地方
然後端掉這群混蛋
媽的那是我腳!
該死，這太糟了
操你媽的
該死！燒的真疼！
-Danny
-我可以作戰！
來吧
往左！
讓我看看，你還好嗎？
手給我
到左邊去！
Danny!
我們走！
起來，快起來！
快走
快點，拉住他的肩帶
把他拉起來
拉住他
我還有兩支馬格農，一個手榴彈
情況真是糟
我們問題大了
一點信號也沒有
他媽的
-你沒事吧？
-給我來了幾槍狠的
讓我看看你的手
你沒事的，看著我，看著我
你會沒事的
忍一忍就過去了，好嗎，Danny?
你是突擊隊員
該死，我的急救包丟了
你腿上是中彈了嗎？這裏
堅持住，沒事的
好了，靠回去吧
讓我看看，Mikey
過來讓我看看
該死
你抓點土包紮一下，聽到嗎？
用土填住它
我真他媽太愛阿富汗了
-過來，哥們兒
-我沒事
讓我看看你
-你低點頭
-我看看
-你低下頭
-好的我會的
-讓我看看你，過來
-頭低下
-我看看
-我沒事的
我知道你沒事，放鬆點
-Mikey,他們怎麼來的這麼快啊？
-別出聲！
你看到他們了嗎？
我就是不明白他們怎麼這麼迅速
他媽的，比我們還快？
他們不比我們快
我之前跟我媽媽說的時候
她根本就沒告訴我...
-她根本沒...
-Danny，不要說話了
哦，操
紅的真生動呢
我們得走了， Mikey.
Mikey, 你要幹什麼?
Axe,放煙
放煙霧彈！
快站起來，用腿站起來！
聽到了嗎？
來吧，我們走
我們走！
-你帶上Danny了?
-帶上了
-Axe,我們要往下走了
-哪兒？
往下！
那就走吧
Danny! Danny!
小心RPG！ （火箭推進榴彈）
Danny，你還好嗎?
Danny在哪兒?Danny呢？
我沒看見他
他被擊中了嗎？
他在哪兒？Danny在哪兒?
我看不見他
他在哪兒？
-他還在上面
-什麼？
-在哪兒？
-在上面哪兒？
-他被打中頭部了
我們得去找他
他在上面哪兒？
我們得找到他
Danny在哪兒?
他中槍了嗎？
我們得找到他們
我們得爬上去找Danny
我們可以在平地上搞定他們的
我們得上去
我們爬上去，找到Danny
然後再下來
然後我們就可以在平地將他們一網打盡
快點，我們上去
Axe,你隱蔽好！
我們要上去找Danny
然後我們去找平坦的地形
把他們都殺了
Marcus, 你怎麼樣？
我很好
Axe,你負責安全
我們走
收到
前進！
我們走！
你為你的國家去死吧
我要為我的國家活著
Marcus,前進
我覺得我們上不去了
我們被夾擊了，Mikey.
我們得另找一條路
M-4.
我得去請求快速反應小組
衛星電話現在沒有信號，Mikey.
看著我
我要去打這個電話
不要，Mikey.
不行，去他媽的
不行，不行，Mikey.
拿著，你他媽拿著
Mikey...
真抱歉，Mike.
為什麼抱歉？
我們沒能殺掉更多塔利班混蛋
哦，不要道歉
我們會殺更多的
Marcus.
永遠別停止戰鬥
他要幹什麼，Marcus?
Murphy在上山！
他要幹什麼？
我是死神
這就對了
J-Bad基地，我是Hasslert中士
我是中尉Mike Murphy
我請求立即支援
我們需要幫助
我們被困在Chichal村莊外的山谷裏
收到，Murphy.
我們需要緊急援助
中尉，我需要你的坐標網格信息
請快一點
-Murphy,我需要網格信息
-謝謝你
上帝啊
中尉
中尉，聽得到嗎？
中尉！
中尉，我需要網格信息！
我們走！大家一起走！
不能走！
你們現在不能走！
又他媽怎麼了？
黑鷹不能在沒有阿帕齊直升機
掩護的情況下起飛！
他媽的阿帕奇都去哪兒了？
他們已經掉頭
馬上就回來了
真他媽不敢相信
打起精神來，先生們
Mike在哪兒?
Murphy呢?
在上面
在上面哪裏？
他去打求救電話
Mike到底在哪兒?
如果我知道他在哪兒
我早就告訴你了，兄弟！
你搞定了嗎？
該死，讓我看看
這些混蛋
他們真的打中我頭了？
是的，哥們兒
Mikey和Danny真的犧牲了嗎?
我不知道
我們也犧牲了嗎？
還沒
我們沒事的，對嗎？
那當然
我們棒棒的
如果我死了，請你告訴Cindy
我有多愛她
她知道的
告訴她我是全心全意
跟我的兄弟們一起戰死的
你死不了的，Axe.
我們不會...
我們得出去
自己找塊好地方
阿帕齊直升機無法支援
著陸點攻擊猛烈
又怎麼了?
阿帕奇都走了，我們不能下去了
為什麼？
其他軍隊也遭受攻擊
他們帶走了我們的槍支支援
沒有阿帕奇直升機的話
你能不能讓我們著陸？
我會盡力
讓你和你的隊員著陸
謝謝
Axe?
指揮官，我們馬上就要著陸
讓你的人準備好
Marcus!
Axe!
我們下去。Patton!
你第一個，快點！
你還好嗎？
好的不能再好了！
RPG，該死！
不
該死，墜機了！
求救！求救！
Bruno 64號墜機！
讓我們著陸！
快讓這架直升機著陸！
等等！
別停下！
中尉，我們不會著陸的
繼續開火啊！
我們有一架直升機墜機
64號受襲擊墜機
在山崖上墜毀
著陸點攻擊猛烈，我們無能為力
不...
不要這樣...
啊！
Axe?
天啊
你看到下面有什麼動靜沒？
沒有
O6, 11，紅外線探測無
行動調遣無
收到
06號,我們燃料不夠了
我們需要停下修整
11號將返回基地
收到
不，不
退後！都他媽退後！
退後！
不要過來
我他媽不在乎
我...
這他媽是幹什麼？
我有手榴彈
什麼？
你們知道哪裏可以找到美國人？
美國佬
給我指一下我們在哪兒？
你確定嗎？
他是誰？
他到底是誰？他是誰？
你看到了嗎？看到我拿著什麼了嗎？
我他媽會殺了你！
我他媽殺了你！
他是塔利班的人嗎？
我他媽要殺了你！
現在就他媽殺了你！
我知道他是塔利班的
你跟他說，我會殺了他
看著我的眼睛
我他媽才不管那麼多
我不關心
只要我回不了家，你也別想回
聽到嗎？
我他媽殺了你！
我殺了你！
你為什麼要幫助我？
你真的要幫我？
我能相信你嗎？
美國佬
好吧
這裏有一個美軍基地
把這個給他們
告訴他們我在這裏
-找美國佬
-對
不！不！
放開我！
不要！去你媽的！
操你媽！
操你媽，美國人！
你哭啊，混蛋！
有本事就殺我啊
操！
我要把你的頭砍下來
送回給你們該死的美國人...
你為什麼要為我這麼做？
該死的塔利班
我需要一把刀
一把刀，裁東西用的
刀
明白嗎？刀
好嗎？幫我找一把刀
刀
對！對，刀
我要裁東西，快去
拜託，給我找把刀
不對...我要一把刀
這不是刀
刀
不是，這不是刀
這他媽是只鴨子
我要刀
明白嗎，刀？
刀
這個不是...
我要刀
刀啊...明白嗎？
Chaku.
Chaku?
對對對
不是，不要！
是給我腿用的
給我刀，是給我腿用的
美國佬？
德克薩斯州
在美國？
對，德州
德州是美國的
德克斯
是德克薩斯
德克薩斯
你們為什麼為我做這一切？
長官，我們收到一封
Marcus Luttrell的求助信
我需要所有的援助對他進行營救
派我們所有的救援隊到空中去
是的，長官
先生們，請保持通訊通暢
另一方的聯絡將會很緊張
所有閒置人員，都他媽去參與營救！
刀子
看到多名敵方分子
我們現在是否可以攻擊
Razor 12, 你現在已經可以攻擊
開火！
快單！
屋子裏有美國人！
你看到什麼了？
有美國人嗎？
美國人呢？那邊？
舉起手來！
你是Marcus Luttrel嗎?
你安全了，Marcus.
你要回家了
我們把他接出來了
嘿，小心點，別離太近！
來啊，我們一起走
他跟我一起走
不行的，先生
你呆在這裏
你會安全的
你不能跟我們一起走
我們的部隊會照顧你，你會安全的
等一下！等一下！
謝謝，謝謝！
我們走吧，先生
我們得走了
快走吧，對不起，Marcus,
但我們得快走了
謝謝你
我們走！
放鬆，Marcus.
我們走了，Marcus.
任務成功，重複一遍
任務成功！我們接到他了！
病人急需手術
請準備一定單位的血液
深入檢查發現多處槍傷
勇敢的人們不斷戰鬥和犧牲
建立了光榮的傳統
同樣也為我要竭力維護此傳統
而增加了憂慮
我已經死在那座山上
-沒有脈搏
-開始人工呼吸
1,2,3...
毫無疑問地
我整個人的一部分會
永遠地死在那座山上...
跟我的戰友兄弟葬在一起
但是另一部分的我
是因為我兄弟才活著
正因為他們
我才能活到現在
我永遠不會忘記
無論多麼痛苦
無論多麼黑暗
無論你跌得多遠...
Luttrell. Luttrell!
有脈搏了！
...永遠不要停止戰鬥
源字幕：titler
翻譯：RioLiv @ 圍脖