我有…
你有…
他有…
我们有…
他们有…
你们有…
片名：环形使者
时间旅行现在尚未被发明
但30年后将会出现
它一出现，即被认定为非法
只被大型犯罪组织秘密使用
据说，由于基因标志技术的发展
将来
处理一具尸首几乎是不可能的
所以，当未来的犯罪组织想做掉谁时
他们要雇佣一些
活在当下的特殊杀手，“环形使者”
于是，我在未来的老板
只需抓住目标
把他传送回来给我
他们的“环形杀手”
目标会被反绑双手，头被套住
我干完收尾工作，拿走属于我的佣银
这个人就在未来永远消失了
而我只是处理了一个
严格意义上来说并不存在的人
干净利落
早上好啊，乔
早上好，碧垂斯
法语学的怎么样了
进步很慢
- 咖啡怎么样
- 刚煮好的
当铺
请将枪置于此箱
换两个，杰德
嗨，乔
晚上去夜店吗
去
四个，杰德
很高兴
很高兴见到你
你好，小姐
呯
你绕过去
绕过我的车，没开玩笑
喂，我不想惹麻烦
真没教养，你妈要是看到
有娘生没娘养
笑死人
我一会儿就用摩托载上你妈
再用我的雷筒短枪…
- 嗨，塞思
- 嗨，乔
- 买新车啦
- 嗯，谢了
见鬼了妈的，发动不起来
去“百丽”夜店
- 你买了辆滑板摩托
- 没错
那玩意值不少钱吧，要多少
本来打算今晚骑着拉风一下
你现在坐我车里也挺拉风的
别
等我们到了，你就别耍这个
妞们都会迷念力驱动的人
你想多了，兄弟
她们就是喜欢
太掉价了，别玩这个
10人中有1人天生会以念力驱物
这种特异功能被发现时
你能灵动吗，请打马克斯实验室电话
大家以为找到了超能英雄
现在看他们只是一帮蠢货
自以为能让硬币飘起来
就能泡遍天下的妹子了
整座城的人都这样
人人自命不凡，命命皆如草芥
今天场满了，乔
我们就去后台看看，见个人就走
又带了枪
没有，对吧，塞思
没，我跟他一起，马上就走
- 嗨，苏西
- 嗨
- 你今天轮班
- 嗯
但今晚已经有人要带我出场了
亲爱的，我要工作了
乔
怎么了
扎克，他和亚伯在一起
- 怎么了
- 他封环了
真的假的
我们叫“环形使者”是因为
当我们决定做这行
帮未来扫清障碍时
我们同时也签了一条非常特别的协议
在未来，时间旅行是非法的
所以当老板想终止我们的合同时
他们也想一次性抹掉
与我们有关的任何痕迹
因此如果30年后我们还不死
他们会找到未来的我们并送回来
然后我们就会干掉自己
这就是所谓的“封环”
佣银会变成佣金
大家会跟你握手道别
你从此自由了
好好享受接下来的30年吧
那些想活命的都对这工作敬而远之
那…咱们开始庆祝吧
小心
你没长眼啊
- 天哪
- 妈的，乔
早啊，乔
很高兴见到你，碧垂斯
进步神速啊
搞什么，这个月都有四个封环了
封环成功，干
封环成功，宝贝
塞思，天啊…
他们随时都会来的，他们不在吧
- 没，你说谁
- 天哪
乔，天哪
- 你要干嘛
- 把枪给我
- 好…
- 过来
- 离窗子远点
- 天哪，乔
- 冷静点
- 你会保护我吧，乔
- 这样他们就找不到…
- 你怎么了
天哪
这真是场噩梦
我突然明白他怎么了
我也不懂为什么还要问他
你怎么了
他…他在唱歌
虽然罩了麻袋，我还是能听出调子
我还记得…
那是以前我妈在照顾我的时候
给我唱的歌
我知道…他就是我…
我…
乔，我下不了手
我做不到，我必须得看看我自己
我记得，他和我说…
他说…在未来
来了一个可怕的新老大
他要封掉我们所有人的环
大家叫他“唤雨师”
他说完了…说他想抽根烟
我给他松了绑，他看了我一眼
然后他就跑了
我握着雷筒短枪
一旦他跑出15步远
我就杀不了他了
我不知道怎么办
就这么看着他逃了
这就是所谓的“失环”
绝对不是件好事
我该怎么办
你是我唯一朋友，乔，你要帮我
你太傻了，来这里
你不能呆在这儿
我给你些钱，你赶紧走
乔，给我些钱，我能去哪儿
你找辆货车，赶紧出城去…
闭嘴，别动
叫考尔在外面盯着窗子别给人跑
好的
我是蓝小子，乔，开门
就来
他妈的快开门
我帮不了你，塞思
把我藏起来，求你了，乔
把我藏起来，求你了，天哪
求你了，给我点时间，我马上走
求你了
你想让我把门砸了吗
马上来
求求你…
过来
快点，乔，开门
好了…
天啊…
你小子够久的啊
起来打扮一下需要时间
泰伊会帮你看房子
你跟我去见亚伯
- 罐子里有咖啡
- 谢了
给我两分钟
你知道这玩意为何叫雷筒短枪
因为它射不中15码以外的靶子
但也不可能射偏15码以内的
这是标准的蠢货配枪
不像我这把手枪
手枪有射程
也有精准度
小子，别玩了
不然你另一条腿也要废了
外面他妈闹什么呢
- 最近还好吗，亚伯
- 你来啦
小子，你另一条腿没打残吧
好吧
我曾祖父对我祖父说过
男人是蜘蛛
越是小个子，你越要小心
这句我没听明白
是吗
我曾祖父又他妈知道什么呢
这个男人来自未来
被头头派来这管理环形使者
他自己是永远回不去了
对亚伯来说
这工作不费吹灰之力
为了打发时间
他招了些壮汉，叫做“枪手”
他是热门的人物
不仅这儿，所有城市都归他管
你们这些小鬼怎能受得了
绕脖子的东西
- 这个领巾…
- 是领带
没必要啊，我们又不要求穿正装
潮嘛
你知道…好吧，你不知道
你按电影里的穿
这些电影也是互相抄的
都是些20世纪的矫情玩意
来点有创意的吧
戴点更炫的东西，比如橡胶做的…
有新意就行
- 好吧
- 很好
和你聊天很愉快，亚伯
我欣赏你，乔
但我知道塞思去找过你了
而我们必须得把这事解决了
塞思
你肯定以为我们会用锤子之类
把你的手指一根根敲碎来逼供
但是，我想告诉你不用紧张
我不准备来硬的，我只是
要和你稍微聊一聊
然后你就会交出你朋友了
我朋友，塞思，抱歉，我搞糊涂了
好吧，那我们就来说一说
你知道，你是我最年轻的环形使者
他们都说，你不怎么正常
现在你有雷筒短枪了
我忘了是什么事把你逮进来
我抢了手表店
对…
你偷了我们的一家店
他们抓了你
你这个小鬼
看起来特别野，盯着我
头发挡住了半边脸
我只能看到你一只眼睛盯着我
就跟看电视一样
我能看到你可能变成的样子
我都能看到，你怎么一步步变坏
所以我改变了这一切
我帮你打理干净，给了你把枪
我给你的，都是你本该有的
我很感激你，亚伯
我记得，小鬼…
因此我想如果你问自己
为了本是你的东西，你愿意牺牲谁
塞思肯定是一个好选择
哎…
我要让你看看我有多了解你
我不会毁了你
只是会将你打回原形
我知道你把一半酬金都藏起来了
很聪明，没规定说不行
你总会金盆洗手，到海外去，对吗
- 还在学中文
- 法语
法语
交出塞思，或者交出一半酬金
你愿意丢掉一切吗，为了塞思
你会杀了他吗
别无选择的话
这对未来，会造成毁灭性的改变
从这点说，我们要做的事很危险的
不过…不杀他更危险
如果放任那个未来的人潜逃太久
穿越时空…这垃圾玩意
会把你的脑袋压得像煎蛋似的
为什么学法语
我要去法国
- 你应该去中国
- 我要去法国
我是从未来回来的，你应该去中国
- 你该去…
在地板下的保险箱
密码是，6-7-4-2
小个子的才会扳倒你
你先在外面逛会吧，乔
就在这里
叫医生准备好
15分钟内，赶到外尔街75号
等等
我记不清我妈妈的脸了
只记得她用手抚摸我的头发
就像这样…
今晚我害死了我最好的朋友
为了钱
见鬼
真是见鬼…
抱歉
我给你些钱
这些年我存了些钱
我给你一半
你就可以不做这行了
你要分我一半的银子
银子是有用
但我有我的工作…
你有你的
谢谢你为我着想，我干得挺好
这种单纯的服务关系不是很好吗
你妈妈是不是这样摸你的头发
跳上火车出城去，快跑
- 有24块
- 我数过了
再来两趟就行了
他妈的
听着，伙计，对不住了
跟亚伯说我能搞定，我一定找到他
告诉亚伯，我一定杀了他…
操你妈
妈的
有阿司匹林吗
全要了，谢谢
这外套也要了
你在做什么
你在做什么，乔，不是叫你快跑吗
别犯傻，你个白痴
该死的蓝小子
还有两趟就行了
你个傻逼
从人行道过去，搜查火车场
一秒也不能耽误，快
废物
我可以补救
- 我会找到他的
- 回去
还是让大人们来吧…
蓝小子
杂种，怎么能把他找出来
打印中
去找碧垂斯
咖啡
谢谢
黑咖啡，再来些水
还要什么
在这里吃东西吗
我已经点过了
生牛排配鸡蛋
两份牛排配鸡蛋，稍等
一定很疼
不确定你是不是记得她
嗯，慢慢就想起来了
聪明
你知道…
这儿还有个周末上班的姑娘
- 珍妮
- 对
笔画少些
更省事
- 你法语学的怎么样了
- 还行
你要说你怎么学的普通话吗
我从未后悔学了法语
我知道你双腿间藏了把枪
不懂，好吧，你以后会懂的
当然
听着，我知道你现在处境不易
但我们也知道事态将会如何发展
这次我不能再活着放你出去了
这是我的生活，我挣来的
你已经享受过你的了
你为什么不像其他人一样去死
他妈的别挡我路
那就拔出你腿间的枪动手吧
小子
很难直视你的眼睛
感觉太诡异了
你的脸让我看到了过去
是吗
那你知道将来发生什么吗
你不是都经历过吗
我不想提时间旅行这些鬼事
一旦说起来，三天三夜都讲不完
还得一边说，一边给你画图示意
这不重要
如果我受伤，你身体也会出问题
我现在做的事，会改变你的记忆
这不重要
我的记忆很模糊
一团迷雾
因为我的记忆并不是真实的
现在它们只是变成一种可能性
它们或者渐渐清晰
或者因可能性变小而更加模糊
但当它们变成当下时
就会突然又变清晰了
我会很清楚你做过的每件事
很疼
所以现在即使我们分开
我做了什么你也一清二楚吗
对，但这只是
对一个模糊机制的理智描述
真的…一片混乱
我所知道的
只有两件事，我只知道我所知的
我知道你还会遇见她
谁
她会拯救你的生命
她一直都希望…
我们能有个孩子
她会成为一个好母亲的
她那么希望…
但是她…
怎么了
你说她救了我
是的
看看你活成了什么样
你是个杀手，一个瘾君子
心智还他妈的不成熟
救了我的命，不是救了你的
你问我怎么救的
为什么有人会牺牲自己
愿意浪费他们的生命
少废话了，我不需要我的生命…
他妈的给我闭嘴，幼稚
你又蠢又自以为是
她会荡涤你的心灵…
你就像块海绵，吸干了她的爱
我已经跟过去彻底划清界限了
我应该安全了
直到昨天…
昨天怎么了
我说的昨天是30年后
我记得
我会告诉你拯救了
你垃圾人生的美丽的女人
遭受了什么
听说过唤雨师吗
听过，那天晚上…塞思说过
未来的新老大，说是“极度恐怖”
没错，恐怖统治
大规模处决
遍地搜索，清除流浪者
最恐怖的是，没人知道他的来头
仅仅半年
他就完全掌握了五个核心财团
必须动用军队才行吧
但他没有军队，传说孤身一人
单枪匹马
他是怎么做到的
没人知道，连照片也没人见过
是男是女都不知道，不可思议
传闻他的下巴是后天人工造的
他曾亲眼目睹妈妈被杀，之类的
这是已解约的环形使者传出的
因为他做的第一件事就是封环
封所有人的环
你知道这是什么吗，这组数字
听着，等等，慢点说
这可以帮我们找到唤雨师，乔
是在医院记录里找到的，你记下
0-7-1-5-3-9-0-2-9-3-5
这是可以验证唤雨师身份的信息
他就住在这儿，就在这个镇里
我会用这个找到他，杀了他
阻止他杀害我的妻子
去你的，还有你老婆
这事跟我一点关系没有
这也是你的事…蠢货
这是你的事，不是我的
你把她相片放在怀表了，看看
给我看她的相片，遇到她我避开
我他妈的和别人结婚
我保证
我看到照片，你雾蒙蒙的脑子里
关于她的记忆就立刻消散，对吗
她就会消失
你别管她，她就安全了
别管她
别管她，就是因为你她才会死
如果她从没遇见你，她就会很安全
你不懂，我们不需要不管她
我不会不管她
我一定要救她
往田里跑，就能甩掉他们
找辆火车，离开这儿
你们都他妈的在干嘛
都等我的信号
- 后面，他跑了
- 他往后跑了
妈的
不，要活的
操，废物，快点
快点，你个废物
拿追踪器来，追踪器
快，快
操
宝贝，该起床了
听好了，混蛋
去年我杀了三个流浪汉
我不管让你无家可归的故事
有多让人潸然泪下
我一周要听一堆，老娘不买账
如果你敢再在这里出现
我他妈会把你打成两截
你找到他了
追踪塞思的摩托信号，很聪明嘛
然后你就搞了一帮人去抓他
再给我一次机会
让你再搞砸一次吗，真的
我有点不耐烦了，小子
我用不起一个只会坏事的牛仔
把手枪放桌上
我只是希望你能夸我一次
我想要的就这么多
我能做的也就这么多
求你再给我一次机会
我会把他活着带来…
你可以亲手杀了他
不，不
喂，是谁
别动，不然我开枪了
站住，不许动
我说站住，站住
请帮帮哑巴，食物，上帝保佑你
嘿，抬头看看灯
看着我，你上次滴完是何时
- 滴什么
- 滴眼液
- 一天
- 一天…
我的腿没知觉了
那是因为你毒瘾上来了
帮帮我，我要死了
我渴…
水
希德
进去，宝贝
- 那人是谁
- 是个流浪汉，宝贝
- 不，他不是
- 哦，是吗
他的鞋太亮了
真是个聪明的小猴子
- 他病了吗
- 是的
- 他会好起来吗
- 会的
你确定
好好睡吧，好吗，宝贝
- 晚安，小可爱
- 晚安，萨拉
嘿
我第一次见她…
看着我
不
我第一次见她…
早上好，小猴子，想吃什么
那人起来了
他会留在这里吗
不会
把枪扔了
- 马上就擦好了
- 把枪放下
- 你感觉怎么样
- 恢复了三成吧
慢慢来，到周末就能恢复五成了
我收留你是不想让你死
既然现在你不会死了
你上午休息会，然后就走吧
- 不行
- 你说什么
我还要在这里再呆一阵子
- 我不同意
- 我很抱歉
该我说抱歉
你连上午休息的权利都没了
现在就给我滚
- 不行
- 滚出去
你那玩意吓不了一个智障
这是“雷明顿870”散弹枪，开一枪…
打成两半了，是啊
你有枪，我说了不怕
你还和我说这是什么枪
倒不是说我不怕枪
你准备干嘛，对天鸣枪吗
想吓唬我，那请便
既然你没见死不救，就不会杀我
我救你一命反倒要被你要挟了
我不想伤害你和你儿子
我呆在这，但不需要和你们接触
呆在地里就行
只有一件事需要你帮忙
然后咱们就不需要再打交道了
看看地图上标的是不是你家房子
我看看找对地方没
- 这是什么
- 地图而已
这是我家，为什么被标出来了
这不要紧，听着
我一会就走
要是你用不着，我就把水壶带走
在哪儿能灌水
这个号码你怎么会有
你知道这号码是什么
怎么了，嘿…嘿
你说得对，我不杀人
但是把石盐轰到你脸上
我眼都不会眨一下
现在你该告诉我你是谁了
你他妈到我家里来干嘛
现在还没有时间旅行这个说法
但是30年后就会有了
它将会被大财阀利用
你是环形使者
我不能回城里
我老板的手下一刻不停在搜城
要把我或他找到
我手里只有这张地图
上面标了三座房子，你家是其一
我知道他会来的
你知道我们是做什么的吗
他要到这儿来…
杀我儿子
因为他认为他可能是…唤雨师
如果他真杀了唤雨师，会怎么样
我想…如果他真杀了唤雨师
他就不会被送回来，会直接消失
就像他突然出现那样突然消失
他和他老婆又能在一起了
他是谁，被你放跑的那个家伙
只是一个未来无关紧要的人吗
他只是…普通人，那是什么号码
这是希德的生日
这是他出生的医院的代码
在那家医院
跟你儿子同一天出生还有几个
- 好像还有两个
- 估计是了
他把三个孩子的家都标了出来
其中一个就是唤雨师
但不确定是哪个
他会怎么做
天哪
他真的会下手吗
你想想他这样做能改变什么吧
他以为能改变什么
如果他真来了，你会帮我们吗
我是在问，我能不能信你
我不管你是否相信我
也不管你儿子死活
我杀了他我自己就能活命
他会先杀了那两个孩子再过来
这样我们不会太早打照面
这些甘蔗挡着我们什么视线
他可以躲在里面，谁都发现不了
我们应该把地烧了，把杂草铲平
你仓库里有多少汽油
不行，不能烧甘蔗地
它们也死得差不多了
是的，但是要留着为来年做种
不能烧，绝对不行
你需要什么尽管拿，都听你的
但有一条，别和我儿子说话
我看好我儿子，你看好甘蔗地
我没问题
那就好
行了，别动
在农场受伤很容易感染…
伤口缝好了
熊包
我在外面，你在屋子里
我们需要一种联系方式
在仓库里有个晚饭铃
如果有人来了，你就按铃
我们要的是对讲机之类的东西
不知道有没有，我来找找
希德
算术做得怎么样
我想帮那个人
用什么帮他
用我的玩具
不可以，听我说
你离那个人远点，明白吗
他做他的，你呆在我身边，懂吗
他不是好人吗
嗯…我们要看看他是什么人
好吗，跟我呆一起就好
把那个夹子给我
要是听到她来了就告诉我
- 我们干嘛
- 做信号器
这个信号还要加强
- 要怎么弄
- 用大点的电池
聪明
你会杀人吗
- 算吧…
- 用你的枪
- 你也想要一把我这样的枪
- 嗯
你要枪做什么，撑杆跳
枪比你还大
阻止坏的事情发生
你…和你妈妈在这儿住多久了
- 她不是
- 不是什么
萨拉不知道…
但我记得我真正的妈妈
我那时候很小，我无能为力
对什么无能为力
阻止我妈妈被杀
我看见了，但是我阻止不了
我不够强大
你应该和你妈妈谈谈这个
她不是我妈妈，她是骗子
我们发现他从西区下水道里出来
正在逃
往西塔街跑
好像是去红灯区
你不能用犁把那树根拉掉吗
那个，我找到…
我在仓库里找到一些零件
做了个东西
给
如果你看到什么，就按一下
什么时候的事
昨晚，他过来喊我的
别说是我说的，我答应过他
你说你是他妈妈
是啊
他跟我说你不是
他说的
是
如果他不是你儿子，是谁
他是我儿子
我22岁时生了他
但我不想放弃市里的生活
所以我把他留在这里，农场上
我姐姐，她看到我当时生活状况
就把他接了过来
然后我姐姐，是她抚养他的
她爱他，他叫她妈妈
- 她是怎么死的
- 天啊
他都记得，你应该和他好好谈谈
我告诉过你
我叫你离我儿子远点
- 他问了我枪的事
- 你别管就行
你他妈离我儿子远点
56应该放哪里
乖，真聪明
那21呢？
你能多长时间不睡觉
不知道…可能就一会儿吧
这个问题很好，该放哪儿，快
很好，到32了
我们应该帮乔一起守着
乔
因为他不可能一直不睡
这跟我们没关系，懂吗
他在保护我们安全
现在我们专心做这个，好吗
你手上拿着32，你该知道放哪里
不对，8乘以3等于几
- 8乘以3等于几
- 32
你来数3个8
8…16…
你是不是想一个人呆着了
不是
那你为什么不放到对的地方呢
一个人呆着吧
他在保护我们，因为你做不到
好了，我告诉过你离他远点
我什么也没做
- 你觉得我蠢吗
- 那又怎么样
- 我告诉过你…
你最好给我听话，希德
你没资格命令我，你不是我妈妈
你不是我妈妈，你这个骗子
你也会被杀掉，因为你骗人
- 希德，冷静…
- 骗子，你骗我
我恨你，骗子
你会杀我吗，你骗我，我恨你
我恨你，骗子，你骗我…
- 冷静下来
- …我恨你
骗子，骗子
你不是我妈妈，你是骗子
骗子，骗子，骗子
对不起
没事了，亲爱的
见鬼了
你好，夫人
你好，有事吗
抱歉这么晚来访
希望没有打扰到你们的晚餐
没事
我在烈日下走了好几个空农场了
我想…
今天把您家一并结束了
- 明天就不用来了
- 结束什么
夫人，你不是一个人在这吧
我丈夫很快会从城里回来
那就好
能麻烦借口水喝吗
我去倒点，杯子你直接带走吧
抱歉，夫人，我今天来是为了
表单上的人家，必须进屋子看看
不介意的话
能跟我说说到底是什么事
一定跟您说明白
我能先进门吗
夫人
我是警察
正在这片搜捕逃犯
这两天在附近见过可疑人士吗
这附近总有流浪汉四处游荡
这个人有见过吗
他很年轻啊，没有
我们也在找他父亲，他们长得相似
快60了，他们两个可能在一起
见过吗
- 没有
- 照片你留着吧
你孩子们和你先生在一起
- 是，我只有一个孩子
- 多大了
十岁
我带你去仓库看看
你就可以交差了
仓库我看过了，抱歉，没先打招呼
所以…现在只要看房子就行了
- 你说你儿子10岁
- 是的
你丈夫呢
我把信息传回总部核实一下
你说孩子和父亲都在城里
他们什么时候回来
不好说
破玩意，离城远了就没信号
垃圾
好，总算连上了
这人很危险吗
他以杀人为生，是个冷血杀手
我老大倾半城人力在找他
半城人力，加上我…
如果你发现他，有很可观奖金
一大笔钱
你考虑一下
- 会的
- 好
带我上楼看看
房子里老是有穿堂风
流浪汉闹事时，我爷爷挖了这条地道
奶奶说他疯了
多亏了你爷爷
他不是那个要杀我们的坏蛋吧
不是，话说，我还算认识他
他叫杰西
我喜欢他，他人挺好的
如果他找不到我，他就会走了
他不会伤害你妈妈…我是说萨拉
你妈妈呢
我妈妈
她…把我卖了，那时我比你还小
卖给了流浪汉，她那时候孤身一人
以前，我老觉得
她太蠢了，一直吸毒
但我现在懂了，她只是…
太孤单了
她一无所有
于是把我卖给了一个丐帮
我逃了出来，最后跳上一辆火车
我记得我坐在空荡荡的车厢里
我一遍遍地想象自己
杀掉那些买下我的家伙
还有让我妈妈生不如死的家伙
找到他们，撕成碎片，救我妈妈
然后呢，你做了吗
城里有个人发现了我
给了我一把枪，一些本属于我的东西
世上有些人，他们知道该做什么
才能保护好他们的东西
要做就做这样的人
我不会让萨拉被杀的
我们安全了
这片都是夜店的妞，对吗
这整个街区
还有那边的几块都是
你好啊，乔…
那些也要看看吗，我可以安排
我办事你放心，伙计
不过就算你没找到，钱也不能退
怎么了
出什么事了
挺厉害啊
在城里，那些男人把硬币浮起来
想跟我搭讪
我不说我也是念力者，但是…
我会让他们的硬币浮不起来
有个家伙…
眼睛的血管都爆了
也没让硬币漂起来
那个人就是你
他就是你的环
你对我撒谎了
不过我相信，当你说要杀了这人
也就是杀自己，你没说谎
枪手还在时，你保护了希德
- 别说了…
- 其实
- 其实…
- 是他救了你的命，是吗
是他救了我的命，是啊
他是个…
他是个好孩子
是的，他很乖
你知道，我回来时，就是我姐死之后
我记得，两年来第一次见到他
他就坐在门廊下
我哭着开着车
我刚刚结束在城里的一个派对
还没来得及换衣服
我看上去…可笑极了
我不知道…
他是不是还记得我，但是…
他看着我
我抛弃了他
我抛弃了我的孩子
在城里我见过太多的人
他们的眼神都是空洞的
眼里只有迷茫
所以不管他爱不爱我
只要我还活着
我就要好好照顾他
我要保护他安全
他永远也不会迷茫
- 你好啊，乔
- 杰西
我把枪放这儿了，放开她
萨拉
杰西是我认识的人枪法最好的
他放开你后就坐下，别做傻事
他要来了，杰西，我的环要来了
我必须得抓你回去
我有948块纯银
我会封了我的环，回去找亚伯
不管他还给我多少，我分你一半
就这样而已吗
好吧，我全都给你
别犯傻了，没人会帮你的
只要亚伯还剩一个枪手
到死他都不会放过你
我们还是走吧，上我的卡车
这就走…
对不起
唤雨师…
希德
老天…
就是他
他是什么，超强念力者吗
你早就知道了
你拿着枪要干嘛
你姐姐怎么死的
你干嘛拿枪
你姐姐怎么死的，她是怎么死的
是不是也像刚才那样
- 不…
- 就像刚才那样杀了她
不，听我说，他当时在爬书架
书架倒下来压住了他…
- 他吓坏了，于是就爆发了
- 天哪
但总有一天他会学会控制的
他一定会啊，想想他能造什么孽吧
但是他也可能用它来做好事啊
如果他长大，控制能力也会变强
如果他长大以后是个好人
事实证明他不是
你别动他，乔
希德，离乔远点，孩子
听话，宝贝
过来，没事的
没事了，宝贝
好，现在有两件事
他已经知道希德就是他要找的人
我老板也知道我在这了
也就是说，不出一刻钟
他们会从那条公路上过来
收拾好东西，开枪手的车赶快走
一路向北，离开这儿
谢谢你
所有人都到齐了，集合完毕
全副武装，立刻出发
我抓到他了，亚伯，我抓到他了
真他妈巧…
兔崽子
我抓到他了
他和一个妓女有一腿
我查了她住的楼…
他们也找到乔，东边一个农场
所有人都集合的原因
全副武装，要扫平那里
乔
去他妈的乔，省省子弹吧
我抓到了他的环…
现在到底是谁他妈怂了
我带他去见亚伯
真他妈活见鬼了
乔
当年还是我教那孩子用枪
这就是现世报吧
就像你那该死的领带…
车给你，带上钱，想去哪就去哪
没人会追杀你了，我都摆平了
你是要杀那孩子吗，来摆平一切
你他妈说对了，我要杀了那崽子
我给你捡了一条命
我的命，是你的命吧
让我变成你
你他妈疯了
你现在放那孩子一马
将来他会让你一无所有
让我一无所有
你已经知道他以后变成什么人
我不知道
好了，宝贝，我们走吧
系好安全带
- 停车
- 卧倒，宝贝，没事的
- 快停车，他要开枪了
- 卧倒
停车，他要开枪了，停
停车，停车，停车
- 希德…
- 对不起
没事，没事，我把你解开
快躲到甘蔗地里去
跑，快跑
跑
不
不，希德，不要…
不…
没事了，宝贝…
没事了…
我爱你，冷静下来
乖孩子…
妈妈爱你
没事了…
妈妈
你做得很好，做得很好
好孩子
好，听我说
你先到地里去
不，妈妈，我不要离开你
我不要离开你，妈妈，我不要
没事的，宝贝，快，快去
闪开，闪开，该死
闪开
眼前一切让我明白了
一位母亲为了儿子甘愿死去
一个男人为了救妻子不惜杀人
一个孩子因此变得扭曲而孤独
我看见那条毁灭之路就在他面前
这条路循环往复
没有尽头
我要改变这一切
希德
乔呢
他有事走了，宝贝