西伯利亚东部，朱格朱尔山脉
袋熊，这是鹰巢，我们失去了你现在位置
重复，我们失去了你现在位置，了解吗？ 袋熊 ！
袋熊... 货物在哪？
回应，袋熊，快回应
还真准时啊！
吉克，动作快一点
就快好了
安眠吧
打开来
准备运送
拜托，不要
不要，那太危险了
我求求你
抱歉，我不懂俄语
不！
厄瓜多，里约 邦巴
长官，我还是不懂为什么要大老远跑来这里
因为，中尉，我们需要顶尖高手
-这家伙真的这么厉害？
-没错，他就是那么厉害
-那他为什么退役了？
-因为照理说...
他已经去世十年了
-你好，上校
-你好，马改先
马改先？
-你是怎么找到我的？
-别忘了你所有的本领都是我教的
不是所有的本领，上校
好久不见，吉姆
这是狄克森派波中尉
-中尉，这位是...
-传奇的马改先
前海豹突击队，游骑兵部队和绿扁帽成员
六度参与沙漠风暴任务，四次在波士尼亚
以及安哥拉，索马利亚，莫三比克，尼加拉瓜和狮子山任务
获颁16枚紫心勋章
3枚国会荣誉勋章，7枚总统英勇勋章
之后任教于德州艾尔帕索大学
-那都是很久以前的事了
-听着，小马...
上校，很遗憾...
无论你的来意为何，我都必须拒绝
我现在的生活在这里，我只在乎这些人们
我是个和平的人，这里是我的家园
这些是我的同胞
-他之后会还给我
-"吃屎啦，马改先"
听着小马，两天前俄国运送中的X5核弹头被抢走了
昨天可靠的情报指出核弹已经运入美国国土了
那再也不是我的问题了
-马改先，X5核弹头是最强力的...
-我很清楚X5是什么
中尉，让我们私下谈谈
小马，你是我们唯一的希望，你的国家需要你
我想我已经为国家贡献够多了
-小马，如果你是介意凯西的事...
-这跟凯西无关
-这是我个人的原则
-小马，听着
不！你才听着，我已经退出了
-但事情已经不一样了
-但有些事是永远不变的
马改先，是康兹
什么？
我们相信现在X5在迪特.凡.康兹的手上
小马，这是你报一箭之仇的大好机会
抱歉，吉姆
我办不到
如果你改变心意，看看
凯西.洁宁.费兹派翠克，你愿意嫁给马改先吗？
我愿意
而马改先，你愿意娶 凯西.洁宁.费兹派翠克 为妻吗？
去死吧
凯西
马改先？
美国，科罗拉多州，普魏布勒
华盛顿特区
-我加入
-什么？
我加入
-马改先，感谢老天
-老天可帮不了你
但是我能
-所以目前为止我们知道什么？
-很不幸，知道的不多
我们认为是康兹把X5偷渡到美国的
-但我们找到证据前X5已经不知去向
-我是在问上校
-上校？
-就像派波说的一样
谢谢你，上校
不好意思，我该去搞死康兹了
-小马，事情没那么简单
-对我们而言他或许只是名黑市军火商
但在社会上他已经漂白为成功的商人
而且常捐献大笔政治献金
-他的势力很大，碰不得
-我照碰不误，菜鸟
我想碰他哪就碰哪
对我们有利的是康兹需要密码才能启动X5
绝不能让康兹得到那些密码
喔，多谢你贴心的废话
我就直说了，小马，这任务的难度很高
消息指出康兹招集极凶恶罪犯组成了犯罪团队
哈斯班德，吉克帕榭
康斯坦汀巴克，克里巴兄弟
是组梦幻的杀手团队
那我也招集一支梦幻的反杀手团队就好了
关于这点，派波中尉非常优秀
他可以做你的副手
我有更好的主意
想都别想！
-我知道我不是你预期的人选
-让我猜猜...
你刚从军校毕业一年，毫无经验
不知天高地厚的小毛头
让我告诉你... 还早得很呢
你太逊了
-我只要一个机会
-这就是你的机会
我的鼻子
不好意思，我该去组真正的梦幻团队了
浑球
南达科塔州，皮埃尔
让我帮你一把，瑞可
老样子啊法兰克，还是爱靠自己蛮干
马改先？我以为你死了
上次见到时，你可是一手抓着火箭炮，另一手拿M-16
而你则是赤手扯掉一个家伙的喉咙
经典的马改先招式
-看来你身材保持得不错嘛
-你自己也不赖啊
与生俱来20磅重的大老二，对我而言每天都是健身
-你和你的老二笑话
-我就喜欢说
-我也很爱听
-所以我才说啊
所以我才听啊
-我们一起经历过不少快乐时光对吧
-最棒的时光
要不要制造更多美好的回忆
-我知道这个表情
-我需要你，法兰克
我是认真的，我要组一个团队
那我一定奉陪
"2 是个很棒的数字，而3就形成了一个团体"
"但4绝对是最完美的数字 "
"那代表了两个孩子，加上我和你"
"我爱你"
太美了，维琪
-马改先？我以为你死了？
-我也是
但我还活者，我正在组一个团队
-恭喜你
-不，是恭喜我们
还有恭喜美国以及正义与真理的追随者...
因为你也是团队的一份子
-我不能
-给我一个好理由
-我愿意
-而你，马改先
-愿意娶凯西.洁宁.费兹派翠克为妻吗？
-不！
-那天我失去了最好的朋友
-我也是
-现在我们有机会为她报仇
-报仇？
是康兹
抱歉，我已经展开了新生活
现在我的音乐就是全部
如果你改变心意，看看
很高兴再见到你，维琪
"我在五角大厦等你"
康兹地产，地点不明
事情进展得顺利吗？
是的，星期二密码应该就能到手了
太好了
-你去过华盛顿吗？
-长官，没有
我是在跟导弹说话
-你们都准备好了吗？
-准备好了！想快点大展身手啊
就像以前一样
我要去应付官方的人
等我一会
"谁鸟官方"
等等
是的，总统先生，是的，这次任务已交给马改先
你的鼻子怎样了，菜鸟？
-没事，我只是撞到了一个大阴道
-你是说我的脸像阴道？
那你一定很希望你的鼻子是老二
这样你就能用它去爆菊花了
我忘了，上次见到你
我有告诉过你我觉得你长得多丑吗？
-没有
-我觉得你长得爆丑
-自己先去照照镜子吧
-你想干架？
随时随地奉陪到底
我开始有点喜欢你了
骗你的，我还是很讨厌你
-我也很讨厌你
-你想对干吗？
兄弟们！
冷静点
我们了解你组了个蛮惊人的队伍嘛
蛮惊人的队伍？你可以这么说
法兰克柯佛，坦克拉兹，塔特毕默
塔格费尔普斯，佛能费登，还有在下
确实是蛮惊人的队伍
小马，你确定不需要派波加入？
他是个帮得上忙的好人才
我也很希望...
但车子已经满了
车上载满了美国英雄
作战经验年资总和超过100年
还有深厚的兄弟情谊
不好意思，想坐进后车厢你还不够格
因为里面载满了手工C4炸药
全是我亲自用这双手装进...
该死
不，不，不！
塔特，塔格，你们还好吗？
应该还有人活着
快叫救护车
-葬礼办得很庄严
-是啊
你觉得我的致丧词如何？
很感人，如果能少点脏话会更好
他们都是好家伙
而这是不幸的一天
-我知道，但那里还有儿童在场
-他们笑了啊
-因为你讲脏话
-谁鸟他们
-我也应该在车内的
-但你不在
对，我命不该绝，康兹一定觉得很遗憾
马改先，关于那件事...
我要把你从任务中撤出
抱歉我是不是听错了，我以为我听到你说
"马改先，关于那件事，我要把你从任务中撤出"
-我就是这么说的，一字不差
-该死吉姆，你不能这么做
我是你唯一的希望，这是你自己说的
-但事情已经不一样了
-但有些事是永远不变的
小马，我别无选择
你被伤得太重，这已经是私人恩怨了
如果没有团队在背后支援，我实在不能冒险
抱歉
-长官，我...
-派波
-上校去哪了？
-你要帮帮我
-他们要把我踢出任务
-看这个情况...
去你的，猪头
等等，我不是那个意思
你到底想怎样？
-加入我的团队
-什么？
加入我的新团队，然后告诉上校我能胜任
-办不到
-好吧
如果你要我下跪用求的我也照办
我很抱歉
真的非常抱歉
我快抓狂了，我害死了我的弟兄们
我真是蠢毙了
我不知道我在做什么，大家都讨厌我
听着，我帮你吹喇叭
只要加入我的团队要我帮你吹喇叭也行
我会吹你喇叭，看你要爆我菊花，要被我爆
还是要看我上别的东西都行
只要指出来，任何东西我都上给你看
-告诉我你要我上什么
-我的天啊
告诉我你要看我上什么
我没有润滑剂，你有没有立可白之类的东西？
-那应该可以凑合着用
-把你的裤子穿好！你在搞什么？
我也不知道我在搞什么
我全都搞砸了
好了啦，马改先...
-事情没那么糟
-没那么糟？
杀死我妻子的人拥有核弹头
而我什么都办不到，这样还没那么糟？
康兹杀死了你的妻子？
法理上无法证明，但我亲眼目睹了
抱歉，我不知道
这次任务能让我完成十年前就该做的事
-我却搞砸了
-马改先，载你回厄瓜多的直升机已经准备...
上校，很抱歉我让你失望了
派波
-我加入
-中尉？
我要加入他的团队
-真的吗？
-抱歉，中尉...
-两个人称不上是团队
-但三个人就是了
维琪？
事情我都听说了，也许你需要帮手
-那你的音乐怎么办？
-"那可以缓缓"
狄克森派波，维琪圣艾默
上校，看来我找到新团队了
看来确实如此
内华达州，拉斯维加斯
-我们来这里做什么？
-很简单，维琪
这里是康兹的地盘
如果我们要找出兜售密码的贩子，就要先打草惊蛇
-猪头，老爷车别挡路
-去死啦
K FBR 392 (默背车牌号码)
所以我们的目的是收集讯息和情报？
差不多是那样，K FBR 392
-需要什么？
-我要X5
他什么都不知道
把音乐关掉
把音乐关掉，不然我就杀死这个女人
我是说真的，我会折断她的脖子
别担心，她跟我是一伙的，她很安全
但你们其他人可能就要担心了
也许你们有些人只是来度假
但大多数都是跟迪特.凡.康兹有关的人渣
这家伙打算做一些超违法又极致命的坏事
为了规避法律责任，我应该加个"听说"
但别担心，我会追缉并杀死他
我是谁？你或许会这么问
我的名字是马改先，记住这个名字
ㄇㄚ三声"马"，ㄍㄞ三声"改"，ㄒㄧㄢ"先！"
想找我的人，明天下午两点我会在戈德街咖啡厅
尽量散播消息吧，废人们
太棒了，有够爽的
-马改先，这样有什么意义？
-这叫做"放话"
这样他们就会很清楚我们的来意了
-这就是我所担心的
-为什么？
因为他以为你死了
-这对我们很有利
-现在他就会来对付我们了
-就是要这样，正如我的计划
-你的计划是怎样？
-走一步算一步
-这样就不算是计划啊
不算就不算，反正我也不擅长计划
也不擅长找线索
我擅长的是大展拳脚和断喉
如果康兹想对付我就放马过来
因为那正是我最擅长的领域
要硬拼我可绝不会输，走吧
K FBR 392 (默背车牌号码)
喷水
再多点
-抱歉打扰你了，康兹先生
-脱鞋
抱歉
什么事？
昨晚有个疯子大闹俱乐部，说他要搞死你
我好害怕喔
他自称是... 马改先
马改先
好怀念啊
这么多年了，原来他还活着啊
-把他带来
-我们没有抓住他
-你就这样让他走了？
-他看起来不构成任何威胁
-事实上我以为他有智能障碍
-不构成威胁... 让我问你一个问题
你还记得吉米卡特总统的暗杀事件吗？
-不，长官，那根本没有发生啊
-就是被他阻止的
不要低估这个男人
-他就像苍蝇一样缠人
-你希望我们怎么做？
-准备好苍蝇拍
-了解
-马改先，你的厕所超恶心的
-唬住你了吧
变装效果很棒吧？
-这件事能不能再三思
-还需要三思什么？
大家都知道鼠辈最爱吃诱饵，而你就是完美的诱饵
但他们想找的是你，你为什么不自己做诱饵？
因为... 你比较适合
我很担心这次的行动
如果你认为我会让康兹那大魔头动到她一根寒毛
-那你就大错特错了
-谢谢
他或许会非常接近她，甚至近得危险
当然干这行什么事都可能发生
-但我知道维琪能保护自己的
-你确定这个计划没问题？
别担心
当他们用枪指着你，一转过身却发现你其实不是我时
他们一定会气到不知所措
这时候就轮我们出击
-怎么了？
-你看起来很漂亮
-谢谢称赞
-来吧，派波，还有"马改先"
戈德街咖啡厅，下午两点
维琪，要引出这些家伙你必须把我模仿得唯妙唯肖
别担心，我们会保护你
我们的位置在七个街区外
如果有事的话，我们会马上赶去
-在七街区之外？
-好啦，你识破我了，其实是20个街区
-但如果发生状况，我们会马上赶去
-车不能停近一点吗？
-明明有很多更近的停车位
-那些是要付费的
好啦，听着
我不该再跟你讲话了
别人会觉得我很怪，一直自言自语
我不想引人注意
我人在柜台，现在我要点东西了
-需要什么吗？
-我要一杯小拿铁
不对，马改先才不可能点那种东西
-大杯的泰舒茶比较符合我的形象
-不好意思...
我可以改成大杯的...泰舒茶吗？
-当然，还需要什么吗？
-不用
-请问你的名字是？
-这关我让你自行发挥
-马改先
-很临机应变嘛
-共三块四毛五
-没错，就是这个价钱
不，别留小费，把钱拿回来
不好意思...
-抱歉
-不要道歉
不抱歉，我的意思是，我个人本身很抱歉
现在我要你走到候餐区，继续走...
继续走... 停下！
-马改先
-我就是
现在这是最关键的步骤，我要你仔细听好
用你的左手把杯子拿到嘴边
张开嘴巴，倾斜杯子直到液体...
趴下！趴下！
我们都会死！
-把简易拖把递给我
-我现在有点忙！
快把简易拖把递给我，这是命令！
好啦
不！我的天啊！
不
-维琪？
-你还活着？
-对，我们到小巷碰头
-好的
我的队员刚刚遭人扫射
他们都还活着，他们撑过去了
谢谢
-简易拖把那招干得好
-这对他们的产品也算是种好广告吧
这我可不敢说
哈斯班德，卒年...谁鸟他啊
-马改先
-维琪
-我好担心你
-我也很担心你
-真的吗？
-对啊，这款背心我只有两件
任何一件被枪打破我的心情都会很糟
-虽然不是很贵，但这款式真的不好找
-我知道了
大伙！我找到哈斯的车了
哇塞！
好大堆钞票啊
他的GPS里几乎记录了城里每家脱衣舞厅
哈斯班德，你到底打算用这笔钱搞什么鬼
这不是很明显吗？
-这是要用来购买密...
-...用来买密码的，没错
我比你早0.5秒想到了，没错，是用来买密码的
真怪？他下午有约，但这里只写了STD (意同性病缩写)
我懂
STD同时也是旧斯坦菲火车站的缩写
那正好只距离这里10哩
-让我输入他的GPS
-快输入
-宾果，果然没错
-你说咱们去买点密码如何啊
但如果见不到哈斯交易就取消了
谁说他们会见不到哈斯的？
在我们进行前还有什么疑问吗？
-为什么我要扮成哈斯？
-因为你很擅长变装
-那我为什么要扮成你？
-首先，你永远也扮不成我
第二，我忘记你的问题了
看来共有三名守卫
-刚好三对三
-一旦我们撂倒了守卫
维琪就扮成哈斯进去交易，然后我们就见机行事
-准备好了吗？
-等等，我们就随便出手？
派波，见机行事和随便出手是大大不同的
现在让我们见机行事吧
-谢了，不必
-什么？
马改先行事可不像街头小混混
抱歉，我不懂你的意思
-我的意思是我不用枪
-所以传说是真的
枪是给弱者和蠢人用的
不好意思
看看这里有什么素材
-你在干什么？
-制造一点声东击西
那是什么鬼？
现在，快趁现在出手
-我必须承认，那还有点效嘛
-有点效？
-我刚搞定了三个坏蛋耶
-那是因为我开枪射他们
因为他们被声东击西了
给你点建议，如果要用芹菜这招，记得要夹粗的那一端...
-因为夹细的那一端很容易滑掉...
-不必浪费时间了
我永远不会用上那一招的
永远不要说永远不会
跟我来
那是康斯坦汀巴克和吉克帕榭
如果我没弄错，当然我永远都不会错的...
密码就在那个浑蛋的手提箱中
-维琪，该你上场了
-真的非上不可吗？
哈哈很好笑，快行动吧
好啦，我要进去了
目前一切还算顺利
-我还活着
-你不会有事的...
-这就跟尼加拉瓜那次一样
-尼加拉瓜那次我中枪了耶
别担心，这跟尼加拉瓜那次完全不同
我看到你从窗外经过了，反正就走进来，然后...
祈求老天，好刺激喔
现在慢慢进门
别担心，记住，他们会以为你是哈斯班德
-所以不会马上发现...
-那不是哈斯
-你在搞什么？
-我在做手制手榴弹
-把枪借我，我需要用来搅拌
-办不到，我在用
-你用手指搅拌就好了
-注意你的语气！
等等，别担心，交给我处理吧
该死！密码被他们抢走了
-嘿，大伙儿
-维琪
-你还好吗？
-我把钱弄丢了
-我还尿裤子了
-抱歉
我尿裤子了
-好恶喔
-我有洗过才吃的
-我们只得到他们的手机而已
-尽量利用有限情报吧
现在这是寻找X5的唯一线索了
该死，手机响了，维琪，追踪这通电话
-准备好了，马改先
-记住...
跟他们拖久一点这样才能查到通话地点
别担心，我的经验丰富
听着人渣！哈斯和吉克都被我宰了
如果你不告诉我...
他挂断了，追踪到了吗？
-没有
-该死！机器没问题吧
没问题啊，但通话至少要维持20秒才查得到啊
-那有20秒了啊
-那大概才3秒
你说得对，该死！
哈哈，第二次机会
听着你这人渣！
哈斯和吉克... 是我的电话
-说吧
-马改先，是我
-上校，你还好吗？
-任务进行得如何？
非常顺利，你们说对不对啊？
五角大厦的状况如何？
我们找到一个线索，也许你已经知道了
-康兹今晚要举行募款派对
-没错我们早就知道了
-而且我们会大摇大摆准时参加的
-绝对不行
我不会大摇大摆啦
你不准去参加派对，康兹不知道你还活着
-那对我们极为有利
-您说得是
暗中监视就好，我要知道有谁去参加
-你懂了吗？
-完全了解
-康兹要办派对？
-没错，猜猜看谁刚被邀请了？
-快猜啊
-我们
犹他州，盐湖城
-我必须声明我觉得这一步实在太蠢了
-别担心
我们会很低调
-我可以替您保管外套吗？
-不可以
-您的携带型汽车音响呢？
-想得美
我想我们对于"低调"的定义可能不太一样
还要你说？维琪在哪？
她十分钟前就抵达了，她在后面
我等会再去找她，有件事我要先办
马改先，回答
"线索"
车号 "K FBR 392"
-你去哪了？
-抱歉
我刚去主卧的浴室撇上层大条给他留念了
-"撇上层大条"？
-就是撇条在洗脸槽里的意思
-你看起来真美
-谢谢
小维，我要你四处探探，看能不能找到什么情报
我早就探过了，你看到那边那个男的吗？
我看到他从康兹的办公室出来，应该是他的守卫
-哪个男的？
-那个帅哥
那个？你觉得那叫帅哥？
-对啊，他还蛮帅的
-真的吗？
如果你觉得他那么帅那干嘛不嫁给他算了
说真的，如果你觉得他那么帅那干脆嫁给他好了
忘了任务吧，派波和我来应付就够了
-他真的帅到让你连工作都不要了吗？
-没有啦
很好
我要你注意那个男的，他一定有很多情报
-什么？
-尾随他，这是命令
然后远离那个男的，我觉得他其实蛮丑的
这是另一个命令，总共有两个命令
-派波，你知道康兹的位置了吗？
-在南厢房
我这就去
注意那个男的
我跟你的2万5，再加5万
他是唬人的
我可以从他奸诈的小眼睛中看出
-马改先，我正期待你的出现
-加佛参议员，轮你了
-我全下了
-参议员下注7万5
-同花顺
-该死！
我的手下会协助你的债务付款
不好意思，我以为他是唬人的
谢谢马改先，多亏你
我又比原本更有钱一丁点了
我相信你把它会花在有意义的事物上
-你的女伴相当年轻漂亮
-谢谢夸奖
-希望你会享受被约会强暴，小姐
-这是我的女儿
你好
-抱歉，你爸害死了我老婆
-你先离开一下
-X5在哪里？
-我不知道你在说什么？
-弹头被你藏到哪去了？
-我要核弹头干嘛？
我可没说是"核"弹头？
除了核弹头还有别种弹头吗？
你知道吗，我前几天遇到了吉克和哈斯
-真的？他们还好吗？
-当时都还活着
-真是不幸啊
-对你而言是很不幸
因为他们曾是你梦幻犯罪集团的成员嘛
喔，你用了过去式，没错，真令人难过
什么意思？
我确实招集了一组惊人的梦幻集团
然后把他们都聚集在一个房间
房间里还有一堆C4手工炸药
谁知道，炸药忽然引爆了
-而我的团队也没了
-真的假的
我们的遭遇几乎一模一样，我也发生这得这样的事
不，等等，那不是我喔
因为我没白痴到把自己的队友全炸死
去你的，康兹！我已经组成新团队了
我不但有维琪圣艾默，也许你听说过她？
还有军方最优秀的新血
这家伙不可小觑
-我们会组止你的
-你的想像力确实很丰富
-但我根本不知道什么核弹头
-你说谎
-而且你是个人渣
-我们谈完了
护送马改先 先生出去
你们知道接下来会发生什么事吗？
首先我会踢烂你的下巴
然后用空手道过肩摔对付你
用膝盖把你的鼻子顶进脑门里
这招会瞬间致命，然后对你使出断喉绝技
最后轮到你，康兹
我会扯断你的老二再把它塞进你的嘴里，求饶也没用
谁要先上？
我的背
你...那是蓝点牌高级音响！
你欠我一台蓝点音响！
维琪在哪？
-我知道我能不能办到
-维琪你在哪里？
你不想活也该想想你的家庭
-我的家庭？
-晚安参议员
我刚被人扔出窗外
我的蓝点音响也被砸坏了，超不爽的
我看到加佛参议员在跟康斯坦汀巴克说话
很高兴你忙着看派对上的帅哥
这我们正面临核武危机
能不能劳驾您抽点时间帮帮忙
-快离开那里啦
-好啦
首先，我必须说这派对真棒
音乐美，舞蹈佳，寿司更是一流的
但我特别享受在宾客和我女儿
面前被马改先羞辱的那段
-有谁知道他是怎么混进来的吗？
-他是从大门走进来的
从大门走进来... 我以为会更费功夫一点
-抱歉，老大
-你不需要道歉
我很欣赏你的诚实，你能不能往左边一点站
很好
还有谁想诚实一下吗？
把那挂到大厅，然后去干掉马改先
-该死马改先！我明明告诉你不要去那里的
-他们的反应完全在我预料之中
是吗？因为我看来可不是这样
我尊重你的意见
-我非常抱歉，好吗
-抱歉并不能铲除核武威胁
小马，你成了任务的负担
我别无选择只能将你从任务中剔除
-这次我是说真的了
-但他现在已经掌握密码了
-还不都是因为你无法阻止他
-吉姆，你不能这么做
喔我可以，我也这么做了
我帮你吹喇叭，让你爆我菊花
很抱歉小马，都结束了
我一直忍不住去想加佛参议员
拿到的信封内容是什么
-总觉得那是个线索
-真是可爱，你对任务这么认真
但相信我，加佛跟任务无关
-抱歉
-你不需要感到抱歉
你们两个都干得很好，如果真要怪谁...
-就怪我吧
-如果这能安慰你
这几天跟着你，我真的学到了很多
虽然大多都是不该做的事
但那也是很重要的学习经验
-我要去上个厕所
-小号还大号？
-不干你的事
-那就是大号了
闭嘴啦
-你什么时候才要追求她？
-你在说什么啦
-瞎子都看得出你们很来电
-屁啦
-说真的，你们两个是绝配
-你疯了吗
别搞错，她是个好女人，忠诚，敬业
漂亮，身材好又很会穿衣服
还是很有才华的作词家
但我可以很肯定的告所你
我和维琪永远也不会是那种关系
-"永远不要说永远不会"
-不
这次就该这么说
发生凯西的事之后，我发誓再也不会爱上别的女人
你一定很辛苦吧，康兹为什么要杀她？
至今我仍搞不懂
事实上，我们都是大学同学
信不信由你，但我们曾是很要好的朋友
毕业后他和凯西订婚了
他请我作伴郎
差不多那时候，我开始和她偷情
她是唯一让我愿尝试...
玩我后庭的人
总之，不久后她就为我离开他了
当时她还怀着康兹的孩子
我希望她把孩子堕掉，然后从新开始
她也同意了
我们如此深爱彼此
-而康兹却把她夺走了
-你们的关系真混乱
谢了
你真的是个好人，我必须向你道歉
-不需要这样
-不，我需要
我对你那么糟
也许我觉得受到你的威胁
我同常都不会有那种感觉的
拜托，我可是马改先耶
-不计前嫌
-你说的喔
-再来罐啤酒？
-干嘛？
-我们被包围了
派波 不！
-天啊！他死了吗？
-他已经死了
我以为我们死定了
-你怎么知道我有穿防弹背心？
-你有穿防弹背心？
-不幸中的大幸啊
-等等，你不知道？
-我当然知道，我一直都知道啊
-停车让我下去
-不，为什么？
-因为你把我当作人肉盾牌！
-我才没有
-你明明就有！
-才没有，维琪你来评评理
-你好像有一点耶
-你把事情夸大了，还有多谢支持喔
-把车停下
-把车停下！
-好啦
你敢踢我的车？不要这样！
真成熟的行为！
-马改先你这烂人！
-再见了，派波
-你还好吗？
-没事
天啊，你的脚受伤了？
-这没什么
-马改先你中枪了
-怎么不射穿心脏
-别说那种话
进来，我帮你把子弹取出
会有点刺痛
我现在要取出子弹了，你要不要咬着这个
我活该受痛
我不知道刚刚发生了什么
-我一时慌乱
-每个人都会犯错
不，我不该犯错
-他没有死
-但很可能被我害死
-你太苛责自己了
-也许上校说得对
也许我已经不行了...
为什么你还跟着我？
-因为我相信你的所做所为
-是吗？
是的
你是个很棒的男人
你帅极了，身材又超棒
别具风格，既聪明又勇敢
凯西很幸运能拥有你
你也是个很特别的女人
告诉我，为什么你还是一个人？
我只爱过一个男人
-而他已名草有主了
-他已婚了？
他结过婚，她还长驻他的心中
上天保佑她
我只希望他别因为她在婚礼上被炸死而自责
也许终有一天你能鼓起勇气告诉他你的感受
也许
子弹取出了
-马改先
-抱歉
每当美丽的女人在我跨下旁边
使用尖嘴钳时我都会不小心勃起
谢谢称赞
-该把伤口缝上了
-不，就这样让它开着
我喜欢洞洞
-我是处女
-马上就不是了
我要在你体内爆发，洒满你
-我要填满你
-我也要填满你
-什么？
-我要填满你
淫声浪语让我说就够了
-你太棒了
-我得走了
-怎么了？
等等
对不起，凯西，我和别的女人做爱了
我忍不住感到背叛了你
没关系，马改先
-凯西？
-没关系
跟维琪在一起
-我不能这样对你
-你要继续过你的人生
我不知道该说些什么
什么都不必说
-我要射了
-我也是
我们一起射
-我射了
-我也是
去吧，马改先，去告诉维琪你对她的感觉
我知道了
谢了
冤家路窄啊
-我是马改先
-马改先 ...
我要为几天前的事道歉，并告诉你一个好消息
好消息？我洗耳恭听
我们接获情报俄国特种部队已寻获X5
太好了
当你逮捕康兹时我也要在场
听着我们搞错了，康兹跟这事无关
主犯是车臣反抗军
你搞错了，这是康兹一贯的手法
他是清白的，小马
对啊，跟猪老二一样清白
他故意声东击西，制造使用X5的时机
我保证他很快就使用它了
我不知道他要用在什么地方
"国情谘文演说于今晚举行"
-吉姆，康兹的目标是国情谘文演说！
-马改先，我的消息来源非常可靠
帮我个忙，去度假一阵子吧
去海滩享受阳光，喝些啤酒吧
我有更好的主意
我要去拯救世界
-去死啦！混球！
-那是我的车！
参议员，再说一次你的情报来源是？
抱歉吉姆，我别无选择
我很抱歉，维琪
"献给马改先之歌" 喔维琪
-维琪，你在哪里？
-你好啊马改先
康兹，你对维琪怎么了？
喔我没见过她，只是意外捡到她的手机罢了
听着康兹，我看穿你的计划了
如果你在乎维琪手机的安危就不要来碍事
-否则我就把它砸得粉身碎骨，懂吗？
-我当然懂了
-应该懂吧，维琪的手机就是代表维琪对吧？
-再见，马改先
等等，我只想说...
很高兴认识你...
你也同意我们是棋逢敌手对吧
谢谢你的存在，老兄
-哇真没想到你是这么想的，谢了
-还有一件事...
该怎么说呢
我等不及要切下你的老二
然后把它塞进你嘴里了！
再见，马改先
该搞死康兹了
谢谢支援，派波，昨晚的事真的很抱歉
我太差劲了
我先把话讲开，我不是来帮你的
我是为了生命受到威胁的无辜百姓
我的生命也受到了威胁
某种程度而言，你还是在帮我
-我很感谢你
-你知道怎样吗？
闭嘴！你只会出一张嘴，然后把事情搞砸
-我还会断喉
-我非常怀疑
是吗？那你等着瞧吧
-会有那一天吗？
-你会见识到的，还有那些坏蛋
抱歉打扰了，长官... 上校？
上校
马改先说得对
至少有1112个人
里面还会有更多人
我希望他们先挖好了一个大洞来埋尸体
否则之后尸臭会很严重
-真是恶心的看法
-我很实际好不好
你打算干掉几个人？
就让他经过，我们不能引人注意
很酷吧？你没想到吧
好恶的招式
你最好快点习惯，因为我只会这一招
何况一旦逮到机会，他也会这样对我的
-才不会，他只会开枪射你
-快趴下
好险啊，我们该找个新的侵入点
走吧
维琪，永远是伴娘，却当不成新娘
你说什么？我没听懂
把那句话塞回见不得光的地方吧
是吗？那是哪里？
你的屁眼？
还是把这塞回去吧，我知道马改先会来救你
我可等不及了，你知道为什么吗？
因为我要看他亲眼目睹我在他面前杀死你的样子
然后我要看他从镜中目睹我杀死他的样子
之后我要去看电视，希望有好看的节目
"这将是历史上最受瞩目的国情咨文演说..."
"据闻总统本人也将..."
太棒了，我最爱看灾难电影
然后我对她说: "马上就不是了"
之后我们就搞在一起了
-什么？
-我上了她
我不想用粗话形容，那会玷污昨晚的美好
但实在是太爽了，我从未有过这种感受
听起来很特别，这应该就是主通风口了
应该就在主控室正下方
-准备好了吗？
-让我们搞死康兹吧
-干嘛？
-没事
-快告诉我
-只是你老说那句话
-那句话很棒啊
-是吗？
是啊，我很擅长经典名句，我常常在构思
我甚至连打败康兹后要说的话都准备好了
-保证经典
-我等不及洗耳恭听了
你会听到的，要说之前我会暗示你
-提醒你
-我们要走了吗？
我先走吗？还是你先吧
米勒，你听到了吗？米勒，你在吗？
该死！米勒
-喉咙痛药？
-你最好服用整盒
太酷了，又扯爆一个喉咙
-很好
-或许我该试着挑战"火鸡"？
-"火鸡"？
-那是保龄球术语，指连续三次全倒
-我拿来应用在断喉上
-你真变态
也许吧，但如果断喉能夺回核弹头
要我吹多少喇叭... 不
要我扯多少喉咙我都照办
-你没听到前半段吧
-没有
太棒了，你看
嘿，康兹，猜猜我是谁？
是我，马改先
我跟我的好兄弟在一起
-你在干什么？
-让我发泄一下嘛
-我又回来了，衰人
-宰了他
我们两个占据了主控室
在主控室，快去
快来主控室，我们会准备一些惊喜等着你们
"你们都湿透了吧"
那是个好主意对吧
你是指哪个主意？玩弄尸体还是水攻？
你或许不以为然，但相信我...
那会为我们争取时间
-他们在机房
-在机房，走！
我有一支板手和一个瓶盖
但我还需要一颗大卤蛋
闭上鸟嘴！马改先
-我是想帮你耶
-他们人太多了，我需要你拿一支枪
我说过我不用枪的
你最好开始用，因为这次
光是把芹菜塞进屁眼可没用了
-我不要用枪！
-为什么？
因为！
-我不会用！行了吧
-我真不敢相信
-我会怕
-你想不想救维琪？
-好啦，我该怎么做？
-举起来，然后扣板机
-哇！好猛啊
-先瞄准敌人
好主意
-我射到一个人了，看到没？
-那应该是我射到的，但你做得很好
-我要解决另外那两个
-不，让我来
这太爽了，比我以前制造的蠢机关爽上几万倍
我们往那个门撤退，等我数到三
-无论如何，记住继续射击
-我知道了
-准备好了吗？
-无论如何一直射击
-好
-1，2，3
好危险啊，你的枪呢？
有敌人
不！
打得好，或许我们该给他个痛快？
你很想扯他喉咙对吧？
是啊，但我知道你不喜欢那一招
去击出"火鸡"吧
-真的可以吗？
-可以
-谢谢
-不，谢谢你
-试着为我挡子弹
-我本来就欠你一次
我们扯平了
维琪就在附近，我的胯下有感应
游戏结束了，两位
啊 马改先
你刚好赶上了
你们饿了吗？要不要吃义大利面，还是来点啤酒？
附近有家满大间的"好市多"
之后可能会有一阵子买不到食物了...
所以我们储备了足以度过核后冬季的粮食
康斯坦汀请把他们两位带开，我要...
-和马改先好好玩玩
-是
跪下
首先，我要感谢你上次在浴室留的"纪念品"
我等不及要杀死你了
妈咪我好怕，马改先要扯掉我的喉咙了
我不会扯断你的喉咙，因为我要听你尖叫
当我砍下你老二再塞进你嘴里的时候，就在今晚！
听起来很有趣，但我已经有预订了
再过4分钟，我将把华盛顿特区化为灰烬
-然后我还要忙着数钱
-残害无辜百姓哪能赚钱？
这不是很明显吗？因为是有人雇用我的啊
我不能说是谁，因为我讨厌八卦 (是中国)
你令我作呕！你怎能做出这种事
不是我要做，是你要下手的
-你疯了
-你才疯了
你疯狂的脑袋幻想是政府害死了你的妻子
-你那淫荡，背叛人的妻子
-是你害死凯西的
你的自白书可不是这么说的
-你在说什么？
-你的犯罪自白书
这里写着你责怪政府谋死了凯西
因此你要美国血债血偿
康兹，相信我，那不是我写的
我是被陷害的，我不知道是谁，但你要相信我
-这是一大误会
-天啊，怎么那么蠢，那是我写的
-就是我陷害你的
-混帐！你不可能成功的
-费斯上校全都知道了，他会...
-费斯上校？他已经死了
-什么？
-你骗人
-我要搞死你，康兹
-你在邀请我吗？
当然不是...
好了，你的死期到了
但首先，有件事我一直很想做
-有没有人想修剪一下头发啊？
-不！
-你想干什么？
-想让你死得好看一点
别这样，康兹！
伙计们
不！
看看我，我是马改先，我要搞死康兹
想干架吗？去你的
嘿
搞什么鬼？
趁现在！维琪
-我...以为你不用枪？
-我是不用
-你拳头的力道像个小女生
-而你下半辈子就要变成小女生了
因为等我解除核武后
我要切下你的老二然后再...
"把它塞进我嘴里"，你是跳针的唱盘吗？
办到之后我就再也不用说了
-"3分钟后发射"
-还剩3分钟，马改先
动作快
别担心，我有过类似经验
每次都很顺利的解决，对吧维琪
开始之前，有些话我必需说
自从昨晚我们性交后，我思考了很多事...
-马改先，炸弹
-你说的对
-派波，把铜线丢给我
-拿去马改先
-维琪，那个滚珠轴承
-派波，尖嘴钳
-来了
-动作快！马改先
-快没时间了
-维琪，使我成为地球上最快乐的男人...
-好，好，我愿意啦
我昨晚遇到凯西的灵魂了
详情改天我再跟你慢慢讲
先来解除核弹头... 天啊 屁啦
-怎么了？马改先
-这是什么鬼？
那是核弹头，马改先，你会解除，对吧？
开什么玩笑？看看这堆鬼东西
里面好像好几百万条电线
我的上限是3条电线耶
什么连接什么都不知道了
这里有条绿色的，后面还有一大把
-"2分钟后发射"
-只剩两分钟了！马改先
我听到了啦，维琪，不要一直唠叨好不好
-很抱歉对你大声，亲爱的
-马改先，你到底办不办得到？
不，我无法解除这枚核弹头
干得好，马改先，你这三脚猫
很高兴知道我又赢了！你输了！
我的话还没说完，迪特
我或许无法解除导弹...
-但我可以这么作
-"1分钟后发射"
核弹头一旦没有核能核心也不算什么了
该死！但无所谓
它本身的炸药也足以把白宫和国会夷为平地了
你又说对了，但导弹应该很难飞...
如果缺了...
导航系统
我想的确是你赢了
而你的奖品就是被炸成无数碎片
-还剩多少时间？马改先太太
-32秒
我们该闪人了，我们还要忙着筹备婚礼呢
我们走吧
-永别了
-马改先
10，9，8，7...
6，5...
4，3，2，1，0
经典的马改先风格
我爱你们
六个月后
爱是没有界限的
爱是会治愈伤痛的
爱是能抚平愤怒的
爱就是在爱之中无限漫延
那是维琪写的
太美了，亲爱的
在场有人反对他俩神圣的结合吗？
"再见"
那么事不宜迟
维琪圣艾默，你愿意嫁给 马改先 吗？
我愿意
而你马改先，愿意娶 维琪圣艾默 为妻吗？
不！
-我没事
-我也没事
不要
我必须承认，得知你还活着我有点高兴
因为有句话我一直很想对你说
康兹...
-准备吃自己的老二吧
-放马过来啊
你的老二跑哪去了？
-早在爆炸中被炸飞了
-真的假的！？
-够了吗？
-不！我们没完没了
派波
去死吧，衰人！
还有，我愿意