我从西岸加州的查理.阿达莫
那里得到消息
埃斯波西托
（雅骏影业）
从我们的竞选基金中窃取了
20万归为己有
这件事，你怎么投票？加买尼亚
有罪
-欧顿西亚？
-有罪
-伯纳达斯？
-卡洛？
-有罪
嗯，马尔科？
虽然很不忍心，
但是还是认为有罪
你可以打电话给西海岸了
查理吗？是我
是的，已经决定了
多亏了你
当然必要了
等等
查理，我们委托你去处死他
-再见，爸爸
-去吧，再见
制作人:马尔科.韦卡里奥、
宾诺.芝加哥纳
主演:约翰.卡索维茨
布里特.艾克拉诺
彼得.法尔克
加比利艾尔.费泽蒂
《铤而走险》（直译：机枪麦凯恩）
皇家饭店
拉斯维加斯赌场生意最火爆的地方
来了一位不速之客
查理.阿达莫
西海岸新任总头目
阿达莫，急于敛财
违背上头大佬们的规矩……
来到这块禁地，想要买下这里
在这儿等着
嘿，阿贝，赶快起来
有个人在赌桌上吐了一桌子
让我睡会儿，嗯？
嘿，阿贝，快起来
生意要火上眉毛了
阿达莫？
你好吗？看起来不错
你知道，我爱你
王八蛋，我爱你
你--你在这儿干什么，查理？
我来这儿干什么？
寻求帮助，这就是我来的目的
你却还在睡觉
你是怎么搞的？
一个人总得睡觉吧
有什么能帮的上忙的，查理？
嘿，看看太阳
拉斯维加斯的气候真好
-什么太阳，查理？怎么回事儿？
-没，没什么
一切都很好
除了马珊加的呼吸声
飞机降落的时候，我就坐在他旁边
就是说一切都很顺利，嗯？
我是总头目，很好
你知道的，从桑树街到总头目
谁知道呢？或许是我走运吧
嘿
但是我还是爬到了上面
现在掌管整个西海岸的事物
那你还担心什么呢？
你知道吗，阿贝？
我们已经不年轻了
你在想什么，查理？
我的意思是做投资
我想在拉斯维加斯这儿投资一笔钱
你知道他们说什么？他们说拉斯维
加斯是一个钱生钱的地方，对吗？
乔安妮帮我出谋划策的
为什么你自己不说出来呢？
我会帮你找一个好地盘的
给我几天时间，
我派人帮你出去物色
会帮你找到好地盘的
我已经找到了，阿贝
我就站在这里
我想买下这里的一部分
查理，我只是个经理
20%的股份，需要多少钱？
半个百分点都不会卖给你的
大老板是不会卖的
你告诉大老板
我会出一个合理的价格……
希望能有一个满意的答复
要不然，不要怪我对赌场不利……
或者还包括他们
还有你，阿贝
查理，我会帮你再找一个地盘的
但是皇家饭店
你还是别打算了，好不好？
阿达莫，忘不了皇家饭店的
已经谋划好了另外一个行动
这个行动需要专家出马
但愿我再也不要见到你了
你真走运，被判无期徒刑，
但是12年之后就获得自由了
这儿，汉克
在这儿签字
但愿我再也不会见到你了
好了，伙计，祝你好运
我想你已经知道了
罗斯玛丽已经出来了
我有她的电话
很值，是不是？
-什么？
-新鲜空气
这花费了2.5万快钱呢
喜欢吗？
12年之后，再次出来，
感觉怎么样，爸爸？
-一定有变化了，是不是？
-别叫我爸爸
我一生只见过你两次，好不好？
好的，好的
我是库特
-你好，汉克
-你好
很高兴见到你
麦凯恩先生，我是巴克利
嘿，麦凯恩，想喝点吗？
汉克！
有东西给你看看
我想，你可能需要穿得体面一点
改变一下形象
希望我估测的尺寸能合适
怎么样？
穿过那道门就是浴室了
要是有什么需要的，就叫我
2.5万块不是小数目
-你要我做什么？
-有工作给你
-什么工作？
-我们明天还有的是时间来讨论这个
今天先享受一下，汉克
你的热狗，先生
貌似你很多年没见到这个了
嘿，你，你要什么？
今晚上演“业余袒胸比赛”
快进来，表演开始了
快点，我们走吧
皮埃尔酒吧
快进来，表演开始了
快点，我们走吧
皮埃尔酒吧
罗斯玛丽.斯科特？
这是她给我的号码
没有这个人，嗯？
没关系
嘿，我知道了
宝贝，有句话跟你说
-我们跟你做个游戏吧？
-是吗？
一次试一个，要是你允许的话
嗯？
试试，喝点
嗯，抱歉
嘿，她怎么了？
不干了还是有什么事儿？
-你怎么认识她的？
-她给一个摄影师做模特
打扰了
-嘿，这个椅子已经有人了
-加苏打的威士忌
伙计
我说过了，这把椅子已经有人了
怎么了，你有这么寂寞吗？
嘿，过来，你没看出来他喝多了吗？
过来
要不就是聋了
或者碰到什么麻烦了
嘿，艾瑞，我们在这儿
和这个小妞儿没什么进展啊
我们都喜欢这个游戏
我们开始吧
嘿，艾瑞，在这之前
我们要先钉一个圈
谁来做，宝贝？
鲍勃还是我？
-你认识这个人吗？
-不认识
你跟他有什么过节吗？
曾经有一个人跟踪我
从联合广场一路跟到了北海岸
你知道他想要什么吗？
退休房产
这可不是这个人的目的，绝对不是
你有什么可以给他的吗？
坐着别动
我们还是走吧
好了，宝贝，我们走吧
-你有车吗？
-那边
我坐过牢，12年
因为持枪抢劫
我，嗯……
我在寻找一个人，
我需要这么一个人
我不相信
-是吗？
-你要去哪儿？
你住哪儿？
嘿，艾瑞
好了，进去吧
进去
这里有2百万的现金，伙计们
你们的幕后策划者是谁？
你什么意思？
我们研究这个计划已经两年了
我们没什么幕后指使人，
麦凯恩先生，只有你和我们
不要怀疑我
好吧，计划是什么？
你知道这个地方吗？
拉斯维加斯，皇家饭店
每逢周末，都会赚上百万
皇家饭店，嗯？是个新地方
-是谁的？
-是私人拥有的
我们已经先好了，没有问题
嗯，这是谁的主意？你的吗？
-不是，我们集体想出来的
-我计划了所有的细节问题
我们需要你的参与，伙计
我们需要像你这样有经验的人
来推动计划进行
-任务很艰巨
-看你的了，你觉得呢？
五五分，还要报销各种花费
就这样了
还要预付款，好吗？
好的，没问题
杰克，我能跟你单独谈谈吗？
对不起
坐下
坐吧
抽烟吗？
外面那两个笨蛋是谁？
库特.巴克利
-他们人很好
-他们都是二赖子
是没有脑筋的，一事无成的
-这到底是谁的主意？
-是我的
-很好
-谢谢
你做什么工作？贩卖妇女？
倒卖大麻？到底做什么？
从哪儿弄的2.5万块钱
我连25美分都不会给你
你做什么？
只不过是天天在街上游手好闲
微不足道
没有尊严！
就差乞讨了
所以，汉克
我才需要这个机会
我已经厌倦了默默无闻的生活
你的一生都是一无是处的
好了，孩子，我喜欢这个计划
我会接受的但是我不想让外面
那两个笨蛋挡我的路
还有，我还想要预付款
我需要钱
-已经准备好了
-去拿给我
嘿
别担心，你爸爸在
怎么样？
一切都搞定了
好了，现在就开始了
我还会需要的，到时给你电话
再见，孩子们
太棒了
在监狱里待了12年
对这些霓虹灯有些头晕
-这很美的
-一点都不美，很贱
它让人想起那些悲伤的事情，
那些满肚肥油的商人……
欲壑难填的商人
-还有妓女、盗贼、皮克
-我很喜欢
汉克？
我爱你
-什么？皇家饭店？
-是的
这是新建的，我喜欢新建的地方
来吧，看着吧，7
开什么玩笑
这一百块全部换成5块的
快点，换成现金
出来，出来
把台子清理一下
你要的点数要出来了
等一会儿
-艾瑞
-什么事儿？
-什么？
-给你，你来做
换成多少的？
-换成多少的？
-5块，5块
换成5块的，5块的
5块
谢谢
停止下注，停止下注
所有赌注清空
黑桃九是赢家，黑桃九
-怎么了？
-我刚才在想这些钱
最后的6个
嘿，你有火柴吗？
-两个数字都玩？
-是的
好了，大家都把你们的赌注放好
球开始摇了
停止下注
-谢谢你
-不客气
很好，那是500块
我还需要一些赌金
-给你
-谢谢
你还好吗？汉克？
是的
他真是个百万富翁
我要在这里赚200万
懂吗？嗯？
好吧，我们 走 吧，快点
-生日快乐，先生
-你在这儿干什么？
生日快乐，阿达莫先生
-你想要干什么？-我去办公室
找过你了，有事情和你说
他答应了，我爸爸，他答应了
他想知道我是不是为别人效劳的
就这样
嗯，他还不笨
不必担心我，阿达莫先生
我会一直负责这件事情的
-你多大了？
-20岁
做好该做的事情
我会好好关照你的
以后不要找我
从现在开始，有什么事情找杜克
我们彼此不认识，明白吗？
嗯
-现在就离开这儿
-好的
轮到你了，开始吧
这位小姐很火辣
来吧！新的点数就要出来了
这位小姐投出了7，谁还要赌？
快点，朋友们
不要害羞，这位小姐很幸运的
都是我的吗？
再来一次，好的，来吧
你，你告诉阿达莫什么了？
我还能说什么？
我当然不能告诉他
你们三个是皇家饭店的大老板
继续
当你拒绝他之后，他说什么？
他威胁了我
或许把皇家饭店这件事瞒着
阿达莫是错误的
你知道，我们--
你只是经营着皇家饭店，所以
没有人知道谁是大老板
这样最好，是不是？
嗯
啊，谢谢你，阿贝
我们都很感激你的忠诚
好极了
现在去享受一下纽约的夜晚吧
彼得，带这位先生去城里……
带他转一转最好的地方
-再见，先生
-再见
再见，阿贝
弗朗西斯科，卡洛
我需要你们的意见
嘿，查理
你在等什么？
我在等什么？
我在等神父
加油，查理
嘿，查理，查理！
-查理！
-等等，等等，等一会儿
-我能耽误你一分钟吗？
-好的，一会儿我来找你
好的，没问题
他很棒，是不是？
简直就是个疯子
-你来干什么？
-听说你要买一个公司……
来自纽约的公司
弗朗西斯科先生
快点，查理，我们有时间了
等一会，好吗？
-什么时候？
-今晚
-为什么？
-没说
查理，我3点还有事情
等一会儿
-先等等，好不好？一会儿再弄
-不，我要现在就做
-你知道是什么原因吗？
-我不知道
你以为我是什么，是曼德拉草？
我唯一确定的就是我不喜欢这样
他没有打电话，什么都没说就来了
这是什么意思？
西海岸的状况非常好了
这肯定只是个常规检查
没有事先通知就来，是什么意思？
快点，查理
你是要谈话，还是要打拳？
我想玩玩，快点吧
-很快
-你说过他们会准时的，是不是？
我说过一定是这样子的
他们总是迟到，你是知道的
-很快
-他们以为他们是什么人啊？
-你的头发该剪剪了
-查理，我是认真的
-我也是
-闭嘴
-你会在空气里感觉到
很快
快点给我想要的爱
-你来了
-弗朗西斯科
-你好吗，查理？
-只是没有亏损
-你呢？
-还好，谢谢
-玛格丽特
-很高兴见到你，欢迎来到旧金山
-你好，乔安妮
-你好，玛格丽特
你好，见到你真高兴
-好漂亮的礼服
-是吗？喜欢？
嗯，你们怎么称呼这个？睡衣？
-你太太对男人很有品味，查理
-对钱也很有品位
-她喜欢绿色
-是的，蓝色很好看
-是最好看的
-很高兴见到你，阿达莫夫人
-是乔安妮
-好的，乔安妮
很快
我就知道你一定会来
很快就会来
很快，很快
纽约那边怎么样，弗朗西斯科？
嗯？
一切顺利
纽约一切顺利
很快
爱抚我
查理，我们带他们逛一逛
更有意思的地方吧？
比方说室外地滚球
很有趣的
我想你们一定累了，想回家了
查理和我还有生意要谈
枯燥的生意
一小时之后见，查理
-在你办公室
-很快
很快
我小的时候，我记得
我爸爸经常唱“我的太阳”
我过去常常这样陪着他
很不错
现在开始谈正事，嗯？
嗯
阿贝
在拉斯维加斯经营着皇家饭店
我确定你肯定能够记得这个人
前几天，他到纽约告诉我们……
有人去找他谈买他赌场的事情
你知道吗，查理？
他告诉你什么了？
你就像霸王卡邦一样威胁恐吓他
他也对你好言相劝了
-我没有恐吓她
-嗯
听着
当初我们给你西部的6个州
条件是你要离拉斯维加斯
和里诺远点……
没有我们的允许，你不能去那儿
对吧？嗯？
是的
那么……
你怎么敢对阿贝的地盘虎视眈眈？
皇家饭店是我们的
是塞尔瓦托的
我的，还有别人的
你以为我们会需要像你一样的傻瓜
做我们的合伙人？
当我接管西部的时候，一片狼藉……
办公都是在厕所里
现在，我已经把这个地方带好了
是我，不是别人
现在我觉得不公平
为什么？为什么？
要是我一直被蒙在鼓里，
我怎么经营这个地区？
有什么关系，
我就不能做投资吗？
我就不允许赚钱吗？
我就没有这个权利吗？
谁和我谈权利
最后就会和埃斯波西特
的下场一样
你知道吗？
跟我说话，不能这么大嗓门
弗朗西斯科，弗朗西斯科
我还以为皇家饭店是竞标
就可以拿到的
我不知道也牵涉到你
我总是很支持你
但是这次要看惩戒委员会的
听着，弗朗西斯科
对不起
-但是我觉得皇家饭店是--
-你不该多想了
离开拉斯维加斯
我不想再来告诉你一遍了
你会爱她，安慰她
不论生病还是贫穷
都不离不弃吗？
帮我个忙，好吗？
放下来
给你，拿好
汉克，艾瑞
在证婚人面前，
你们正式结为夫妇
阿门
吻她吧
347房间
那边有位先生等您
嗯？
汉克
我到处找你
我叫约翰.罗科
你的儿子杰克还有他
的朋友叫我来的
你最好给他们打个电话，
麦凯恩先生
我也不知道原因
但是这个计划有变
有一点小小的改变
你最好给他们打个电话，
麦凯恩先生
怎么样？
他叫了一辆车，
然后和一个女孩子一起 走 了
去哪儿了？
罗科不知道
不知道是什么意思？
他怎么能不知道？
我们付他钱是干什么的？嗯？
-嗯？
-冷静点，查理，冷静点
你觉得会发生什么吗？
别担心了，他知道规矩的
他说，他爸爸没事儿
一切都很好，不必担心
他很快就回来的，阿达莫先生
马上就会出现在你想要的地方
看好他
把他关在这儿
别让他碰女人还有酒
明白吗？
听着，查理
你尽管放心汉克，他没事儿的
这就是你关照的事情
查理！
你疯了
最好给他冰敷一下
你知道，罗斯玛丽跑了
在大街上碰到一个接头人
嗯
你在想什么？
-想着怎么继续那个行动？
-不知道
我也不知道
你不会把你儿子扔在
那儿不管了吧？
我儿子怎么了？
哼
要是以前，我们宁愿被饿死
也不会卷进这些事情里
你很愚昧
真的很愚昧
-他为谁效劳？
-查理.阿达莫，还能有谁？
阿达莫掌管整个西海岸
-我想要一挺机关枪
-什么？
你听见了
-还没有动静？-没有，9点了，
那个家伙还没有打电话来
你的枪在我口袋里很合适，嗯？
他爸爸正准备上演一出好戏，嗯？
我觉得他不会行动的
那为什么还不打电话？嗯？
为什么不会行动？
我只知道阿达莫先生告诉我--
我得这么干
你知道，向你这样年纪轻轻
就废了，真的很可惜
杰克，有的时候人会因为
失血过多 而 死的
见鬼吧！你他妈的真让我恶心！
你最好还是祈祷吧……
祈祷他能打电话来
-告诉我你去哪儿
-不
好的
喂
汉克？汉克
你在哪儿？
你的赶快回来，汉克
汉克，救救我
我不管你的麻烦
我只说一遍，慢慢说一遍
地址是戴利城
离自由十字路口不远
是一个很大的建筑公司，叫做ACME3
不要错过了
你一个人去
10:30的时候务必到
否则，我不会等你的
好吗，儿子？
再见
汉克！
汉克？
-你在哪儿？
-我在这儿，宝贝傻瓜
给我讲讲查理.阿达莫，杰克
他给你什么任务了？
他给你2.5万，是不是？
听着，汉克
没有时间解释了
皇家饭店的任务结束了
你和我……
他给你的任务，孩子
那与我无关
你是个好孩子，杰克
好孩子
很优秀
很优秀，很优秀，很优秀
完了皇家饭店的事情，
不再是我们的工作了
汉克，相信我
你真是个笨蛋，杰克
小心点，库特和巴克利在外面
等着你出去
我说服不了他们
你那怎么是我的问题？
这不是我的事情，是你的
他们在外面等我们俩
不，没有我
但是他们只说你了
他们要我干什么？
汉克
我们怎么办？
大声尖叫
尖叫
汉克
-
-一切顺利吗？
-嗯？
我说一切顺利吗？
嗯，是的，很难弄到，
但是我成功了
好的，快点离开吧
混蛋
这里的每一个人看起来都兢兢业业
我已经受够了！
已经火烧眉毛了！
每个人都有理由
说话，说话，说话！
但是没人告诉我皇家饭店是谁的
我也不知道这件事情
我和你是一条绳上的蚂蚱，查理
我很危险了，我能感觉到
进来
马尔科先生要见你
我还以为他今早就飞回纽约了
嘿，弗朗西斯科，你好
-嗨，查理-你应该先给我打个电话，
我可以派辆车给你
没事，在加利福尼亚 走  走 也很好
-你好吗，马珊加？
-很好，弗朗西斯科先生
-我可以？
-请便
不知道为什么
这个城市让我觉得很年轻
今天早晨，我很早就醒了
你知道我怎么想的吗，查理？
我们一起去拉斯维加斯
看看怎么样？
好吗，查理？
和阿贝握手言和
我知道你喜欢那个地方
所以也是你再次去那儿的一个机会
拉斯维加斯酒吧
噢，我知道你喜欢什么
谢谢
你在躲着我们吗？
没有，乔安妮
今晚你很美，你好吗？
很好，你呢？
非常棒
我下午在拉斯维加斯玩得很开心
赚了2000块钱
真不错
-祝你好运，弗朗西斯科先生
-也祝福你
阿贝？先告辞了
查理
找个电话给那个孩子家里打电话
现在怎么样了？
你们俩还在为以前的事情
耿耿于怀吗？
我不喜欢内战
对你，对我
对任何人都不好
握手吧
言和，忘了这件事
我和你玩一局
要是我输了，我就为你的雕像买单
保险公司已经付过钱了
但是如果你想再付一次的话，可以
嘿，你真是个强盗
嘿，弗朗西斯科
这个人是个强盗
来，笨蛋
我也爱你，查理
皇家饭店
给你，先生
-我还想再要一点
-鲜虾莎拉？
-是的
谢谢你
-弗朗西斯科
-什么事？
什么--发生什么了？
-为什么这么说？
-你为什么突然到拉斯维加斯？
查理很担心，好像有什么事情
没什么，一切都搞定了
-是吗？
-当然了
等等
怎么了？
我受不了这里了
你一定要把我们弄到纽约去
还有呢？
把查理调个职位
乔安妮，现在不是谈这个的时候
我要离你近点
好吧，我会尽力的
好了，女士组在那边
在那边
嗨
好了，好了，我们在一起了
不要再 走 丢了
[硬币掉落的声音]
好了，开始了
快！
7！
真讨厌，每次 走 的时候
口袋都是干净的，鞋子却是脏的
-我也是
-但你至少还是赢家
也不是大赢家
明白了
好了，女士们
好了，女士们，注意桌子上
-表演什么时候开始？
-半夜
-瞧，我们迟到了
-没有，时间刚刚好
-玩的开心
-谢谢
-你好
-嘿
-你最近怎么样？
-我觉得他们还没来
-嘿
-有什么事，先生？
-帮我把这个转交给808房间的客人
好吗？-他们刚出去
-你先收下吧
-好的
在你的地盘上有见不得人的事，
查理
查出来，
我要看看到底是怎么回事儿
是的，两次17，还不止这样
我离开桌子一会儿
再回来的时候，17第三次出现了
-太了不起了
-我得想想
这是我第四次经历了
不要多说
看看这个
黑帮火拼
两人被机枪杀死
快让弗朗西斯科上飞机
最快的一个航班
-一切顺利吗？
-是的
11:49
帮我一下
汽车加油站发生爆炸
地点:北拉斯维加斯高速公路
第二分队，注意
塞拉木材厂发生3级火灾警报
南拉斯维加斯，2级
怎么回事儿？
查查是怎么了
不要惊慌
乔安妮！
查理，采取点措施
我能做什么？
-弗朗西斯科呢？
-和阿贝在楼下
-他知道什么吗？-不，要是我们
不解决的话，他迟早会知道的
别担心，他怎么会知道
麦凯恩的事情呢？
即使他知道了，这也与我们无关
多少钱？
足够多了
太多了
-那里面有多少钱？
-180万
180万
报警吧
我会处理的
-你照顾好这个地方，明白吗？
-是的，先生，明白
继续吧
长官，18个人受了重伤，大约20个
人轻伤这是目前掌握的情况
嗯，长官
什么事，先生？
太多的噪音，太多的破坏，但是--
太多人受伤，马尔科先生
是的，当然那是最重要的部分
请你
告诉人们，我们的保险公司会给
大家满意的赔偿
不要让媒体夸张地报导这件事情
我们不能毁了名誉
皇家饭店的名誉不能受到牵累
你能不能自行处理这个案子，
好吗？
-没问题
-太感谢了
抽根烟
来，请坐
我希望能够尽快查明谁是这个
地方的负责人
负责什么？
那你觉得谁要为
一个无法预见倒闭的空调厂
负责呢？
来，请坐
大火在拉斯维加斯的两端发生
-为什么
-巧合，长官
这是巧合
根本就不值得讨论
你知道吗？
2、3个月之后皇家饭店就会
重新开张， 而 且更漂亮
还有，这些不愉快的……
事故会被忘得一干二净的
完全忘掉，相信我
抱歉
把水管拧紧点
-我们要去哪儿？
-最好潜伏一段时间
里根是我们的朋友，
他会帮我们的
那我们去加利福尼亚
先去亚利桑那州，
然后去加利福尼亚
欢迎来到亚利桑那州
先去亚利桑那州，
然后去加利福尼亚
欢迎来到亚利桑那州
好了，杜克
一五一十地告诉我
不要漏掉一点
他们说，麦凯恩曾接受了任务
嗯
班尼，弗朗西斯科，卡帕斯科
一切都明了了
现在，在找到合适的人选之前
你主管西海岸的事务
纽约这边的人事，你尽管调动
好的
祝你好运
再见
塞尔瓦托先生？
彼得，打电话给伯纳达斯先生
加买尼亚先生还有欧顿西亚先生
我想要他们马上过来
你被派到旧金山上任一个新工作
好的
纽约股市收盘的时候
道琼斯指数上升了3个百分点
昨晚在拉斯维加斯的皇家饭店
发生了一起恐怖爆炸事件
很多顾客受伤
目前，这起连环爆炸事件的
原因还不清楚
幸运的是，根据发言人透漏的消息
只产生了很小的损失
但是，
赌场方面还没有公布损失数目
达拉斯
一场飓风……
查理.阿达莫？
杜克.马珊加？
是的，天气转好了
比赛按原计划进行
现在入口处没有拥挤
-这里是热线:电铃按铃
-喂？是的
她是萨拉托加的第三大美人
包括全部的，好的
嗯？掘墓盗尸人，嗯？
桑尼男孩受伤了，残疾了
佩吉伯爵夫人？
佩吉伯爵夫人
这里是纽约
姑娘们的图片2个小时之内就到了
-麦凯恩12年前的资料
-好的
好的，我们芝加哥已经收到了名字
3点的时候会拿到照片
汉克.麦凯恩
好的，我们芝加哥已经收到了名字
3点的时候会拿到照片
好的
200万的资金安全
警方布置警力
在全国范围内展开搜索
封锁了任何可能的逃跑通道
他们住店了，先生
我们发现了目标
布莱恩报告
在联合广场站
我还以为你值晚班
本来是的，
但是他们取消了我所有的晚班
不知道是什么原因
我从来不多问要是被分到了沃茨
或者别的地方就太糟糕了
你在这儿等着
快
锁上了
上来
这儿
跟上
休息一会儿
你是谁？
在这儿干什么？想要什么？
嘿
汉克，别这样！
快！
很好，谢谢
他们在旧金山西部丢掉了车
这样就好处理了
不要太自作聪明，好吗？
佩吉，给我订一张去旧金山的机票
保重，彼得
好的，别担心我
没事儿的
我受不了了
再也受不了了
你能的
坚强点，宝贝
汽车旅馆
我喝多了！
麦凯恩被判无期斯科特
罗斯玛丽判18年
你能弄好吗？
不，就放在屋子那边就可以了
好的，我们 走 吧
是的，我一整晚都能睡着， 走 吧
要你们三个人才能弄好
噢，我修好了屏幕
-你最好不要再动了！
-你给那个家伙活儿了？
麦凯恩？
汉克，放了他
-他是谁？
-谁也不是，只是帮了我很多忙
出去
没事儿，史蒂文，明天见
-为了生存，要费很多心思的
-别再担心了
-我没有担心
-好吧！
好吧
你是这个世界上我唯一
可以相信的人
-过来
-你过来
噢，汉克
汉克，见到你很高兴！
罗斯，好爱你！
噢，汉克，汉克，汉克
我们俩就像孩子一样
-那又怎么样？
-是啊！那又怎么样？
嗯
你像生病了一样
-是吗？你也不像以前那么火辣了
-你长白头发了
那又怎样呢？
我的本性没有改变
嗯，是啊，你是条汉子
是的，时光如梭，是吧？
是的，生命很短暂
你就告诉我，我能做什么
我有几个可以信任的朋友
你告诉我怎么做
什么都做不了！
查克.里根，他帮我弄了几个护照
护照？开什么玩笑？
他们已经监控了所有的通道
我也不知道，也许去墨西哥
-墨西哥怎么样？
-不行
我能找到人帮你去那儿的
我不是一个人
我们结婚了
她还是个孩子
我要和她拿着200万去那个海滩
拿着什么？
200万
什么海滩？
叫那个什么
什么黄金海滩
好的
我会帮你们的，我去找她
我们之间还剩什么呢？
我从没想到没有你将会是什么样子
这是怎样的一段行程啊
艾瑞！
艾瑞，我是罗斯玛丽
汉克让我来找你！
我们 走 吧
快点！
蹲下！
好了，都搞定了
他在长滩有一个游艇
可能会花费很多钱，
但是我已经尽力了
你们今晚最好住在这儿
好的
-你不来吗？
-你先去吧
你怎么会和一个孩子搞到一起？
我不想再唠叨，但是……
你本来应该回家的
嘿，罗斯
你回家是不是有点晚了，
斯科特夫人？
进来
请进
请坐，罗斯玛丽
我们有事情谈
你知道我是谁吗？
不
但是我知道你们的身份……
也知道你们想要什么
太好了，那就可以不用浪费时间了
麦凯恩呢？
-你不会觉得我会告诉你的
-我肯定你会的
非常有把握
-对我不行
-为什么？
你和别人那么不一样吗？
是的
是啊，我早就听说了
你们俩的抢劫事件
机关枪情人
汉克.麦凯恩……
和罗斯玛丽
说对了
汉克.麦凯恩和我
与你们不同
你就告诉我麦凯恩在哪儿……
很高兴跟他成为熟人
我也就能找到我们之间
有什么不同了
好吗，罗斯玛丽？
你们还是自己想想吧
我什么都不会说的
嗯
你最好配合
否则就再也别想照镜子了
好吧，在我说出来之前
可以先抽支烟吗？
当然可以，请便
-我非得一个人吗？
-最好不要一起被发现
好了 走 吧
-风是不是有点太大了？
-没事儿，谢谢
该死的
嘿，你疯了
快点！我们得 走 了！
我们现在必须 走
我们 走 吧！
把那辆车弄 走
好了，艾瑞，出来
告诉他，我哦闷只想要钱
你要做的就是劝他投降
不！
出来，你个混蛋！
没人比麦凯恩更明白
那个人认为自己是自由的
把头撞向墙壁
没人比麦凯恩更明白
最后被击倒
没什么更好的了
没人比麦凯恩更明白
他们是修改游戏规则的人
他们是暗中搞鬼的人
没人比麦凯恩更明白
但是他们还是逮到了他
还是让他付出了代价
汉克.麦凯恩不承认
没有不能做的事情
汉克.麦凯恩不相信
简单的事情
会付出巨大代价
汉克.麦凯恩就像一个传奇
最后，他的名字长存人间
前无古人，后无来者
没有人再叫
汉克.麦凯恩