■
字幕来源：dengpao dahongying@CHD字幕组
后期：waterzzd
在跨越时空的某个地方...
新世界  铁蹄纷踏
这片土地需要一名英雄
他被称之为...
弯刀  弯刀  弯刀
他骁勇善战
我们需要领头羊
我们需要革命
我们需要你  弯刀
他砍出一条血路
人民需要我们  弯刀
新的世界格局已形成
全都是银河垃圾
如果他是上帝的勇者
那天堂早已是地狱
杀尽天下的坏蛋
领衔主演  丹尼?特乔
米歇尔?罗德里格兹...
吃我一枪  贱货
阿丽夏?维加
贾斯汀?比伯扮演"哔哔"
嘎嘎小姐
她爱演谁就是谁
还有这位特邀明星
莱昂纳多?迪卡普里奥
扮演银面人
略过演职员大表
弯刀再度杀戮...
宇宙大战
本剧含X级香烟用量  超长性爱
胡诌及宇宙暴力
我们的电影正片
(亚利桑那州  墨西哥边界)
(标准配发的M16  MKII型)
他们怎么还没死出来
不许动  混球们
移民海关总署  你们被捕了
趴下
非法移民
这是他妈的什么东西
这看起来是他妈的什么东西
给我趴下
甜妹子
我天生一副你最爱骑的神屌...
不许喊我甜妹子
敢动一下就让你脑浆四溅
你敢  你们没有执法权
我们可是正规军
你们把正规军武器卖给墨西哥毒枭
真以为他们会付钱给你
被我们抢先一步  算你走运
毒枭
火箭在哪儿
来的真他妈是时候
你个混蛋应该是等着我的
这两个留给我
我认识你
你是弯刀  墨西哥毒枭们的公敌
今天是我幸运日
唯有杀死传奇人物
自己才能为传奇人物
这些家伙是谁
好吧  我们走
不  他刚才说"火箭"
这些家伙绝对不是单纯冲着M16步枪来的
走吧  这样不值得
是你教我法律与公正
不总是一回事
我们必须阻止他们
妈的
真希望你没有看到这些
你有权保持沉默
你说的任何话都有可能作为你的呈堂证供
你的履历真是惊人  墨西哥人
我意思是光看你的履历真是惊为天人
其实你干的是杀人的勾当
我打赌你自认为是杀人马达  是不是
尤其是我的24个毒棍
躺在外面荒漠里
说条新闻你听  墨西哥人
他们只是后备队
苦力而已
他们是红脑壳的蒙古人拉雀帮
拉雀帮对组织以外的人毫不留情
可以说阿门吗  克拉伯南
阿门  长官
看来是坏消息了  墨西哥人
我还没从来没有动用过义务警员
既然你自犯死罪杀死联邦警员
看来我不得不提前过屠宰欢乐节了
我没有杀她
管他西红柿...还是番茄
纠结细节有什么意义
抽掉凳子  克拉伯南
想吓我吗
据说他是不死身  长官
被枪打过
被刀捅过
都没...  死
扯鸡巴蛋
此位佩德罗一定是头颈坚厚  仅此而已
警长  找你的
肯定不会是州长
是总统
是总统  对吗
当然了  总统先生  是
我是弯刀
弯刀杀戮
丹尼?特乔
米歇尔?罗德里格兹
索菲娅?维加拉
艾梅柏?希尔德
女神卡卡
安东尼奥?班德拉斯
小库珀?古
沃尔特?高金斯
威廉姆?赛德勒
朱丽欧?奥斯卡?米高
卡洛斯?埃斯特维兹(查理?辛)
德米安?比齐尔
梅尔?吉布森
(西南翼)
弯刀
欢迎到白宫
还好我们及时救到你
"南方的好客"真是热情到要死人
为什么找我来这
开门见山  我喜欢
废话少说
我这人是个直性子
所以  打开天窗...
找别人吧
我们需要你  弯刀
我们现在情况紧急
南部边境有个革命者马科斯?门德斯
听说过吗
他十足疯狂  脑壳完全坏脱
他把导弹对准华盛顿首府
他说把我们轰上天
如果我们不入侵墨西哥
肃清毒枭
并阻止暴力在这个国家蔓延
和我有什么关系
政府出兵有违国际主权政策
我们不能吞这个鱼饵
然而  你熟悉墨西哥
你就代表了墨西哥
我需要你冲锋陷阵
去找到门德斯  陪他玩玩
如果他所言非假...
宰了他
没兴趣
妈的  我可没问你有没有兴趣
我是美利坚总统  大兄弟
弯刀不抽烟
我大可以把你送回刚才那兄弟那里
让你继续吊在亚利桑那州
我看只有这么办了
没什么可多想的  墨西哥佬
知道这些是什么吗
你的犯罪记录
替我们干活  噗  就一笔勾销
你不再有过去
作为你所付出的交换
我让你身家清白
你无需签署任何协议
比如举手发誓什么的
我只需这么轻轻一敲...
(美国公民)
你现在就是美国正品公民
我救你一命
你也救我一次
为你的国家而战
你的新国家
你死去的女友不也是为国尽忠
莎塔娜警探
如果你不愿为我而做  弯刀
就算为她吧
你的接头人是圣安东尼奥小姐
她会简要说明任务  并带你穿越边境
国家向你致敬  弯刀
去大显身手吧
女士们先生们
(德克萨斯州  圣安东尼奥市)
艾雷网络直播德州小姐大赛
有请圣安东尼奥小姐
谢谢
我相信什么
相信两个字  "平等"
我相信女人有权选择
选择什么
想吃雪芭甜筒的时候就吃雪芭甜筒
我相信上好的烧烤  只需两步法
还有携带枪支的权利
世界和平  当然  为什么不呢
但如果真谈到世界和平
我们必须扯掉那块遮羞布
那堵把我们从墨西哥分隔开的墙
那墙只会使得我们忽略
暴力与非公正正在那边上演
使得世界和平
不过是选美白日梦
上帝保佑德州
谢谢
(保持佳绩  V瓦兹)
你一定是弯刀
我是布兰卡?瓦斯科
叫我圣安东尼奥小姐就行
我会处理你的整个任务期间的事务
为你穿针引线
我就是你的耳朵  打探事情真相
关键人物以及时间  地点等等
别被我的乳沟和发胶迷惑
我的伪装而已
这些东西能让我接近边境
而这些货色也不算糟糕
世界和平是怎么回事
滚丫的世界和平
M4型远程卡宾枪
它有反射式瞄准镜
高分子握把
定制扳机
快到足以击中穿溜冰鞋的长腿大野兔
当然了
首先你得找到穿溜冰鞋的长腿大野兔
我的个人最爱
手持抓钩
射程30码
尤其适用于那些拐弯抹角的地方
这把我喜欢
我喜欢你的风格  低科技产品
但这不是你妈妈的小手枪
此乃瑞士军用弯刀
弯刀
说说门德斯
马科斯?门德斯是最为变态的混蛋
罄竹难书
南面的人称马科斯"疯子"
他以前是拉雀帮掌门
直到有一天他大梦醒来...
决定要开始攻击毒枭
为人民而奋斗
我们认为他藏在森林沼泽地带
但我们的卫星无法定位他
唯一的向导就是这位种子选手
工装妹  被称为瑟蕾莎
找到她...  就等于找到门德斯
-  我哪里可以找到她  -  阿卡普尔科
她的资料
包括她在妓院的地址
都在这个档案里
首先  我得从你这里得到点什么
瞧瞧  甚至这位大名鼎鼎的弯刀
真汉子
神话
传奇
我想了解传奇人物的外表与内里
我才痛失所爱
何不让我来舒展你的皱眉呢  老爹
(戴上你的3D眼镜)
(美国/墨西哥边境墙)
你有多久没有回来了
自从这堵墙建立以后
已经变化很大了
那里枪支泛滥  罪恶横行
阿卡普尔科是交火地带
我会中途把你扔下去
拿去
你会真心爱上这玩意的
如果有需要  请按HOME键
可以打电话  短信  微博
弯刀从不微博
你现在会了
准备好没
祝庆典好运
我将需要比运气更多的
你在基督圣体节上看到屁股了么
阿卡普尔科(墨西哥南部港市)
好了
所有新来的雏儿
今天是特殊的"穴穴星期二"
所以脱下你们的内裤
暴露你们的腿
那地方时刻保持油润
因为明天你们走路都走不成直线了
你知道的
这格兰德河这边所有悲催的混混们...
将会挤破这道门
只要太阳一下山
搞定他们
让他们射出来
还有  女士们
本院里每个翘起来的啄木鸟要爽就得付钱
没有赠品
这是本院的规矩
5分钟后开门营业
你来早了  帅哥
话又说回来
早起的鸟儿有虫吃
我在找一个女孩
那我看你来对地方了
选你喜欢的毒物
我找这位
我什么找她
墨西哥最好的
请沙发上坐  甜哥儿
我替你去找她
女孩在哪
楼上
6号房
但你最好别去
你会错过大戏的
我射了  小情人
杀了他
你是哪颗葱
弯刀
我听门德斯说起过你
你想让我去找他
带我走
现在
瑟蕾莎
我说了没有赠品
我们学会的第一个技能就是自保
我们中的任何人都本可以杀了你
你以为妈妈没有反抗过吗
门德斯会把你像肉片一样绞碎
老鸨是你妈妈
你是来杀他的吧
别扮孤胆英雄了
门德斯很有性格
但悲悯不在其中
他会把你活剥  如果你动我一根毫毛的话
我是他的瑟蕾莎  他的处女
门德斯并非你想象的那样
他的恐怖所为
是为了更美好的将来
他真正想要实现的是一个更好的墨西哥
弯刀  你必须答应我
宽恕他的所为  帮助他
求你了  弯刀
如果曾经真爱过
你一定会理解的
别轻举妄动
否则你就死定了
他是谁
新保镖  老鸨的命令
继续  扎罗  打个电话
告诉门德斯肌肉男来了
是
我要说的是
他失去了理智
他现在是双重性格
时而门德斯作为革命者
为民众而战
时而是十足的疯子门德斯
显露他的毒枭光环
好比投硬币  你有两种下场
要么拥抱你  要么杀了你
他每况日下
老板有讯息给你  弯刀
讯息完毕
看呀...那小婊子带来的是谁
弯刀科特兹
我听说过你的事迹
民众现在还有赞歌称颂你
有谁听过这种歌曲的请举手
有关我们的朋友弯刀
这里唯一需要被歌颂的人...
是我
告诉我  弯刀
你觉得我的瑟蕾莎如何
真可耻  我不得不干掉她
因为带你来这里
是她背叛了我
她是想拯救你
知道这是什么东西么
这是我的灌肠计划
用来捅美利坚政府的屁股
为什么  门德斯
因为我的人民不需要赞歌或传说
他们需要行动
还有别的途径
这国家的统治者是驴子
腐败的政治家
而媒体掩盖了真相
而且毒枭肃清一切挡路者
美利坚对此应付大部分责任
既然他们善于解决问题
那我们不妨制造些问题给他们解决
你疯了
得强调一下  小伙子
我知道你来的目的  弯刀
现在你替敌人工作是吧
又是一笔肮脏的交易
放条消息给你  废物
杀掉我是不可能的
因为我是时刻愤怒的墨西哥之王  混蛋
特别感谢我优秀的博士
导弹发射系统
与我的心脏直接关联
如果我的心脏停止跳动
华盛顿将会立刻化为灰烬
它本该就是这样子
关掉它
世界上只有两个人懂得关闭
解决一个了
另一人是谁
创造这件奇妙装置的人  当然...
既然他现在在美国
恐怕你被玩弄了
你的任务已完结  废物
你失败了
弯刀从不言败
你想怎么样  杀了我
那是该死的炸弹  笨蛋
我不会杀你
我要杀光你的人
坐你的直升机  抓你过那道墙
把他留给我
找到能解除警报的另一人
向我开枪
说了此人归我  拜托
你不会成功的  朋友
即便我们活着离开
我已经指示手下  谁炸掉我的头
可得一千万美金
我们活不过一英里外的  旅途寂寞啊
高潮来了...
我这儿滴答响的故障保险
刚刚上线了
你只有24小时  我的朋友
一千万美金
如果暗杀者做不到  毒枭们也会的
任何持枪的雇佣军
会来追杀我们
小子  距离那堵墙很远着呢
什么
什么情况  他死了吗
我抓捕了门德斯
在直升机内  他活着
等一等
弯刀  刚才你是不是说抓捕了门德斯
-  情况很复杂  -  搞什么
你应该放倒他  而不是载他欢乐游
还附赠棒棒糖
妈的  我招募你不是因为你的同情心
弯刀杀戮
这才是他的本性
他绝不会拯救坏蛋
开枪打死他
他死了  你也会死
导弹连接到他的心脏
重复
弯刀  能不能解除警报
唯有制造者可以
瓦兹科技
瓦兹科技是我们最大的军规武器供应商
你指这家供应商是制造者
我需要你帮助他越过边境
此乃目前头等大事  我能体会到
不可能
上次我派遣秘密部队进入墨西哥
他们都被结果了  我则惹得一身骚
你得靠自己  弯刀
我们帮不了你  除非你脱离墨西哥  听见没有
现在  你给我赶紧回来
弯刀  尽快赶往边境
我会尽可能帮助你
但你务必赶紧
怎么回事
你不记得了
恐怕我在另外一种状态
我无法预料自己会在哪种状态
你刚想自杀
你在心脏上安了炸弹
而似乎系统已在运行中
我是马科斯?门德斯
革命的领导者
你是
-  弯刀  -  哦  弯刀
我听说过你
人民为你赞歌...
这事儿我们已经讨论过了  快点起来
我有没有伤害过谁
你杀了瑟蕾莎
那我是怪物
我必须去死
我们走
我因此放弃自己的生命
如果你选择加入我的组织
恐怕你早被我意外结果了
走吧
博士  在这次重大发现之后...
念念这个
我正在做访谈呢
访谈结束了
给我念
请注意  请注意
插播一条新闻  著名的马库斯?门德斯...
停留在阿卡普尔科市的海滩
并朝北边去了
在此通告  我有义务告知你们...
悬赏取他的性命
任何人要是可以送上马库斯?门德斯的人头...
都可以得到1000万美金的赏金
现在挟持门德斯的是前联邦特工  弯刀科特兹
连同这个叛徒的人头  赏金将会加倍
你真得好好修习一下西班牙语
听起来  我们又有活儿要干了
起来干活  克拉伯南
似乎油炸豆佩德罗斯又回来了
快点
(墨西哥的别处...)
你不会突然把一根冰棍
插在我屁股上  是吗
一杯马蒂尼  特浓型  加两颗橄榄
我们只有龙舌兰酒和尚戈酒
对
有一瞬间
我有点犯糊涂
那就尚戈酒
其实你的新款墨西哥啤酒
没有吸引我来这里
那是什么
是你  卡洛斯
你就是"变色龙"
这不可能
他们说你没有固定长相
他们说你不存在
我或许是不存在
但这把枪存在
没必要这么做
请你告诉你的雇主
我一定还钱
这与钱无关  卡洛斯
而且与我的雇主无关
必须有职业道德
如果我不在你脸上轰个大洞的话
我就会是违约  而违约...
-  求你了  -  别求了
摆出祈求的脸孔让我很不舒服
尚戈酒多少钱
五毛
我给你七毛五
你有没有一块钱找头
不知道我们在哪里
不好意思
我们迷路了
你可以帮我们开车到莱昂去吗
本来可以
问题是你看到了我的脸
只能改变主意
万分抱歉  女士
你只是出现在错误的时间和地点
我迷路了  你能帮我指指路吗
(两千万悬赏弯刀的脑袋)
附近有没有公交车
"食男者"
我从小女孩开始就被人这么叫
我不懂那是什么意思
这也没能阻止我父亲
某个晚上醉酒后跑到我床上
后来某晚
我让他罪有应得
我用牙齿嚼烂了他的蛋蛋
第二天
我到了学校
胸罩带子里还有他的碎块
我终于没有辜负他的期望
成为了食男者
我鄙视男人
我不能信任他们
我认为男人就是精虫上脑
而现在我的小瑟蕾莎已死
就因为那个原因
而你很不凑巧的进来
来得早不如来得巧
而你也很不凑巧的
让我想起我的老爹
我他妈的饿死了
妈咪
怎么
找到他们了
门德斯和弯刀
带上我的D罩奶炮
召集所有女孩
去替我的瑟蕾莎复仇
你要找门德斯  我就是
(离边境542英里)
你太懂我了  弯刀
是  是  是
这是我的最后一餐
给我和我的朋友
一盘你家最好的山羊羔
再来点面包和葡萄酒
谢了
看看  弯刀
你是唯一不希望我死的人
你个混蛋  弯刀
你回墨西哥究竟是干嘛
你的联邦兄弟们非常不爽
因为你在白热战的时候抛弃了他们
听说你搬去美国了
去替富人清扫游泳池
放下枪
他是杀人犯
他冷血的杀了13个联邦战士
13个黑联邦而已
微不足道
你怎么知道  普托
我曾是卧底
特工
墨西哥没有特工
你面对就是是墨西哥第一个
最后的唯一的超级特工
给我个该死的理由
否则我杀死这狗养的
如果他死了  成百上千的华盛顿百姓就要一起死
如果他活着  还得死多少人
何必帮助美国人
因为  我是唯一有能力的人
你总是感情用事  弯刀
天杀的  国际冲突哈
我要带走他
是吗  去哪
你会把我直送给毒枭
弯刀  这家伙是黑警察
闭上你的鸟嘴  闭嘴  疯子
你真不该那么说  朋友
你居然叫我疯子
那我恐怕...
不做疯子不行了
我又回来了  弯刀
再多一句话
你最好保证自己能行  弯刀
你只需扣动扳机就行  快
快点
看见没有  弯刀
法律与公正并不总是一回事
弯刀科特兹
我们知道你们在里面
跟门德斯先生一起出来
不然我们就被迫开枪了
给你们三秒时间
搞什么鬼
一...
我的山羊羔呢
弯刀
二...
三
(弯刀最后出现地点:格雷罗别墅)
看着我  最高分
原谅我兴奋过度了
我正在学习西班牙语
没办法的事
可我不能让一盘CD来替代我的生活
无所谓啦  条条大路通罗马是不是
我正在找一个地方  叫格雷罗别墅
-  也许你听说过  -  不知道  先生
你没有听说过  还是不知道
你不明白我问的是什么吗
允许我使用更多的辅助手段
我已经非常的尽力了
如果你还是说"我不知道"
我就一枪爆你的头
实在没有办法了
现在  格雷罗别墅在哪
看来你对方向也不是很有信心
这下你明白了吧
该死  我才刚习惯这张脸
其实我很好
(诊所)
(离边境350英里)
医生
快来
赶紧滚出去  我正在动手术
他可以躺那张床
-  他们人呢  -  还在里面
好的  你们两个负责压阵
弯刀
出来玩玩
是时候再投一球了
把那个婴儿杀手门德斯带来
你着什么急  坏小子
尝尝这个
真恶心
(离边境39英里)
感情我还活着
你可以的  弯刀  你可以的
这就是你所谓的疯狂
我再也无法继续这么活下去
你曾经是毒枭
后来干了革命
为什么
我从来就不是毒枭
我是墨西哥政府的特工
我的任务就是渗透到拉雀帮里
我必须亲眼见证
我必须亲手执行
必须以无可想象的看着人们死去
妥协是唯一的出路
我终于变成了他们
我记得曾经和我的上级说
我要脱离火坑
我想要回我的生活
但我不知道他是个黑警察
他已被毒枭收买
他们把我带到屠宰室
我老婆和女儿已经等在那里
他们就让我看
殴打她们
折磨她们
那刻
疯子第一次发力
我老婆和女儿的死
是因为我信任了不存在的政府系统
我悟道了  如果改变墨西哥的人是我
我一定得靠我自己
我发动了自己的革命
反对每一个腐烂的杂种
理由就是拒绝暴力
我以死亡来见证它的实现
而成功的代价也是惨痛的
人民永远不会知道我的真相
你呢  有没有人了解真正的弯刀
你的搭档在哪里  每个警察都有搭档
你无法让他们活命  是吗
仔细想想吧  你多老了
你一生艰苦奋斗
何必活那么久
你的搭档们知道自我牺牲
是为了更大的利益
但你什么都没有
知道你是什么吗
复仇机器
你是复仇机器
死不掉的复仇机器
只是改变目标而已
因祸得福
靠这辆垃圾车我们可到不了边境
我们需要一部强力车辆  一辆武装车
我知道哪里可以弄到
边境那边的小镇
有一家肉店
卫星直播马上就上线了
一旦他越境
我们就束手无策了
快点  快点  快点  快点
快点  到底还要不要越境
这里是毒枭的地盘
你领我们到这里来  你个狗娘养的
不不不不  安静
他们在我们周围
等待着
潜伏着
想搭顺风车
你们最好还是去车行租一辆车
这里都是定制车
我会按他说的做  格拉萨
看看啊
马科斯?门德斯
大活人
我看行
屁  是肯定行
那宝贝是我的杰作
那车能通过地雷阵
而不会爆胎
毒枭
放松  汉子
你绝不会向一个坐轮椅的开枪吧
对
我嫉妒
(离边境1英里)
开  弯刀  开啊
干你娘
我们去天体海滩
对面的朋友  你们好
女士们  送他们下地狱
把小白脸留给我
我有特别礼物要送给他
扫帚星  把屌炮给我
抓住方向盘
出去
-  操  -  你死了
操  弯刀
你比我还要疯
跟吉普赛人一样疯
噢  你要干嘛
穿过这里  这是实心的
弯刀  你到底在干吗
上帝到了这里都得回头
-  有没有别的路  -  没有别的路
所以那玩意才叫作墙  妈的
我知道一条路
看见墙边的标志了吗
直接开过去
在墙的每一边
他们都会拍掉我们身上的泥灰
你是哪一个门德斯
当然是那个想要帮你穿墙的人
撞上去
我们挖隧道  美国人造墙
成功了
无耻荡妇
看来我们真是新手撞大运啊
又见面了  墨西哥人
你们这两位同志的脑袋
价值一千万美金
我对代数向来一窍不通
反正就是一大笔巨款的意思
我觉得你们这幅鸟样可以助我们大赚一票
我们可以升官发财了
这次别乱来  对吗  克拉伯南
没错  警长
那好吧
再见了  墨西哥人
特工门德斯而已
你到底是几重性格的
抱歉  绝密资料
这又是谁
我所宣称的搭档
你不会认为万事大吉了
只要我们越过边境  对吗
你觉得第一次把我送进墨西哥的是谁
幕后有个超级黑手
扎罗  你居然还活着
为什么拉斯库克总统要连任
因为他将600万税款
给予航天技术公司
例如瓦兹科技工业
他为了保护民众  建造了一堵抵御非法威胁的墙
他表明了立场坚守第二宪法修正案
以过激的方式
为了促进国民经济达到新的高度...
他使大麻在48个州合法化
追随我的美国人民们
过去是个绝妙的四年
但仍有很多的事情没有实现
对我而言  选举获胜仅仅是个开始
拉斯库克连任
一个你喜欢的名字
一张你可以信赖的脸
别担心  科特兹先生
其实你的任务并未失败
我在哪
你现在所处的是本人的豪华修复池
喜欢吗
如你所见
我们的朋友马科斯?门德斯仍然在...
坚强地心跳着
那意思就是他仍然是一个威胁
是威胁就该被解除
你根本不知道要面对的是什么
其实我知道
毕竟是我发明的
容我自我介绍
我的名字是卢瑟?瓦兹
我承认
我对你的职业生涯感兴趣良久
我是你的超级粉丝  科特兹先生
作为《孙子兵法》的死忠
一如我刚才所说  你是货真价实的
成吉思汗  人民的偶像
你是战士  科特兹先生  杀手
幸存者  我也一样
尽管放松
我意思是如果我要你死
你早就死透了
你到底关不关掉他
我倾向于不关
但那主要取决于你  科特兹先生
你把导弹卖给门德斯
不对
我是赠与他的
话说回来  我是给了坏蛋们很多坏东西
但那不足以说明我也是坏蛋
穿上衣服  科特兹先生
允许我来说服你
我转身好了
欢迎来到瓦兹科技
欣赏世界级航天技术
以及武器制造专家
时代杂志曾经称我为...
死亡装配线商人
曾经有一天  我突发奇想
今日我已将科学幻想小说
变为真实的存在
这...  这里是我们的培训基地
用来干嘛
我们的"出埃及记"
当年美国宇航局曾要我替他们建造
一所崭新的超豪华宇宙空间站
我华丽丽的告诉他们  去死
为什么
因为我告诉过我的后辈
那玩意已经漂浮在外空
等候我与我的民众入驻
-  其实科特兹先生...  -  弯刀
顺便说一下  弯刀
我早就想入驻新宇宙空间站了
真是令人期待
替我拿一下心脏
心脏有什么用
用于重新安置
请登船吧
是  我是星战粉
坦克  导弹  都是必需品
这些小玩意...￥
是我帝国的资金来源
-  门德斯怎么回事  -  那个
既然本拉登死了
而美国总是需要一个假想敌
于是我就创造一个新的
没错  门德斯先生是我的一颗烟幕弹
然而考虑到门德斯突然变卦
我在他身边留下眼线
让我时刻掌握他的行踪
你的计划跟我有什么关系
我对你期望颇高  弯刀先生
高到连你也无法想象
太空船
技术用语是  航天飞机
忘了说  这项伟业
起始于六年前
我私人资助了一次亚级轨道发射
我一个人遨游太空
那次我有点灵魂出窍
之前  我都称之为"意外"
我漂浮在群星之中
我脑海中难以言表的的一道弧光
我看见了未来
我看见了世界末日
所有的情景真切的浮现在我眼前
因此  我建造了这个
登船吧
我和任何想加入我的人
都可以乘坐飞船
当那个时代来临的时候
它一定会来的
即使在群星中也会安逸
诺亚有他的方舟...我有我的一套
你真的信那套
我相信我所见到的
你算是走运
我看到你与我一起在这里
我可以提前看穿谎言
就是说我没有"意外"发生
说到这里  如果我是你就赶紧退后两步
有没有做过白日梦
仅持续几秒钟的那种
而我  一做就是两年
你现在仍不信我  但你会的
如果不能预见未来
那我怎能创造这一切
弯刀先生
呈现给你的是未来武器
请尽情选择
你挑的是唯一一把缺陷武器
抱歉  这件分子分解枪
尚不能正常工作
分解的都是乱七八糟的玩意
或许这才是你的最爱
原始的  轻量级的
复古的...高科技
演示一下
喜欢吗
是的
归你了
现在  弯刀先生  言归正传
我打算招募你
你已经有足够的人手了
不  都不是最佳的
他们算啥呢
你有着如此具有统治力的称号
示范一下
祝好运
再来一次  再来一次
三个如何
基因超级战士  你看看
克隆的
接招
如我所料
无人可与你为敌
我之所以使用克隆技术  因为我所到之处
需要自己的军队
你在墨西哥见过的那个超级战士  扎罗
他就是原型体...
然而你打败了他
就像一场特别教育的科学展览会
我有些后悔我的选择
你仍旧没有告诉我  为什么我在这里
我需要一个更强健的克隆原型体
我希望那个人是你  我可有这份荣幸  先生
弯刀只有一个
如果有更多的呢
如果我的军队都是超级弯刀呢
弯刀  弯刀  所有人都是弯刀
你和我一起将会是强强联手
抱歉  我有点过激
但是这个呆瓜居然撒漏了1787年的拉菲葡萄酒
别再玩游戏了
-  关掉他  -  加入我
现在你可以确信我能未卜先知
那你就知道我拿走这个了
你打算去哪里
你知道我是唯一能解除它的人
我找别人好了
那祝你好运
但我觉得还有件小事你得知道
门德斯不是唯一的假想敌
北韩  俄国  到处都有我的门德斯
一小时之内  他们将逐一启动
把全世界一股脑变成无政府状态
话太多了
这世界完了
为什么
旧世界必须终结  新世界才能产生
不管你喜欢与否  弯刀先生  你都得和我走
妈的  你真行
去抓那个混蛋
你们可别死太多啊
(危险  高压电)
分子枪尚不能正常工作
分解的都是乱七八糟的玩意
(正在检查)
怎么那么久
算你走运  我还是来了
我们会再见面的  弯刀先生
我都看见了
从边境冲击波我们就开始追踪你
看来你在南面惹了不小的风波
我本也有一份的  不能让你一个人独占乐子
莎塔娜的事情我很难过
我们都是
她是好手中的好手
如你所见  网络已开始正常运作
新改进的
超过50万个监控点
从他们造墙开始就在记录
为了升级游戏竞赛  必须得要资金
现在监控范围已经扩大到桑蒂了望塔
规矩就是规矩
投入才能产出
监视器确保一切记录在案
如果没有的话
我就亲自驱逐他们
失踪人口  全都是
战斗中失踪的  所有的人
每分钟都有人在边界失踪
接下来
他们的失踪
失踪的毫无痕迹
就像是外星人的恶作剧
你过来看
这是我们监控到的画面
我们认为是同一个混蛋带走你与他们
看来他正在建造某种秘密武器
很可能需要墨西哥苦力来完成
它在外空
在所有导弹爆炸前  他会抵达该处
什么导弹  你说的什么东西
触发器都连接在生物钟上
我们必须找到解除触发器的人
你的网络有可用人才吗
有  但你一定不喜欢他
奥萨利斯
行了  弯刀  他和我们一条战壕的
不是我的战壕
他是我们唯一的炸弹仔
你要扼死他  请随意
反正每次都剪蓝线就对了
他在这里干嘛
他六个月前到我这里
说他改变了立场
狗改不了吃屎
我知道你恨不得我死
但上帝已经因为我对神父的所作所为诅咒了我
所以我才会来...
接手神父未完的工作
我唯一的救赎就是改正错误
请怜悯我
我发誓我会对你有用的
不然去死
我别无他法
这就是你的炸弹专家
不信你去翻黄页
我得先打个电话
你最好是和某个前台小姐打得火热
我他妈的一整天都在联络你
-  门德斯在哪  -  死了
但心脏还在跳动
你开玩笑的吧
弯刀从不开玩笑
幽我的默
心脏在谁那里
瓦兹  他是幕后黑手
利用门德斯展开他的肮脏工作
弯刀  你赶紧别胡说了  懂吗
卢瑟?瓦兹也许确实贪污了很多钱  但是...
他是无害的
他可是我选美的赞助者
你最好警告总统
冷静
告诉我你的位置
之后我们私下里谈
-  最好是别的地方  -  你先忙
我会短信你准确地点
等我选美活动之后
这个贱人是谁
韩德勒
你操过她
没错  你操过
你有问题
对  我有问题
你闻起来有股淫骚味的时候
必然精虫上脑
一旦你精虫上脑
你的判断就会云里雾里
就是嫉妒
(见面地点在"星光"  晚上11点  不见不散)
是她吗
我还以为弯刀  不会短信
(想你哦  OOXX)
弯刀爱所有人
伙计  搞砸了
你去哪
和你一起
不入虎穴  焉得虎子
我闻到了鱼香玉米卷
提多  奥萨利斯
墨西哥达人秀
("蓝宝石"  户外汽车电影院)
(炸玉米饼)
知道么  我赢了
祝贺你
令人兴奋吧
你眼前的是新一届德州小姐
他们是谁
听着...
我很想留下来和你唠唠嗑
但不是这个导弹在一边虎视眈眈的节骨眼上
所以请你  诚挚的请你
到车上来  给我报告任务的进展
甚至也可以滔滔不绝你的惨败经历
-  你怎么知道  -  知道什么
导弹  就在这里
看看你
智商超越大多数墨西哥人了
你替瓦兹卖命
我答应把你交给瓦兹
而瓦兹答应我皇冠
瞧  我真的不会唱  也不会拿指挥棒
但我会赢的
噢
老爹  抱歉了
本来我们之间可以有一段的
可惜了这段浪漫了
倒数
今晚我闻到对面有股淫骚味
我看你还是考虑怎么抽身吧
我这套衣服的价值比你一辈子赚的都多
有没有人告诉你穿这种衣服出来干架就是找死
我穿的是胜利者套装
我穿的是杀戮者套装
等等  不  等等  不  等等
-  提多在哪里  -  他受伤了
你走  我来处理这事
我们干掉几个
操
他在车顶上
是啊  他在车顶上
你们有人愿意把他赶下来...  干
搞什么名堂
我给你们好吃好喝
还不赶紧给我干掉这厮
谢了
我是总统
总统先生  我是圣安东尼奥小姐
弯刀没有在指定地点露面
我希望他还活着
没关系  这不值得  我们走
是你教我法律与公正...
不总是一回事
阻止他们
(狂热教派成员)
去哪儿  朋友
去那里
你挺幸运  我正要去那个方向  上车
看起来你一路坎坷啊
你知道啥
嗯  我知道你掺和了一些冒险活动中
既然看到你的胸部带有.38的子弹...
我就明白你应该死了  但你没死  这就告诉我...
你是一个厉害人物  你就是的
你是谁
我就是你的超级粉丝...
气球... 不是...
我是说你的奶油... 不是...
你的肉
我操
难道我是开玩笑的
这事情必须你来干  朋友
你是个很难搞的人
你绝想不到  我是怎么到达这里的
我在这沙漠迷城的公路上费了不少时间
终于时来运转
小姐  请救我
你和你的所有贩毒搭档
只不过是想泡我而已
所以坦诚讲
我更倾向于另一种做法
可怜我
我有三个选择给你
都和这把枪都关
死得痛快
死得冒烟
又冒烟
不管怎么样  死得其乐就可以
怪胎
我相当享受现在这套皮囊
让你挖坟这件事我必须道歉
挺可怕的
也没有给你更专业的礼遇
但我天生不是干苦力的
你是个例外
作为墨西哥人
你必须习惯
还有...
该死的地下隧道
你们
你们有没有看到一个墨西哥人
扔掉
趁我还没在你脸上轰个洞
你们搞错了
这是个大误会
唯一的误会
是从隧道里冒头￥
不  不  你们不知道
我不是墨西哥人
手不许动  朋友
先生  听我的口音
听起来像墨西哥人吗
我来自安大略湖  天哪
加拿大和墨西哥的
双重身份
把这家伙打成筛子
美国边境
弄点水来
没时间喝水了
费里克斯医生必须立即救治他
弯刀
你回来了
抱歉味道不好闻
你知道一般人每天要放14个屁吗
这是真的
我们的目标:卢瑟?瓦兹
长久以来一直迫害我们的同胞
说话时  他的导弹就直指我们的屁股
而且似乎无人可以阻挡他
只能靠我们自己
弯刀与瓦兹的恩怨与我们无关
我们只负责网络
我们的任务是墨西哥
任务有变
他说的对
我一个人去
没有我  你哪里也不准去  废物
没时间辩论了
滚粗
我解释一下
这事情已不仅只关系到墨西哥
事关全世界
没有世界...就没有墨西哥
算我一个
-  还有我  -  还有我
提多
万岁  弯刀
事情解决了  弯刀
几时动手
今晚
网络一号就位
网络二号就位
收到
给你的
谢谢
女士们先生们
有请主人
瓦兹
跟随我的旅行者们  朋友们
容我献给大家"千禧年一号"
准时发射升空
不久以后
我们将搭乘泰坦尼克号般的飞行器处女航行
世界再一次得到净化
我们将建立新世界...携手共进
马上  就将开始登船
但首先  朋友们  请做好准备
展示你们全新的自我
为什么不把真相告诉他们
告诉他们  你精心策划的一切
导弹  心脏
快来人...  帮个忙
他看起来迷路了
告诉他们  如果世界被终结
你就是那个终结者
这怎么可能  这不可能发生
我从没见过这幕
弯刀使然
现在没时间回心转意了
末日已近  我肯定
是对你的
行动
女士们  先生们
我本期待一个欢乐的夜晚
但现在似乎...
警卫
-  瓦兹怎么了  -  我们先找到了心脏
你先来  头儿
操他娘的
那跳动的是什么鬼玩意
我不过是玩玩樱桃炸弹
那种火材棍级别的
塑料炸弹  TNT炸药
五五开就算运气好的
但这东西...
我没见识过高辛烷值的器件
那你还有什么用
无所谓  我们还活着
真可惜我得杀了你  弯刀先生
准备上天吧
死得有型
不
我们扯平了
让我说什么好呢
看来我们都喜欢劣迹斑斑
导弹发射倒计时四分钟
你无法打败我  你知道的
我知道你所有的动向
连你自己都不知道
无人了解弯刀
不错
自从我遇到你
未来变得不那么清晰了  而且...
使得我很困惑
但之后我搞清楚了
只是没有这么多事情发生  对不
我承认
我现在也许不能精确地预测你
但我向你保证
我完全和你一样的残忍无情
演示
继续打  该死的
鼓吹吧  妹子
真可悲
现在你可是全瞎了  什么都看不见
召集起来  出发  把他们带到船上
有人找到了瓦兹
好了  各位  继续前进
排成单列  一个接一个  谢谢
导弹发射倒计时二分钟
-  一个接一个  -  搞什么
手抓绳索并拉紧
真的
你要逼我杀死一个瞎子吗
我非常确信新闻界将为我颁发皇冠
没错
那奖会颁给下一个
胸大无脑的婊子
好吧  亲爱的
你要跳探戈...
我们来跳探戈
来对决吧  干你娘的
导弹发射倒计时一分钟
看好了  小娘们
淑女可不会那么说话
我不当淑女
那又怎样
你是一个守旧的暴躁女人呢
还是来大姨妈了
如果是来大姨妈  你早就死定了
看谁笑到最后
你还有什么招数
去问最后一个射中我眼睛的人
九  八  七  六
五  四
三  二  一
看来有人迷路了
我们都熟悉的老朋友现在在哪里
正在搞破坏
你惹错墨西哥人了
正相反
20秒后全世界的人都沉默了
而你...
将变成汉堡包的夹心肉片
虽然我看不见
但我仍可以踢爆你
所以我带上你
把她带到船上
带他们过来
他们可以加入我们绑架的其他劳工
那里还有大量的工作要完成
我是船长
我预先致歉
接下来的旅途可能会有些颠簸
因为无法预见的航空超载
请抓牢
享受旅途吧
太空见  弯刀先生
放开那家伙  他刚拯救了世界
弯刀  我收到你的短信了
我们必须阻止其他导弹
那个小王八蛋瓦兹呢
你意思是...
那家伙带着武器跑到太空去了
我有个疯狂的主意  仔细听好
我可以把你放进太空火箭
最高级的
你可以升入太空
我愿意
国家向你表示感谢
太空发射场
好运  弯刀  抓住那个混蛋
弯刀
会回来的
在
弯刀再度杀戮
宇宙大战
即将上映
我是拉斯库克总统
我批准以上讯息
你可别在玩海底捞月那一招了