本字幕仅作为网友测试之用
不得使用于商业盈利用途
狮门电影公司
路边
景点影片公司
磨石
娱乐集团
莲花
娱乐影片公司
银色卷盘
娱乐投资公司
金星
影片公司
老爸
我到市里去了
千万别来找我
这里实行宵禁的
你要保证他们的安全
对不起
我爱你
* 玛姬 *
这里是公共广播电台
我是主持人大伟·纽博
我们面向全世界播报
今天的头条新闻是
几个月前
全球性的病毒爆发以来
各个国家和当地政府
一直在试图控制
病毒的感染
农业部门对已经被感染的病人
束手无策
官员们鼓励大家
烧掉感染的僵尸
也许只有这样才能阻止它们
继续生长
请回到你们的家中
8点钟开始宵禁
市中心和大都会区域
一度是重灾区
由于采取了快速的反应
和隔离措施
每周的感染报告显示
已经下降了百分之三十
清理工作和戒严令仍然在实施
医药部和疾病防治中心
对于治愈方法或者疫苗的问题
一直守口如瓶
而判断是否被感染
科学家们指出
嗅觉的提高应该是
自身已经发生了变异的迹象
检查一下她有没有被感染
看看皮肤
我们又抓到了一个
不遵守宵禁令
看看是否感染了,把她带过来
医生们必须注意
重稀土元素中毒阶段的病人
隔离的时间
先生,你不应该来这里
这是感染病人的临时治疗区
很危险的
因为我的女儿在这里
她叫什么名字
玛姬
姓玛格丽特·沃格尔
玛格丽特·沃格尔
沃格尔先生吗？
你女儿的咬伤非常严重
我们现在对病毒可能已经了解了
只是无法阻止它
她会对人越来越有攻击性
她会先失去食欲,然后会胃口大开
看着我
如果她的症状出现了
带她去隔离区
一般感染到这种程度的病人
我是不会放她回家的
我是在帮弗恩的忙
要在八周内送去隔离
跟她告别
然后直接把她交给布莱尔
我会把她的资料交给弗恩
他会跟进的
也会回答你所有的疑问
祝你好运了,沃格尔先生
老爸,老爸
对不起
我把每个角落都找遍了
他说了些什么？
你是指医生吗？
是弗恩帮你出院的
别抓了
你要去哪里？
里面
玛
别担心了
有人吗？
玛姬,玛姬,快上车
怎么了？
别问了快上车,走吧
老妈,老爸回来了
慢点,宝贝
你要带走的东西整理好了吗？
是的
你把小马的玩具带上了吗？
嗯
你不打算带上它吗？
你的行李打包好了吗？
是的
莫利
老爸
我们很想你
很高兴见到你
嘿,嘿,小莫利
你的膀子怎么了？
哦, 呃
我就是受了点伤
我也用手挠的
妈咪把它治好了
是谁治疗你的？
嗯,医生
所以你是从医院过来的吗？
是的,我在里面治疗了一阵子
我想死你了
老爸说你病了
实际上你快死了,是吗？
鲍比
学校里有一些小孩也被感染了
其实一个我认识叫史蒂文
虽然我不是很喜欢他
可是他也不该去死
疼吗？
现在不疼了
为什么我们要跟琳达阿姨在一起？
因为我是会传染的
妈咪害怕我们会被感染
因为她爱你啊
嘿,去吧,对莫利好一点哦
鲍比
我很想你,小子
我也想你的
准备好了吗？
他们说病人离末期阶段
还有不少天可以活
请继续收听我们的节目
你干嘛不把东西放好
然后帮我洗点餐具呢？
卡洛琳帮我们做了吃的
我不饿
艾莉打了几次电话来
两个星期吗？
你找了我两个星期吗？
是的
我答应过你妈妈的
我一定要保护你
可是你们呢？
如果我伤害你们呢？
别担心
卡洛琳和我都知道预防措施
你不应该把我带回来
你必须要吃点东西
为了我
我会试着吃点
玛姬,你的绷带呢？
我吃的愉快极了
我知道,我知道,我...
我只是不能看那伤口
我不能直视,不能想像即将在
她身上发生的一切
我做不到,韦德
对不起
我只是不明白
我一直不停的在问他
可他就是不回答我的问题
韦德
你找到了佛瑞德和
肯
我们现在在农场
请留言,我们会打给你的
哦,那太糟糕了
真好笑啊
你对开放学校怎么看？
不,你别再装了
不会发生什么坏事的
什么坏事？
那个嘛,根据政府条例
谁的名字在系统里就会
被送回家
如果有谁被报告在医院待过
他们甚至要被强迫去看医生
如果他们违反了期限
说到这个
要感染多久之后才会转变？
那个期限是多久呢？
听说是六到八个星期
可能就会变异了
可是,我们知道每个人的身体
反应是不一样的
如果有人变异的早呢？
我的意思是,多少人是会
玛姬
不要,不要
你不做那个然后离开
不要把一半的人送回家
别指望他们的家人
会把他们杀掉
干脆直接把他们杀了就完事了
你没事吧？
你的手指
起来,我来帮你
过来,宝贝,坐下
卡洛琳
看看我能做点什么
打电话给我们的医生
我是沃格尔太太
卡洛琳·沃格尔
我的继女病了
非常紧急
是紧急情况
到我身后去
南森
不要,求你了,老爸,不要,求你了
回家,回家吧
请说点说
请你说话南森
我叫他说点说
玛姬曾经照看过她
你做的对,没人会说你什么
邦妮那么做是不对的
她做什么了？  她把孩子们带回家
却没有告诉过任何人
她应该把他们带到隔离区
我们就在车站附近
现在甚至都找不到邦妮
听着韦德
当那个时刻到来时
现在,雷
我知道
我知道你在想什么
可是到时候只能那么做
你想想如果你当时不在那里
那两个孩子
今天可能会做出什么事情
隔离法规人人都必须遵从,韦德
想想清楚,看看那里
霍尔特
从欧文斯伯勒叫辆卡车过来
告诉他们有两具尸体要清理
霍尔特
难以置信
现在,雷,我们这一路走来
你对我们一直很好
特别是莎拉死后
可是我跟上帝发誓
如是你,他,或者
任何一个人要对她不利
她是我女儿,雷
卡车早上就会到这里来
会带走遗骸
我说韦德
想想你今天做的事
以后你可能还需要这么做
她怎么样了？
她睡觉了吗？
她的手指没了
她知道要那么做
我帮她用绷带包起来了
但她仍然不愿意去看医生
我来想想办法
雷说了些什么？
他说邦妮把孩子们关起来
已经有一阵子了
很久了
是我把他们给杀了
不,你,嗯
他们其实早就死了
他们的眼睛里看到了些东西
韦德
你别这样折磨自己
邦妮应该把他们带走的
玛姬怎么办呢？
如果她快变成那样的时候
怎么办？
现在别去想这个
只有,只有
享受跟她在一起的时光吧
什么声音？
嘘
韦德
待在这里
邦妮
现在很晚了
玛姬怎么样了？
她还很好
医生根据孩子的情况
给我们定了很多的特殊规则
说什么"晚上要把他们关在屋里"
"如果碰他们一定要戴上手套"
绝对不要喊她的名字
朱莉娅
她才四岁
她很害怕
她跟从前一样
晚上都跟我们睡在一起
我们轮流跟她睡觉
她的情况越来越糟糕
有一天晚上
南森进了她的房间
本来是应该我跟她睡的
第二天早上,门是锁着的
把他自己跟她关在一起
我就一直在敲门
哭到已经哭不出声
还是没人回答我
但是他知道
他知道他在做什么
带我去看看他们
老爸,有人打电话给你
哈啰？
沃格尔先生吗？
你好
你好,我是加曼先生
这里是圣玛丽医院的隔离单位
我们已经安排好了
弗恩·卡普兰医生为你女儿
检查病情的时间
明天我们要去弗恩医生那里
看看你的手指
不要跟我争论,明白吗？
詹姆斯,卡丽,到这里来
现在就过来
坐在妈咪身边
韦德
弗恩
玛姬
好了,来深吸一口气
吐气
肺部很清晰
扫描结果显示
哮喘病症已经减弱了
你的心跳异常的强壮
这是一个好现象
现在让我看看你的手臂
看上去最初的伤口正在扩散
玛姬,这里怎么回事？
她摔断了
我把它给切掉了
你为什么要这么做？
如果手臂都要脱落了
还要手指干嘛？
玛姬,你的手臂并不会脱落
对于这种病
我们现在了解的并不多
但是这样的事情你不能再做了
你的手臂你自己得留住
你明白吗？
我要采点样,好吗？
艾莉还问起你呢
她说她打了好几次电话给你
她很想知道你的情况,所以
给她回个电话,好吗？
这是医生的命令
好了,都好了
现在换上衣服吧
我会让朱迪来帮忙的
你在这里啊
她挺强壮的
但是我看出来
她的情况发展的很快
很快她就不想吃任何东西了
她想要吃点别的
她的皮肤会有一股肉味
当那一切发生的时候
你有几个选择
第一个选择是
你把她带到隔离区
我不会那么做的
我不是建议你这么做
我的报告上会写着
她的情况发展的很慢
这样能给你多点时间
第二个选择是
我们会给她
应该在隔离区里吃的药
这么做能让她本应该在隔离区里
呆着的却是跟你在一起
起码她不用跟其他被感染的
陌生人待在一起
可是你知道
她现在感觉不到任何东西了吗？
她将会感觉到这个
报告上说那种疼痛
痛入骨髓的痛
这种痛会一直到生命结束
第三个选择是什么？
赶快了结掉
卡洛琳
你做的菜真是好吃极了
哦啊,炉子坏了,我
有些是真的
你们觉得这很好笑吗？
好了,甜品没你们的份了
这是恐吓还是缓刑？
为什么你还留着这台破车？
因为我就是信任这台破车
你要知道
卡洛琳原先有四辆车
它们全部都坏了
我知道
上次还是我去接她的呢
你开哪辆车去接她的？
所以你明白了吗？
你在看什么书？
书名叫"逝去的晨曦"
它在老妈的其中一个箱子里
这是本非常奇怪的书
你老妈简直就是个书虫
直到今天
我都不知道她怎么会看上我的
因为她简直完美
她聪明,美丽
她还有着大长腿
行了,行了,老爸,谢谢你啊
够了
怎么了？我只是想说
整个恋爱期间
她都逼着我看书
她总是希望我多看点书
但是农场的事情太忙了
我没那么多时间看书
可是你总是读书给我听
那是因为她叫我那么做的
我记得你快要出生的时候
我买了很多的书
你老妈有着绝好的园艺技能
其中有一本书
我给你读了一遍又一遍
书名叫"黛斯的旅程"
你的名字就是从那本书里而来
书里有玛格丽特这个名字吗？
你老妈很喜欢雏菊
她就是喜欢
她是那么的强壮
我是说,她每次需要抗争的时刻
她都会去抗争
你遗传了你老妈很多的基因
你知道吗？
你知道,也许是,呃,卡车
什么？
那是老妈会爱你的原因
那是肯定的
我的卡车
不
不 不
玛姬,艾莉来看你了
嘿,上帝啊,看看她
闭嘴
哦
嗨
你前阵子去哪里啦？
哦,嗯,我一直不太舒服
是吗？
是的
那你现在感觉怎么样？
嗯,现在吗？
对
嗯,为什么？
好吧,特伦特和坎迪斯
还有别的几个人
今天晚上去水库玩
我知道,虽然不会像
去堪萨斯那么好玩
但是快开学了
家里人也不会同意
我们跑的太远
特伦特会去吗？
会啊,你有听说吗？
有,他还好吗？
我不清楚,他看起来还不错
但是别听我说的
你应该自己去看看啊
没错
去吧,大家都很想你
他们想见见你
我也想你
我不会跟你去的,好吗？
嘿,哦,要抓紧了
什么意思？
这个
那天我在沙发上发现的老东西
我觉得你也许会想戴着它
谢谢你
哦,这没什么
赶快去,别让艾莉等着
赶快出去玩吧
耶,我知道,对不对？
我们都迟到了
而且有个帅哥在等着你呢
一整夜都会这样吗？
嗯,是的
哦,我的天
对,就是这样
现在带我走
哦,好了
嘿,你好吗？
嘿
嗨,好久不见了
我不明白为什么
这么早就要开学
因为想早点恢复正常
正常？
怎么可能呢？
现在,有些老师失踪了
还有很多被感染的人
不是针对你们
像安德森那样的,你们知道吗？
还有多少人像他那样的？
怎么回事？
她把他们锁在房间里
跟谁也没说
然后他们跑了出来
玛姬的老爸把他们给杀了
妈呀,玛姬,你老爸做了什么？
听着,很要紧吗？他们已经死了
重点是她不该那么做
我是说,还有多少人像她那样
把别人关起来？你知道吗？
那邦妮应该怎么做呢？
你会怎么做？
我老爸应该要怎么对待我呢 ？
隔离区吗？
你知道隔离区里是什么情况吗？
我叔叔就在堪萨斯医院里上班
他说他们告诉大家
里面一切都很好
那里的他们,他们会一直握着
你的手安慰你,直到你死去
但其实不是
他们把你扔进一个大房间里
跟别的病人待在一起
他们不管你还在病中的哪个阶段
大家都在一起
人吃人
他们根本就不管
所以,换了你会怎么做呢？
你知道我会怎么做吗？
我把枪对准这里
砰
梅森是个混蛋
他只是害怕了
是的,反正他就是个混蛋
在我被咬的前一天
我们在一起玩了一整夜？
我们玩电动游戏
还喝了老爸的啤酒
当他发现了之后
第二天早晨安排我去上班
她看起来糟糕透了,玛姬
我不知道为何要过去她那里
可是我那么做了
感觉不好,我猜想
我告诉她待在那里别动
可是当我转身去叫老爸的时候
她咬了我
我能从她的眼睛里看出来
她后悔咬了我
或许她根本不知道她干了什么
然后老爸来了
他朝她的胸口和头部开了枪
对不起
又不是你的错
不不,我的意思是
关于我们
我做错了什么
不,我只是
害怕了,我想
是,我也是
我想你
我也想你的
我怀念这种感觉
我也是
好吧
谢谢
是,这个周末
我还会再见到你,对不对？
是的,我保证
好,嗯,我会让你这么做的
你一直这样不是吗？
嘿,等一等,等一等
我爱你,好吗？
我也爱你
我这就让你走
好的
老爸
嘿,你不需要大声喊
他就在楼下
让我看看
别靠的太近
我没事的
你闻到了吗？
没有
你确定吗？闻起来像食物
可能是你老爸在煮着
你不该吃的东西
我去拿点眼药水
韦德
卡洛琳,你找到眼药水了吗？
没有,没有,等一下
哦,嘿,你找到了吗？
谢谢
老爸在煮什么东西啊？
卡洛琳
哦,啊
没煮什么,嗯,没煮什么
玛姬,接电话
你好
是特伦特吗？
什么？
特伦特
别这样
把门打开
求你了
你来这里干嘛？
让我来跟他说
特伦特
玛姬
我不能开门
我闻得到他的味道,玛姬
我不要去隔离区
我们已经准备把他带走
会再跟你确认的
我们已经在途中了
慢点,先生们,慢点
跟着抓捕人员一起
你叔叔说他会照顾你的
他说不会跟其他人那样对待的
我不去
听着,我知道你害怕
我也是
但是你很坚强
你在我眼里一直都是这样的
让我进去吧
我们是警察,我们要进来了
进去
离门远点,玛姬
玛姬,好吗？
你必须把门打开
快点,孩子,是时候了
特伦特,把门打开
退后,孩子
老爸,求你了,老爸,求你了
老爸,老爸,老爸
听好
没事的,特伦特
玛姬
会没事的
回家吧,玛姬
回去吧
黛斯,玛姬
韦德,哦
玛姬
韦德
韦德,我们必须把她送走了
不不不
我们现在就把她送进去
不
看着我,看着我
很好,黛斯宝贝,很好
马上告诉我,发生什么事？
嘿,别这样
不要
我没动,我没动
他害怕我
我不知道,我不知道
我发誓,我不知道,我不知道
什么东西？什么东西害怕你？
狐狸,狐狸
我听到,我听到它了,然后我
我在捕兽器那里发现了它
我闻到它了
我无法停下
我无法停下,我控制不了
爹地,我本来是想帮助它的
对不起
不要
没事的
没关系
韦德,求你了
打电话给他们吧,是时候了
她必须要进去
如果是莫利呢？
或者是鲍比？
我们经历了这么多
你居然还这么想？
她就像是我的亲生女儿一样
但是现在的她
已经不是真正的她了
韦德,求你了
别这样
我嚼的好大声啊
我让她害怕了,是吗？
她什么时候离开的？
昨天
我感觉不舒服
木柴够用吗？
如果你们把电力再恢复一次
我根本不需要每天做这个
你知道那不是我的电力公司
那么,你们来这里干嘛？
想跟你谈谈玛姬的事
是时候了,韦德
我们能见见她吗？
胡说八道
霍尔特
她已经超过了规定时间
她必须要去隔离区
我们的职责是保护整个城镇
我现在要到你家里去,韦德
你也知道她必须要被隔离了
韦德
别挡着我的路
现在,别这样,孩子们
我们没必要这样
韦德
就让我们看她一眼,好吗？
你们不许把她抓走
韦德
住手
离我们远一点
玛姬,你告诉我们你没事
我们就走,好吗？
雷,你看看她
我没事
很好
我就想知道这个
你上车吧
快他妈的上车
现在,雷
闭嘴,你给我听着
我会回来的
想想将要发生的事
你必须要知道你该做什么
我很抱歉我发生的事
可是整个城镇不是你们一家
遭遇了这样的状况
你还好吗？
你呢？
我没事
怎么回事？
坐下吧
他们想把我带走,是吗？
别担心
你哪里都不会去的
我想给你看样东西
这是老妈的花园
但是怎么会这样？
这是你的主意
你离家之前你有说过
我应该在妈妈的花园里种点雏菊
它们会开花的
你走了之后
我种了一些
当我们回来的时候
就是这样了
这真是最美丽的花
谢谢你
别客气
你要跟我保证,你要那样做
求你了
答应我你一定要阻止我
我不能
我坚持不下去了,你知道吗？
求你了,老爸,求你了
请你必须要那样做
请你
好吧,宝贝
这是给隔离病患用的
你想听我的个人意见吗？
还是用枪比较管用
嘿,大家好
我想跟你们说我爱你们
鲍比,奥利
我只是想说
是你吗？奥利
告诉他,谢谢他带我回家
当时太糟糕了
我很幸运有你陪着
黛斯
不
玛姬,怎么了？
玛姬
玛姬,振作一点
拜托
拜托,别这么做
还不是时候,玛姬
振作一点
爹地
这才是我的乖女孩
这才是我的乖宝贝
爹地
☆ 祝.观赏愉快 ☆