BD时间轴BY psjmz@BYR&TLF
感谢原字幕未知翻译者
纽约先驱报上
一九一一年十一月二十六日
有一段三个男人问吊的新闻
他们的罪名是谋杀高富爵士
他是有妻儿的药师
谦谦君子
住在伦敦的已利白兰晓尔
他被三个企图抢劫的
流浪汉杀害
他们分别是：
约翰已利
史丹尼白兰
和丹尼晓尔
已利、白兰、晓尔
我但愿这只是巧合
维诺报上
一九八三年六月
有一段关于
森林大火的新闻
内容涉及小型
飞机从湖舀水救火
以及一个名叫
戴迪马的潜水员
戴边马受雇于
当地的金矿赌场
是21点的荷官
人缘不错
属运动型
迪马最爱在湖中潜水
据法医官报告
他死于心脏病
在湖与树之间某处
但最奇异的是
汉森第二天的自杀
汉森是义务消防员
离了婚的四子之父
有酣酒习惯
汉森是那架小型飞机的机师
意外地把戴迪马
从湖中舀了上来
原来，汉森
之前也见过戴迪马
就在两晚之前
我只要一张两点
你只要一张两点
这第是八点
多谢你赞赏我的工作
现在揭盅
内咎
加上巧合的感觉太沉重
汉森于是自杀了
我试图去想
这些全都只是巧合
1961年一个
颁奖宴会上的故事
传出了这样一个故事
该会主席夏柏医生
说了一件奇案
这宗案件本来是
意图自杀
17岁的白悉尼
于58年3月23日…
在洛杉矶意图自杀
法医裁定这宗
不成功的自杀案
意外地变成了
一宗成功的谋杀案
且听我道来：
证实他想自杀是
在悉尼裤袋中的遗书
当悉尼站在
这座大厦的天台上时
三层楼之下正有人在吵架
邻居如常地听到
这对夫妇在吵
他们用猎枪
互相指吓已司空见惯
他们家中和枪也多的是
当猎枪忽然开了一枪…
你这个衰人！
悉尼碰巧跌经窗外
什么事？
你他妈的收声！
更什的是
这对夫妇碰巧是…
阿菲和阿德
悉尼的父母
在面对控罪时…
这控罪当然也花了
警方不少工夫
白阿菲发誓
她不知道枪里有子弹
她常用枪指吓我
我不会装子弹
你没有装子弹？
我为什么要装子弹？
住在同一座
大厦的一名男童
是悉尼的朋友
有时会来探他
他说在六天前
见到猎枪上了子弹
里奇！过来一会！
家中的口角和暴力
白悉尼似乎再也忍受不了
既知道永无宁日
他决定做点事
他说他想父母自相残杀
他们根本就是
想自相残杀而已
他们想的话
他帮他们如愿好了
白悉尼从九楼天如跳下来
他的父母在
三层楼之下吵架
在悉尼跌经六楼窗外时
她误开的一枪
击中悉尼的腹部
他立即死亡
但继续下跌
可是在五层楼之下
三天前刚为抹窗工人
起了安全网
这个网本可救他一命
可惜他腹部已经中枪
因此白阿菲被控谋杀亲儿
而白悉尼成为
他自已之死的帮凶
作为旁白者，愚见是…
此事绝非“巧合”
不是“总是会发生”
的那种事
这，不可能是
我很难解释我想说的话
但这不是偶然事件
不是
这种不可思议的事经常发生
在人生这个游戏当中
不能守株待兔
必须主动出击
我是麦法兰
女人克星
诱惑陷阱的作者
诱惑陷阱
有录音带及录影带
诱惑陷阱会教你各种技巧
令喷火的金发美女
也求你干她
基本技巧？听她细诉
这是进入女人
内心的神奇锁匙
直接深入她的希望、梦想
恐惧、欲念和三角裤
学习如何
令淑女变成荡妇
诱惑陷阱保证你很快就可…
跟她欲仙欲死
否则原银奉还
你还要听多少次
那句老生常谈：
怎样？
我对你可没有那种感觉
三十多年来
美国人都在轻松地
跟姬占美一起回答问题
他是美国传奇人物
电视红人
这个星期刚庆祝
他广播万二小时
我真的在电视界
那么久了吗？
他是个结了婚
四十年的住家男人
有两名子女
还要抱孙了
我们每天打开
电视看他的节目
看占美和一些
天才儿童的表演
我们希望再看
这节目三十年
我是姬占美
尹尼葛
1911年、北美、南美
答案是4，是22，是重力
约翰逊的一生
快！你十分钟前
就该预备好了
我们要买狗粮
上车才说
我今天要去试镜
快！那个也要拿吗？
我需要这个
我不明白你
为何要带四袋书上学
没有理由
要带这么多书包
我两点来接你
应该是一点半
我说过我要试镜
要两点才能来
快，老兄
“我赶时间,我爱你”
我也爱你
当尼，你有答案吗？
有，占美，普罗米修斯
对了
当尼，你觉得怎样？
我想没多少
我这年纪的人箍牙吧
你上那个问答
比赛节目时真可爱
我想你现在
没法答问题了吧？
我们预备好你的牙箍了
好极了
明早见
你急什发？
我上班要迟到了
那个问答比赛冠军
史当尼！
今天怎么样？
他妈的差极了
我他妈的好多遗憾
做了那么多无谓的事
浪费一生
我需要你的帮忙，菲尔
你今天一定得帮我
什么都行
你是他的医生
这就是原因
告诉我吧
他需要更我止痛药，妈的！
他要药，我要答案
我会来找你
早晨，莲达
我爱你，宝贝
我很快回来
我有点事要做
我去办点事
很快回来
他妈的！
收听此人的个人资料
按一字
留下自己的资料
按二字
喂，我是詹
我在警界服务
我是洛杉矶警察
负责好莱坞
我爱我的工作
也爱看电影
我工作要求良好体魄
我很健康
但也有点老了
“我32岁、6尺2,180磅”
若这些资料是重要的话
我很想找一个好静的女人
我工作很紧张
我希望恋爱是…
一段平静、不苛求
亲密的关系
如果你就是这个人
请留方给我
谢谢!
那么多暴力
但世界就是这样的
祝你们好运
要服务和保护市民
诸如此类
让我告诉你一件事
这可不是轻松的工作
总部传呼你的时候
一定是坏消息
毫不愉快
但这就是我的工作
而我爱我的工作
我想在此生
和这个世界中做得好
我想帮助别人
我一天可能收到
二十个坏消息
但只要有一次帮到人
救人一命
更正一个错误
改善一个情况
那么我已是
一个快乐的警察
我们做人应该尽力做好事
做好人
如果我们做得到
而不伤害任何人
那么…
谁？
总是我一转身就有事发生
慢点
你不能就这样进来！
门是打开的
有人报警
你不准就主样进来
冷静点！
我很冷静！
有人报警
说这里有滋扰事件
没有滋扰
有人这样报案
我只是来查一下
没有滋扰
那你便函无须担心
不用你说！
我知道我的权利！
想试我有多好脾气？
你懂法律吗
你太过份的话
我可以将你收监
现在你先冷静下来
我很冷静！
不，你才不冷静！
你在向我尖叫
你知不知道？
有人报警，我来调查
就是这样
你一个人在这里吗？
我无须回答你
不，你要答
我多问你一次
你一个人在家吗?
看起来是吗？
这里没有别人？
你便是别人
说得对
这间屋除了
你和我还有没有人？
没有，我已经说过了
你在说谎吗？
我一个人住
那可能是对的
但我是问现在屋里
有没有别人？没有
你叫什么名字？
玛丝
“玛丝,坐下来”
我喜欢站着
我不是请你坐
我什么也没有做过！
坐下，太太
正如我所说
我是来查案的
有人报警
说听到尖叫和碰撞声
我什么也没听到
那是什么？
我没听到什么
坐下
我不用听你话
坐在沙发上
这是什么意思？
别再这样！
别再这样！混账！
别再打我！混你的账！
为什么搜我的房子？
告诉我为什么！
我叫你坐在沙发上，太太
这真是混账
他妈的混账
15L27，我需要支援
混帐，他妈妈的！
我要你留在这里，玛丝
混蛋
别动，玛丝
别进我的睡房！
他妈的你去死吧！
别走进走廊！
别走进那该死的走廊！
洛杉矶警察！
别走进我那他妈的睡房！
立即出来
双手举高！
我跟你说什么？！
里面没有人！
你他妈的去哪里？
别进我的睡房！
别碰我的衣柜！
我跟你说什么？！
别走进走廊！
我是警察！
如果有人在衣柜里…
立刻出来，双手举高！
玛丝，别再拉那沙发了！
别再这样！
我的衣柜没有人！
我有枪！
我打开衣柜便开枪！
回来，混蛋！
你怎跟我说话？
里面没有人！
玛丝，别吵！
这他妈的不合理！
这天杀的不合理！
混帐，贱人！
你跟我说不知吗？
这他妈的是什么？玛丝！
那不是我干的！
我们坐在这里时他快要死了
老天爷
你怎么可以叫我冷静？
我可以尽我所能
帮你渡过这难关
但你自己也一定要坚强
我们可以谈
但你要听我说话
我快崩溃了
像他要死了，我…
告诉我实在的东西，尸体怎处理
他死时我怎办？
跟着会怎样？
善终服务会帮你忙的了
他们会派人来处理的
不，他现在有菲尔
菲尔是护士服务派来的吗？
你喜欢菲尔照顾他
和帮你也可以
但叫善终服务
来处理尸体吧
你不明白
你越来越痛
那些吗啡丸没有用
过去两天
他根本咽不下东西
我不知道
他有没有咽下药丸
我看不到他嘴巴里面
整晚没睡
我不知他有没有吞药
老在呻吟
那没问题，我可以给你…
你有在听吗？
我有在听，我好一点了
你想坐下来吗？
我需要坐下来
艾里不会好的了
他快死了
他正以很快的速度死去
我们要做的是尽量令他…
减少痛苦
你明白吗？
善终服务会处理
一切技术上的事
他们会帮你的
他们会处置尸体
他过身时
你就打电话给他们
这是善终服务的电话号码
至于吗啡丸不够力
还有别的药
有一种吗啡药水非常强力
只是一小瓶
有个滴药水的小泵
很易喂他
滴在他舌头上就行
一定可以减轻他的痛苦
但你要清楚一件事
你一给他这种药
就无法回头
这药定可减轻他的痛苦
但是…
他会弥留在昏迷间
比现在更差
你所认识的艾里不会再存在
我他妈的可以怎么答你？
我不想这样
坐在这里
我可以见到那东西
但要拿到它
才是他妈的困难部份
我见到那支笔
我见到
我知道它在那里
我伸手去拿
天杀的没有用
我有个儿子，你知道吗
你有儿子？
他在哪里？
我不知道
附近吧
他在洛杉矶
但我不知道哪里
你知道吗?
他很难相处
菲尔，你有女朋友吗？
找一个吧
我在努力的了
对她，爱她
那些老生常谈全是真的
去找个好女人，抓紧不放
莲达呢？
她出去了，说有事办
很快回来
她是个好女孩
她有点疯癫，不过…
我认为她是个好女孩
她有点神经质
她爱你
也许吧
她很好
你最后一次
跟你儿子说话是何时
我不知道
十年前吧
也许是十年前
五年
他妈的
那是另一样你会失去的东西
你的记忆？
时间性，你知道
我记得事件
但没有时间性
你明白吗？
你他妈的懂什么？
我以前见过
像我一样的混蛋
没人像你
你这们狗娘养的
为何你总是说
妈的、混蛋这些话
帮我一个忙
我知，我去死吧
对了
我不…
不能再忍下去了
我再拿一颗吗啡
不，给我电话
你要打给谁？
我想见他
他在哪里？你知道吗？
谁？
杰克
杰克是你儿子吗？
你想打给他吗？我帮你打吧
若你记得号码，我帮你打
不是他
不是他，他是个混蛋
“过来,他妈的”
待死真闷
你知道我这垂死老人
有一个愿望
我想要一样东西
好的
找他，他现在叫…
法兰
他名叫麦法兰
麦法兰？
他是你儿子？
他不跟我姓
去找…
找莉莉
给我烟
给我
如果你把那…
妈的，我抓不住
我拿到了
钦敬你的阴茎
驯服她的阴道
驯服它！
用我教你的技巧
傲慢地征服它
及说：不！
你不可以控制我，不！
你不可以
夺去我的灵魂，不！
你不可以赢这个游戏
因为这实在是个游戏
不是吗？
回想在校园
你迷恋大波连
钦敬你的阴茎
紧记这句话：
我主宰一切
我才是说对“对”的人！
我才是说“不”的人！
立刻！
就在这里！
因为这是真理
这是进化论、人类学
“生物学,这是动物学”
我们…
是…
男人！
你是桂洛妃吗？
我是法兰助手性上校
他是博士
我们可以进去了
他三十分钟前开讲
正到高潮
看这页的顶部
它写着什么？
对，记在日历上
我再强调一次
这是简单的东西
普通店就有
但你们若仔细
看我给你们的包里
便会发现
我已给了你们的一个日历
我就是那么他妈的好人
你们会需要这个日历的
这没什么大不了
很简单的东西
而且很小
但会改变你一生
你遇上一个女孩
采取A3行动
例如让她等八天
才打电话给她
你怎么知道已过了八天呢？
你在日历上划掉日子就行
你会跟我一起
跟这日历一起
你会用它帮你订立目标
如果你真的想
她比朋友更进一步
你便必须坚定不移
订立目标
你，这位穿棕色
短袖衫衣的先生
请问你叫什么名字？
喂，法兰在吗？
你打错了
对不起，我是找麦法兰
这里没人叫法兰
这是818-755-3993吗？
你打错了
那么你有没有可能认识杰克？
照一般做法
一些近镜一些远镜
我们准备好了
谢谢
她问我对
另一个男人的意见
你需要什么吗？
都准备好了
她知道你对她的感觉吗？
谈过吗
绝对知道
那么她怎样说？
她说：她对我没有那种感觉
我想这里人人都明白那种痛苦吧
明白那种痛苦吧
谢谢你跟我们分享你的故事
让我教你们
怎样对待丹妮丝吧
我们用日历
订立目标，明白吗？
我是说，丹丝那个姣婆
丹丝那个姣婆
我写下了
你已被警告
因为我有镭射枪
迷魂枪、导弹
我有反坦克火箭炮
我瞄准着你
因为我和我的兄弟要庆祝
在五月一日我们便庆祝胜利
到了六月，宝贝
你要帮我吹箫
八月来了
我们庆祝“圣交日”！
我为自己订立目标
当我说不会再忍下去
便是不会
你以为她是你朋友，佐夫
你以为她是朋友
女人不是朋友
你以为你有什么事她会帮你吗？
有问题时
你认为她会在吗？
再想一想
他妈的丹妮丝，死姣婆
你要给我吃你那樱桃批
甜心
但这不表示
我们不需要女性朋友
23章会教到
身旁要有女性朋友
以便设下妒忌陷阱
那等会再说
现在请拿出蓝皮书
打开18页
“制造悲剧”，这很简单
运用得宜的话很易钓到女人
打电话给你
那所谓朋友约个日子
你打电话给她
约她七点半左右
歌迪雅在吗？
她在睡觉
你是她的男朋友吗？
你是姬占美，对吗?
是的
你叫什么名字？
我叫雷
你是她男友吗？
不，只是朋友
我明白了
你来做什么？
我是她父亲，你认识歌迪雅？
你介意我进来吗？
当然可以
谢谢
他妈的什么事？
是我，歌迪雅
你想怎样？
你来干嘛？
我想跟你谈谈
你男友让我进来
他不是我男友
你想叫我做淫妇吗？
不
你他妈的想要什么？
我想坐下来，我想谈…
别坐下来
我想…天呀
我想要很多东西
也许我们可以说清楚
我不想说
我有很多话想说
我不想跟你谈
不用现在谈
我们可以另定日子详谈
我本来不想这样打扰你的
你为什么来？
你为什么这样做
你认为我是鸡吗？
我不想你以为我会那样想
我不会叫你做淫妇
是吗
你来干嘛？
你他妈的在我的房子里干嘛？
求求你别叫
甜心，别疯
我才不疯！
你胆敢说我疯！
歌迪雅，我病了
你去死吧
不，求你听我说挑！
请你听我说，歌迪雅
我要死了
我病了，我跌倒了
挑你！给我滚！
我快要死了
我生癌，歌迪雅，我生癌
我很快就会死
去你的
癌细胞已侵蚀到我的骨头
我不是说谎，这是真的
我想告诉你
我快要死了
滚
你他妈的给我滚！
滚出去！
你妈妈想知道你的消息
顶你个肺！滚蛋！
你他妈的给我滚！
滚出去！
你好，阿发
等一等
求求你
别这样，当尼
这太他妈的离谱了
你不该炒我
别说粗话，当尼
我很有理由炒你
你没有做我给你
叫你做的工作
一次一次又一次
对不起
但我不要再说对不起了
我没有钱，所罗门
若你炒我…
我有给你薪水的！
你的营来纪录差极了
我一而再地给你机会
在我初认识你时
我做了什么？
我把你的名字写在招牌上
我请你当我店铺的售货员
他妈的代表所罗门电器公司！
电视问答比赛冠军史当尼！
对，我把我的名气
错给你用！
挑！
我付你薪金的！
我多次给你机会
你却令我失望
我多信任你！
店铺的锁匙都给你
还有保险箱的密码
但你回报的
却是把车撞入7-11
而且上班总是迟到！
我借钱给你装修厨房
你从没做
我有还钱给你
两年后嘛！
还未收你利息!
所罗门，求求你!
你炒我我会死
现在炒我太不着时了！
我需要工作!
我欠了很多债
我还快要动手术了
什么手术?
口腔手术！矫齿手术！
那是什么？
箍牙！
你不需要箍牙
我需要手术
你的牙齿很好
我需要矫齿手术
你上次被雷辟
箍了牙更危险
所罗门，求求你
请不要炒我
你怎有钱箍牙？
我不知道
难以置信，箍牙要多少钱？
那不要紧
大约要五千元
我看过广告
你激死我了
你真他妈的蠢
你为你不需要的
牙箍付五千元？
我是个好雇员
别说这些话！
你去哪里找那笔钱？
我不知道
你本来要来问我借！
我是个好雇员
你不需要箍牙，当尼
关你屁事!
我为你这混蛋工作啊!
他妈的，你说话小心点
还锁匙给我
不
把那该死的锁匙还给我！
证实是柏保达，59岁
最好叫衣柜藏尸
大厦管理员说这是她丈夫
他不住在这里
他有时来，大吵一顿
她显然有一个儿子，还有个小孩
她儿子？
对，还有小孩
他们当时都在
整夜在吵
他们现在呢？
都不见了
她有六百元
床边有大盒避孕套
她很凶
还有三只结婚戒指
大厦管理员说常有男人出入
他说她儿子和死者常常吵架
她怎么说？
她屁也没放一个
谢谢
我帮你忙，你给我多少钱？
那比给你钱复杂多了
小朋友
给我薪水
就会知道发生了什么事
你不是报名便可当警察的
大概要训练三年
我受过训了
可以当警察了
你想买糖吗？
不，抱歉
想录我的口供吗？
我可难你线索
不过一定要给我钱的
你今天为何不上学？
老师病了
你们没有代课老师的吗？
没有，他们在里面找到什么？
那是机密，小朋友
你告诉我消息
我便告诉你消息
不可以
那些警探
才他妈的不会破案
我帮你，你便得到奖章
我可唱出谁是凶手
你，过来
不
过来，你不尊重执法人员吗？
我可以告诉你谁干的
帮你破案
你是小丑吗？
我会数白榄
你会数白榄，好吧
你有唱片合约吗？
还没有
你若信任我
我可给你线索破案
你有没有入过感化院？
我他妈的不是骗你的！
小心说话！
来吧，看我表演
听我说
我数白榄时特别有型
我在数了，你却不留心听
听我说啊
因为我要押韵地告诉你事情
给你这麻烦的魔王听
从书架的背面拿出来
蠢人、白皮猪、杀人凶手
打飞机的黑鬼
住嘴，小子
我不要听到那个字
你越来越老
越来越讨厌
你以为自己是警察
便什么都知道
没人自首
你还是他妈的闭嘴吧
试试听我说话
收声
我听够你的粗言烂语了
我快说完了
别再说脏话
别自大了
我是先知
我是你老师
那是玛丝儿子的事
他终受不了
把虐待他的人扼死了
他在逃，但逃不了的
他值得受伤的话便值得痛苦
阳光不照老天便会下雨
那废话可帮你破案
无论那是什么意思
都很有用啊
你有没有听到我的话？
我在听
我告诉你谁是凶手你却没留心
不跟你玩了
去上学吧
别在街上流连
走吧
来吧，快走
是你迟到，不是我
你该在门口等我
我见不到你
你为什么不在大门口等我
赶快
你准备好赢下去了吗？
当然
你还好吗？
我差点扭断足踝
请化妆小姐弄好头发
湿透了
你们来了
抱歉迟到了
不要紧
刚才塞车
别担心
你好吗？施丹尼
很好
你准备好继续赢下去吗？
你知道
谁在拍狄阿伦的电影吗？
夏歌利那部高中
恐怖份子的戏？
李察和茱莉呢？
他们来了
在化妆间，预备好了
待会见
努力啊，乖乖
老友记，我爱你
祝你好运，力奇
喂，比得
狄克，狄克
他妈的，狄克
总记不住他该死的名字
谁准备好打破奖金纪录？
你差点赶不到
外面倾盆大雨
真的很大雨
去年以来都没见过这么大的雨
因为是那厄尔尼什么鬼现象吧
是厄尔尼诺
新闻部在哪里？
楼上
你上过去吗？
当然，为什么？
我对天气部很好奇
不知天气资料
是外面供应的呢
还是他们自己有仪器测度？
我帮你问问
也许可以让你参观
好吗？
你问是因为下雨吗？
大概是吧
你总是对正发生的事
感到兴趣吗
你是那样想的吗？
我不知道
你不知道吗？
那不错啊
对身边的事物感趣
下雨就是下雨那么简单
你好，玛丽
你好，施丹尼
露丝在电话上
这是今天的卡
十五分钟前这些卡在哪里？
我要你去找宝娜
你现在要她吗
我们二十分钟后就启播了
他妈的，玛丝
你好吗？
我在喝酒
喝得慢还是快
尽量地快
你节目完了后早点回来吧
我去了找歌迪雅
有个穿底裤的
五十岁混蛋应门
桌上还有他妈的可卡因
她有没有跟你说话？
她天杀的发疯了，露丝
你有没有告诉她？
不知道
收线吧
我要再喝才行
我爱你
我也爱你
他妈的
警察！开门！
谁？
洛杉矶警察！开门！
来了！
我要穿衣服！
你来得不够快！开门！
你没听到我说吗？
我说来了！
我只是要穿上衣服！
可以吗？
我要穿衣服！
我很讨厌
来这里却不能说话
不要紧，我明白的
我但愿情况会好一点
我不知道会发生什么事
好烦
我精神崩紧极了
在这种时候
没有药吃是很难挨的
谢谢你，戴安医生
施丹尼和聪明的朋友
李察、茱莉
能够击败成人对手
蜜、路易和杜
他们快赢得五十万元
打破纪录
红点超级市场
我要订货
电话号码？
818-725-4424
白先生吗？你想买什么？
我想要花生酱
“香烟，骆驼牌的,水”
瓶装的吗？
不要水了
要一条白面包
你们有没有
花花公子杂志？
要一本
阅楼杂志呢？
你们有吗？要一本
妓女杂志呢？
你们有没有？
“我说有,就这么多吗？”
就这么多
你还要花生酱、面包和烟吗？
什么？
总数是31元9角
半小时内到
谢谢
用现金还是信用卡付款？
现金
谢谢
钦敬你的阴茎
驯服她的阴道!
午餐后再见！
“名人写照”的桂洛妃
她来访问
幸会
我很喜欢看你的节目
谢谢
我们订了一间套房
你在这里不大安全
在主持完全一个研讨会后
桂洛妃
我他妈的发誓
我自觉是超人
我就像是…
一个他妈的动作明星
我可以现在走出房间
走过走廊，走到街上
钓任何一个
肯停下来一秒的女人
只需要一秒？
只需要一秒
一秒，一眼，一阵犹豫
“含蓄地看我一眼,我就知道”
然后便是“砰膨隆”
我的天！我跟她就上床了
别伤害你自己，好吗？
这些研讨会
真令我兴奋极了
因为我就是我相信的
我言行一致
我像宗教一样
信奉我教导的话
所以我不断地
前后左右上下地造
这场“性仗”
注定是麦氏队的打赢
我们现在开始拍了
什么？我以为已经在拍了
快，快，我的说话
字字珠玑啊
我打赢性仗
不是因为我是麦法兰
你试想想
有些女人
想摧毁我
不，我认为那难以置信
这令我征服她们更困难
有些尤物是我想引诱的
但我出名
她们知道我的企图
她便想跟我过不去
她会跟女朋友说我的坏话
“有啥了不起
骗不到我上床”
所以我，你知啦
我全速去到美女如云的地方
美女如云的地方
避开那些恨我的女人
我明白
左闪右避
避开恐怖份子的子弹
宝贝，美人
冷静点
慢慢来，乖乖的好吧
麦先生
谢谢，坐好
扣上咪
让我们开始访问吧
好的，女士
让我首先问你
等一等
你少扣了一颗钮
谢谢
你想知道什么？
采取主动
这是你啊，当尼，上吧，上！
你又回来了吗？
对，你还好吗？
喝什么?
健怡可乐
你看来很累
想喝杯酒吗？
“还是给你倒杯这个吧,好吗？”
毕，见到你真开心
我也是
你那辆哈利落订了吗？
还没有，下星期吧
我在这里忙死了
我第一个会请你去游车河
我喜欢那里
再喝一杯吗？
好极了
我要一杯特基拿
哪一种？
没所谓
立即开门！
哈罗，你好
对不起，我刚才要穿衣服
你住在这里吗？是的！
你一个人在里面吗？
是！
没有别人吗？
没有！
有什么问题？
先把音乐调低一点
我们才能说话
你介意我进来吧？
不，请进
你令你的邻居很担心
对不起
你一个人住吗？
是的
你叫什么名字？
歌迪雅
姓什么？
韦
韦小姐，你想聋掉吗？
什么？！
你听不到吗？
听到，但是…
你听音乐太大声了
这样会聋的
你继续以这种音量听下去的话
不但你会聋
邻居也会聋
我不知道有那么吵
那正是失去听觉的
第一个征兆
我见到你的电视也开了
你经常唱机
电视一起开的吗？
我不知道
你问来干嘛？
你今天吸过毒吧？
没有
你有喝酒吗？
有人报警说这里有滋扰
说音乐很大声
还有人高声尖叫
有没有人高声尖叫？
有人来找我
一个我不想他来的人
“我叫他走,没什么大不了”
他已经走了，对不起
那个人是你的男朋友吗？
不是
你没有男朋友吗?
没有
那么那个是什么人？
他已经走了
我是说…已经没事了
你介意我看一看
以确保你安全吗?
不介意
你在找什么？
为何不让我问
你只答便可以了
我是来帮你的
你仍要做家课吗？
比以前少了
我已没上学了
好多试镜要去
我没再上正常的课了
那你干什么？
他们让我自己
在图书管看书
太棒了
你有经理人吗？施丹尼
没有
你该请一个
有很多机会的
什么机会？
卖广告之类
他妈的赚钱机会呀!
你去死吧，仙菲亚
别人叫你卖广告
送你免费产品
广告啦
处境喜剧啦、MOW啦
什么是MOW
白痴，每周精选电影呀
我今早才去为一部电影试镜
第二次试镜吗？
不，但会有的
我们若打破纪录
你便会有机会
我有机会再次试镜
是因为我演得好
作呕!
来吧，别吵了
我要上厕所
忍一会可以吗？
太好了!
谢谢大家
各位一直这么热情的话
我们会带着你们到处去录影的
没听过我
对奶类和体育最在行吗
任何棒球、数字的问题?
我都识答
谁打破了啥纪录
任何奶类产品
所有奶类食品
山奶芝士之类
看看这个台
有那一类的问题
就让我答吧
给我一杯低脂奶好吗？
加两块冰
他们看起来不像劲敌
他们貌似聪明吗？
他们会打败我们吗?
不
也许
过两天就破纪录了
我们不会输
若想我们输
会召来哈佛校队的
预备好
你像喝了酒
我他妈的好醉
你没事吧？
天，不
你有没有看那些卡？
三十年来都是那垃圾罢了
你好像执到金似的
也许我只是
见到毕就很开心
我看你好多钱花啊
“钱,钱,钱.”
这听起来有点威胁性
你心中有没有爱？
我好博爱
甚至多得可以给你
那是真爱吗？
令你乐于无形的爱…
像胃痛紧张
酸液流遍全身…
令你又痛苦又快乐…
神魂颠倒？
你喝醉了
我不知你在说什么
但我相信那种爱
听来不错
我是有爱的人
很多嘴的那种吧
你看来很像
不，我跟你说
我是有爱的人
对，我在洗耳恭听啊
我叫当史当尼
我有很多爱可付出
你要买很多药啊?
还有三十秒！
你多吸引啊
我待会再回来
那边发生什么事？
我要去厕所
我的天，施丹尼！
你不能那样做
让我教教你们吧
你们要放松点
不能那么严厉
储蓄地控制他们
别让他们察觉
说：不准出去跟朋友玩
直到你把整个房间
打扫干净为止
茱莉的房间也一样
“猪栏似的,但我们现在”
最关心的是她的衣着
你该看她穿过什么
像个公仔
我说：你是上学
不是时装表演
是上学，老天爷
各位，让我们他妈的赚点钱吧
你清醒吗？占美
我的对白是：
我们忘却过去
过去却不忘我们
我们的比赛大公无私
我他妈的睡着也念得出
五、四、三、二…
加州直播
天才儿童时间
播映三十三年的
最长寿问答节目
在这里小孩子挑战成年人
最后我们便会知道谁可称霸
进入第八周的冠军
是三位小朋友
李察、茱莉和施丹尼
新的成人挑战者
是蜜、路易和杜
而我是詹狄克
现在欢迎你们
最爱的节目主持人
姬占美！
我又再次再次再次回来了
我是姬占美
已到了第七星期末
迈向第八周了
这些厉害的孩子
还有两天他们
就会打破纪录
这个电视史上
最长寿的问答节目
全美教师会
都推荐的节目
我们竭力维持高水平
所以才能成为
最长寿的问答节目!
我现在想介绍一下这些孩子
我想他们会
再待在这里好一阵子
但今天是个危险的日子
因为我在后台
跟成人挑战者谈过
他们可是很强劲的对手
让比赛立即开始吧，好吗？
我们想知你儿子在哪里，玛丝
贺捷龙
有没有跟你丈夫吵架？
也许他们吵过
是件意外
他的花名是阿虫吗？
他在哪里
你儿子就是阿虫吗？
帮帮忙
他叫阿虫吗？
我们会帮他的
他的花名是阿虫吗？
帮我们帮你的儿子
和孙子
他就是阿虫吗？
让我们
先简介一下游戏规则
第一回合，三类题目
可代队友答
分数由25至250
若记得说出来
某句名言的人可加分
31元9角
三类题目分别是：
作者、混乱对超粒子
洗刷
谢谢
成人在后台掷毫赢了
他们先选
蜜队长
找到了
第一题25分
拓荒者的作者是？
凯瑟
凯瑟，25分
著名悲剧剧作家
风格血腥…
基德
一位法国剧作家及演员…
莫里哀
要说全名，施丹尼
尚百迪保格连莫里哀
这他妈的怎么回事？
天杀的小妖精！
我不知他怎会那么聪明
真天才
《诱惑陷阱》
我是卓，你电话是
是《诱惑陷阱》吗？
是的，请说出你的电话号码
我不是要订购什么东西
只是发生了
一件很严重的事
我不知该跟谁说或该怎么办
也许你可以
帮我接给某个人听
我们只可以落订单，先生
这里只有我们和电话
你可以帮我
接给某个人听吗？
发生了什么事呢？
好的
让我尽量解释得
不像是个疯子吧
事情是这样的
我名叫柏菲尔
我为一个叫白艾里的人工作
白艾里
我是他的护士
他病得很重
他快死了
他要求我帮他….
帮他寻找他的儿子
喂？你在听吗？喂？
我在听，我在听
你知道吗?
麦法兰就是白艾里的儿子
你本籍哪里？
这附近
山谷区吗？
好莱坞
你父母是做什么工作的？
我爸爸在电视台工作
我妈妈…
这说起来似乎很傻
说说看
她图书馆管理员
那有什么傻？
我不知道，也许不吧
你妈妈仍在工作吗？
她退休了
你跟她亲密吗？
她是我的母亲
对，但她也是女人
她对诱惑陷阱
有什么看法？
“她说：”“努力吧，宝贝”“”
你爸爸呢？
我爸爸不幸过身了
对不起
我不知道
没关系
我若知道便不会提
那令你难过
是难过
但人总得向前望呀
过去的事别提了
他去世很久了
人人总有一死
我们换个话题吧
根据你的书，你上柏克莱大学?
是，84到89年
主修心理学
对了
你有拿到硕士学位吗？
只差这一点点
奇怪，你可读了五年啊
给我一杯咖啡好吗？我要提神
你想喝什么吗？
不，谢谢
真的不要？
她不要，我要咖啡
外面倾盆大雨啊，对吗？
你发生了很多事吧
吃那么多药
多到…
多到可以开派对
吃抗抑郁药很久了？
安非他命？
我不知道
有趣的药
安非他命很厉害
医生常用
安非他命平衡抗抑郁药
液体安非他命
使用不当
会令你晕倒、失去理性
那些药不能一起吃
你知道吧
这批药很强劲啊
你到底有什么问题
要吃这些药？
你这个杂种
什么？
贱人?
你他妈的以为自己是谁？
我进来…
你不认识我
你够胆够贱问
我的人生有何问题
太太，冷静点
别叫我太太！
我进来，给你药方…
你打电话查我
怀疑我，问问题！
我有病！
你却他妈的问我人生
你见过家中有人死吗？
你见过家中躺在床上的死人吗？
你那他妈的礼貌哪里去了？
还他妈的问我：
有什么问题？
你帮我含吧！有什么问题！
而你，你还叫我太太?!
无耻!
你们两个都无耻!
为什么他们的姓不同？
因为他们的姓根本不同
我知，我不能解释
但我觉得他们之间可能有问题
例如他们不了解对方之类
甚至他们连话都不说了
这听起来很古怪吗？
我只是不明白
你为何打电话给我
艾里的记事簿没有法兰的电话
而他又神智不清
我的意思是…
他快死了，生癌…
那种癌？
脑癌和肺癌
我妈妈有乳癌
对不起
她没事吧？
她康复了
真好
但当时真吓人
真是可怕的病
肯定是
但你为什么打电话给我呢？
我知道似乎很蠢，很荒廖
像那部电影中的桥段
那个人在追寻
他失散已久的儿子
但这不是电影
电影中有那些桥段
因为那是真的
因为真的有这种事发生
你得相信我
这件事是真的
我可以把我的电话号码给你
你可以去调查完再打给我
但请你一定要帮我
求求你
这是电影中你帮我忙的那一幕
你很厉害啊，好问题
这个访问做得很好
我还以为你是在山谷区长大的
我说只是附近
你读维纳中学的，对吗？
我没有“读”，我常逃学
当时我肯定不是现在这个…
你那么想访问的麦法兰
我那时在浮游
没有目标
你的姓是哪里来的?
我的姓？
那不是与生俱来的吧？
是我妈妈的姓
你有搜集资料啊
法兰呢？
是我外公的名字
所以我在
柏克莱找不到你的纪录
原来你改了名
他们没你的纪录
他们不会有的
为什么？
因为我从没正式注册
那不清楚吗？
有点不清楚
天呀，我不想引起误会
不，我没有正式注册入学
因为…
我很遗憾地没钱交学费
但有三位教授
愿意让我旁听
他们是麦教授、韩教授和梁教授
你可以打电话向他们印证
看，我的成就不是轻易得来的
我这个正是白手兴家的故事
所以人们这么爱戴
《诱惑陷阱》
因为归根究底
《诱惑陷阱》不止教人沟女扑野
更是教人如何发挥所长
为生命下定义，控制命运
并且说：
“我要得到我应该有的”
我顺便得到一次吹箫
又有何不可?
说得对
第一回合完毕
各位表现得很好
我们应该看一看积分了
小朋友稍微领先，有1500分
成人朋友得到1025分
稍后回来进行
第二回合比赛
等一等
现在是加分音乐问题
胜出的是：
小朋友！
小朋友可以再下一城
若他们答对了
以下的音乐题的话
我现在读出一句歌剧的对白
请用那歌剧原著的语文
将那句对白再说一次
如果你可以唱出来
多加250分
你可以唱出来!
对白是这样的：
爱情是无人能驯服的反叛鸟儿
它要飞的话…
你呼唤它也是徒然
那是法文
歌剧“卡门”
法文唱法是：
你在煮咖啡吗
不是…不是很新鲜的
我通常爱喝冻咖啡…
但今天又下雨又什么的…
喝一杯暖的也不错
你想喝一杯吗？
可以吗？
外面倾盆大雨
我才不想现在就出去
我不知道咖啡有多新鲜
我肯定没问题的，歌迪雅
你要牛奶或糖吗？
要的
歌迪雅
我现在暂时放下
警察的职务吧
在这里喝咖啡吗？
我不喜欢在
喝咖啡时谈公事
活教晓我们：
教晓我们…
但你的邻居的确受到骚扰…
他们有些是在家工作的
若你听音乐太大声…
会吵到他们
如果你有工作的话
你便会明白
你喜欢听音乐没问题
没问题
小心不要太大声就可以了
你可记着音量
应该调到什么位置
如果是在白天听
我便会那样做
我常调到2.5
那个音量最好听
但你喜欢听大声的音乐
间中这样做可以
听摇滚音乐嘛
但不能每天这样
不然会严重损害你的听觉
要是常常那样听的话?
你会把邻居吵疯
无论如何，你明白我的话吧
饮杯
你男友骚扰你吗?
我没男友
来找你的男人…
不是我男友
很多时被男友
骚扰的女士…
都不敢说出来
你大可告诉我，不用害怕
身为警察，我可以告诉你
被男友骚扰的情况是会恶化的
女人不敢说
我就要来处理187
不是…什么是187？
不是好东西
就像这样的情况…
那不是我的男友
而且已经过去了
没事的，他不会回来的
我不想一个小时后回来
不用的!
我是说，我不介意回来
再次看到你美丽的面孔
我很快回来
“来吧,脱掉外衣吧”
呼吸会顺畅一点
我他妈的做不下去了
我想…
我想我要呕了
我自二十岁
以后就没有呕过
有什么问题？
我要去厕所
老天爷，你现在不能去厕所
还有一分钟就开播了
现在不是去厕所的时候
怎么会发生这种混帐的事？
对不起，有问题吗？
少管闲事!
说话小心点，小子!
你少管闲事行吗？
别吵，静点
是不是她不行了!
等到广告时间吧，忍一忍
这些孩子哪里来的？孤儿院吗？
别奚落小朋友
我只是想帮忙
别搅事
“甜心,你还未见过真正的搅事呢”
等到广告时间吧
有什么问题?
没有
求求你，莉莉，求求你！
滚开，王八蛋！
贱人！
别吃这个
小心，小心
别搞垃圾！别搞垃圾！
菲尔，你还在吗？
我帮你接给法兰的助手珍纳
她会看看可以怎样帮你
谢谢，祝你和令寿堂好运
谢谢，也祝你好运
珍纳，你在吗？
珍纳，这位是柏菲尔
我患上了癌症，玛丽
我只剩下两个月命
没有时间了
癌细胞已经入骨
必死无疑
我真他妈的
十五秒
十秒
五、四、三、二…
我们又回来了
这是第二回合!
先跟成人参赛者谈谈
蜜，你住在加州…
有两个孩子
是的，我有六十岁了
你知道我是谁吗？
我相信你也是吧
那是什么意思？
没什么意思
就是说你是个齿轮
你说什么也好
那对我没啥意思
我以前很醒目
我是天才儿童史当尼
我是电视上的天才儿童史当尼
我太年轻了，没听过
我记得了
在六十年代吧，对吗?
我是天才儿童史当尼
你说过了
醒目仔!
你被雷劈坏了，是吗?
那又怎样？
我听说过
那痛不痛？
但你现在没事了
还说什么？
什么？
我是那么说
我以前很聪明
现在蠢极了
毕，这是谁说的：
天才很少不是被自己摧毁的？
约翰逊
那个可爱的约翰逊也说过
有些人不单只是个闷人
而且还闷死人?
而且还闷死别人
你真挑剔!
我跟你说
从来没有人恶意对待约翰逊
不尊重他，偷他的钱!
他父母有摧毁他的生命和抢钱吗?
他的妈咪和爹地？
令他落得如此下场
一个被虐待的天才
那不单，还会留下阴影!
你有被雷劈过吗?
很痛，不是人人都有这遭遇
那是一道电流
穿过宇宙
击中你的身躯和脑袋!
至于天才很少
不是被自己摧毁…
也要看他有没有
那样的父母…
叫你做这做那
如果你不照做…
你父母拿了
你在比赛中赢的钱吗?
是的！他们拿了
你说我是个齿轮
是什么意思？
世事就是团团转的，对吗？
对，正是如此
但我会令我的梦想成真的
真像杨柳般哀怨啊
我以前很聪明的
但现在蠢极了
为这件事喝一杯好吗？
我想多谈一点你的背景
你刚才提及过…
个人经历过的可怕事情
事实上
我对你的过去十分混乱
仍然是吗？
让我们弄清楚一下
那没啥用
对不起，谢谢
这是…
这是《诱惑陷阱》
的要点之一
面向过去就不会有进步
我反覆地告诉我的学员
这不是说…
我教学员问：
常提过去有何用？
你也这样问我吗？是
用处是尝试断定
你是什么人…
在干什么?
我是说在断定
你的身份时…
唉，我还有更重要的事在做
我认为这是重要的事
你也应该考虑
在这事上花点时间
我不这样认为
我不是想攻击你
你想这样用
你的时间就随便你吧
你会讶异
这其实多么浪费时间
世上最没用的东西
正是过去的事
第3章
我们较早时提及你妈妈
你爸爸及他的死
我不是想挑战你，但我要问…
我想澄清一点
我所知道的一点
你有问问题吗？
我想尽量小心地问
问题是什么？
你记不记得沉小姐？
我识很多女人
我肯定她记得我
你很小她已识你
她住在山谷区
那是我常去的地方
这是你要攻击我的那部份吗？
你现在要攻击我了吗？
不，我是在找出真相而已
并且想澄清
你较早时的一个答覆
什么答覆？
有人告诉我
你妈妈已经死了
你道听途说罢了
你记得沉小姐吗？
我跟她谈过
这个邻居便负责照顾你
你妈死在80年
而我的调查发现…
你是白艾里和
夫人莉莉的独子
沉小姐告诉我…
你妈妈莉莉…
在1980年过身
根据我所知和
你公司给我的资料
你答我问题的答案
全都是假的
如果我要查根究底
你是谁
那么你真正的家庭背景…
你真正的家庭背景
便很重要
你那他妈的问题到底是什么？
我想我的问题是…
你为什么说谎？法兰
小朋友，成年朋友
请幻想你们是在野餐
喜欢的话加上亲友也可以
你喜欢的话
你将会听到三个音符
请告诉我…
那代表野餐中的什么东西
第一组音符
杜
我知道，我对音乐最敏感
那是ADE
代表柠檬汁
250分，下一组音符
我知道了
是EGG，是鸡蛋
500分，第三音符
你不要水吗？
不
我他妈的乱死了
那么多事要做
你在吃药吗？
如果我告诉你一件事
你是律师?
你不可以告诉任何人
那是律师和客户间的承诺
对吗?
不一定
就像心理医生
不会泄露我的秘密
顶!
我不知道自己在做什么
莲达，你很安全
你是我的朋友
你和艾里是我客户
我会保密的
如果你有话想告诉我…
我有一件事想告诉你
我想改他的遗嘱
可以吗？我要
只有艾里可以改自己的遗嘱
不，你明白吗…
我从来不爱他
我从来不爱他一一艾里
我当初是为了钱跟他上床嫁他
你明白吗？
这件事我从来没告诉过人
我不爱他
我知他遗嘱中有我份
他立遗嘱时我们三个都在场
他会把钱全留给我
但我不想要
他快要死
我才真的爱上他
我看着他
他逐渐远去…
我一直照顾他
他死了我怎么办?
听着
喂，玛莉
你和七个孩子好吗？
你也许听说了
我们打败了波普
那是李将军
他太太是玛莉
他们有七个孩子
他在说波普
他的手下败将
对极了，蜜小姐
下一题
来呀，来呀
快回复正常吧
那是拿破伦跟约瑟芬说话
对极了
500分，下一题
我不想他死
我当初不爱他…
对他差极了
我想向他忏悔
但我现在很爱他
你吃了啥药？
这不是药的问题!
我不知该怎办！
你可以教我吗？
你有代理权
你可以在
最后时刻        改他的遗嘱吗?
我不想要钱
我接受不了自己
对他所做的事
我做了很多坏事
我到处沟仔        我他妈的给他戴绿
你是他的律师，我是他太太
我违反了婚姻合约
我到处沟仔
我帮别的男人吹箫
通奸不是犯法的
在法庭上
这不是        推翻遗嘱的理由
冷静点
我不能够！
你不用改遗嘱的
如果你不想要钱
到时放弃就行
什么意思？
那钱会给谁？
给下一个最亲的人
那是谁？法兰吗？
不可以
艾里什么都不想给他
但法律如此
太他妈的过份了
别吵!
等一等，深呼吸
慢慢说
你他妈的给我闭嘴
你想我帮你吗？
他妈的收声！
你该清醒一下
你现在他妈的给我闭嘴
求求你
我要走了
我帮你叫车吧
他妈的收声！
现在幻想你们在听
即兴音乐会
三位作曲家
重新编排“细语”
现场表演的是
新世界口琴三人组
他们会演奏…
三个“细语”的变调
模仿三位古典作曲家的风格
你们要先说出第一位作曲家
开始
杜
布拉姆斯的
第六号匈牙利舞曲
棒极了，杜，下一位
施丹尼
我不知道答案
那是不对的
那是不对的，施丹尼
正确答案是拉威尔
拉威尔
现在请三位口琴家演奏…
下一首乐曲
我们共有三首乐曲
这是第三首
他们会吹奏…
这首很易辨认的，就是萧邦
进“进行曲”的风格
这首很易辨认
所以请你们…
听着，我肯定你们会认出…
我把答案说出来了
“是萧邦,我不应该说出答案的”
请你们…
唱一首简单的歌吧
萧邦的歌
请表演一首萧邦的歌
我不能…
播出节目名
他妈的节目名
我回来了
以不新鲜的咖啡来说
这很好喝
谢谢，你想谈什么？
我不知道
你想谈吗？
你叫什么名字？
詹
打911
我想我是中风
不，我没事了
我想…把节目做完
我们必需叫救护车
他妈的把手放开！
让我帮你
我会告诉你什么事
立即打911
我跌倒了
看不到东西，没事了
他妈的把手放开！
你他妈的尿了裤子吗？
闭嘴！
什么事？
没事，走开
不准叫我走开
我是工作人员
你要答我的问题
发生什么事？
有什么问题？没有
你为什么不答问题？
我不识答
废话！
你每条都识答
连我也识答
你天杀的有何不妥
我不知道?
他尿湿了裤子
你尿湿了裤子？
没有，我没事
站起来
我没事
老天爷
你他妈的为什么这样做?
你他妈的为什么这样做
谢谢大家
对表演来说掌声
是精神食粮?
那表示你们爱戴他
他会很高兴
一切很好
别担心，一切很好
我没事了
看到吗？我没事了
我跌倒真他妈的太笨了
对吗？
欢众他妈的会怎么想？
他们一定笑破肚皮
告诉他们我的膝盖有毛病吧
这太他妈的好笑了
你们想怎么样？
我说过了
我们要继续比赛吗？
要
好，你看着我，看着我
还差两天就破纪录了
从来没有人试过
你赢了，我给你买什么都行
你一定要赢
坚持下去
对不起弄痛了你
我爱你
我们要继续下去吗？
他妈的真笨
不如医生也出场吧
别让他继续
他已做了三十年了
你不知他病情多重
节目要播啊
听到吗？
那痛不痛？
不痛
是怎么弄的？
声音来自我耳朵
医学上叫TMJ
症候群
为什么不干脆叫
“卡嗒颚”？
鄂痛
鄂痛这也不错
易记嘛
我不知自己
是否真的有这个病
对不起，15L27
我在密码7号
对不起，这是我的工作
15L27
收到了
我们才刚开始谈呀
我得走了
如果有人骚扰你
或音乐太响
也许我们可以
再喝一杯咖啡
如果你不是来处理187的话
“不,别用那个开玩笑”
我见过太多了
对不起
不要紧
我知你是说笑而已
好的
开心点
音乐开小声一点，好吗?
好的
真高兴认识你，詹警官
叫我詹就可以了
好的
“再见,歌迪雅”
什么事？
你忘了什么东西吗？
不
我在想…
我觉得这样有点像烂仔
因为我是以
警察身份来查案的
但若我
不这样做便真蠢
我想约会你
你想约会我？
是的，好不好？
那是不合法的吧？
不大合法
那么我很想去
你想做什么呢？
我不知道，我没想过
那是假的，我有想过
自你开门之后
我已经想约会你
真的？
我也有点觉得
你想今晚去吗？
我今晚不用当值
好极了
什么时间？
八点吧
我十点才下班
十点好了
好
拜
我不是想攻击你
我想你若是
有事要澄清的话…
听说你爸爸是白艾里
听说他抛弃了你和你母亲
你被迫照顾你患病的妈妈
你照顾她时
她正跟癌症搏斗
而沉小姐…
在你妈妈终于去世后
负起照顾你的责任
你可以谈谈你母亲吗？
不，不对，你知道吗？
即使你扑不到她
你仍需要女性主义者
“身上练习,你需要那么做”
我会的了
你需要那么做
我是博士
博士，我是珍纳
有什么事？我要找法兰
他在接受访问
中断访问
我要立刻找他
发生了什么事？
博士，叫法兰来听电话
说话呀，法兰
你在做什么？
我在做什么？
我在静静的判断你
五、四、三、二…
天呀
真是紧张刺激的比赛
我回来了
这是最后一个回合
决定谁胜谁负
让我们先看看积分
好吗？
小朋友有2000分
成年人高达4700多分
但这不表示
小朋友一定追不回来
成年人，谁代表你们？
是我，占美
过来，蜜
我不想去，这次我不行
你他妈的在说什么？
你最醒目
我不想去
你们为什么不能去？
如果你他妈的不去
我会打死你
为何什么都要我做?
我累死了
我不想去
小朋友?
我不用问谁是代表了吧
施丹尼，乖乖的过来
我有病
我现在就有病
我分不清忧郁和情绪低落
你明白吗？
你为什么不走？
你的甜品冷了
我有病
继续病吧
而且我爱上了一个人
你似乎把这两者混淆了
对了！
这是你第一次说得对
我混淆了两者
而我才不管！
我爱你
我爱你，而我有病
我明天跟你谈
我明天去箍牙
去箍牙
我爱你，毕
酒保毕
你也想爱我吗？
我会对你很好的
你不知名言是谁说的
我也不生气
你答错了我也不会罚你
我可以教你很多东西…
你那边有个秘密崇拜者啊
别对他太好
他会受伤的
你少管闲事！
斯文点，小子！
我知道你现在不爱我
混淆小孩和天使是很危险的
你想知他问的
共通物质是什么吗?
我可以告诉你
因为他也问过我
我参赛时也有这题
碳
在铅笔芯中它是石墨
在煤中它跟
其他杂质混在一起
在钻石中它是坚硬形态
我们只是
要知道共通物质而已
但谢谢你那些
非必要的知识
小朋友充满没用的知识
谢谢
书上说：我们忘却过去
过去却不忘我们!
不
混淆小孩和天使并不危险！
这就是我等待的东西
我一直在等这种召唤
我祈祷
有时耶稣会说：…
你今天会有惊喜
我想你遇上
这个女人，好吗？
之后怎么发展就看你了
我相信你不会失手的
神呀，我跟你说
我不会失手的
你给我这个机会
我会对她很好
我是一个快乐的警察
不能这样过马路
慢下来
我弃权，占美
施丹尼弃权
请另一位做代表吧
我们想施丹尼去，占美
我不想去
我正走向升降机
好，菲尔，你还在吗？
在
我想问你一个问题
你有没有
跟别人提起这件事？
没有
好，别跟人说
为了法兰的安全
你明白吗？
这事对法兰
和他家人都很微妙
发生了什么事？
博士，少管闲事
多等一分钟
你去到多近了？博士
小朋友？
发生什么事？
我需要一个人出来比赛啊
我们想施丹尼去
但不明他不肯
总是我去，我答问题…
我不想了
他天杀的在干吗？
有何不妥？
我不知道
我现在离开升降机
乖孩子
我沿着走廓走
这个死仔不出来
我们怎么比赛
这就是现场直播的危机
各位
小杂种
这是什么？
弄什么玄虚？
他妈的他在干什么？
来吧，站起来呀，衰仔
时间到了
你就那样拒绝
回答后面的问题吗?
你想要我的时间
我已给了你
你指责我说谎
你说：若我知道
就不会问你啦
因此这不是攻击
我不想做一个
不守信用的人
所以我才他妈的
给你时间，八婆
是他妈的珍纳
她说有要紧的事
小朋友是会犹豫不决的
各位
这不好笑
这不有趣
你明白别人
对我们的目光吗？
因为我不是玩具
我不是洋娃娃
那目光是因为
我们貌似可爱?
人们的目光?
令我自觉…
很畸形…
或很聪明
我要上厕所?
为什么会是这样的？
占美
为什么？
我在问你
我也不知道，施丹尼
15L27，我需要支援
发生枪击
哈姆雷特对克劳迪亚斯说：
“父债子还”
是“威尼斯商人”…
借用“出埃及记”的
对不起
我不知你还想我怎么做
没有问的了
该问的我都问他了
是他的护士
正坐在他床边
我听见你父亲的声音
等一等
那人在他们的房子里？
他在他们的房子里
我问他详细地址
他告诉了我
我知道你现在很难过
你要告诉我什么
就说仔细一点
那才是我要的东西
他说什么?
我不会照顾他的
他想怎么样？
你他妈的想我怎样做？
我想你尽你…
他妈的职责!
我正在尽我他妈的职责
法兰
你他妈的跟你爸爸说话吧
我不是洋娃娃！
我不又傻又可爱
我很聪明
我不应该令人们…
看着我说：
他真是聪明得无聊！
我什么都知道
我知道…
我知道我要去厕所…
停播，播出片尾
播出片尾
说够废话了
他妈的死仔！贱种！
天杀的怎会这样？
别这样对我!
我一定要找到那支枪
在哪里？
到底在哪里？
好，好，找吧
在哪里？一定要找到
一定要找到！
詹，一定要把枪找到！
你他妈的想我说什么？
等一等
你要作个决定
听着，等一等！
给我一点时间！
顶你！法兰?
你想我怎样做？
你在干什么？
我在跟法兰说话，艾里的儿子
收线
不，他叫我找他的
你立即他妈的收线！
收线！
不可以！不可以！
你还在吗？
我想你亲自跟他说
我把他接过来
收线！
你不能打给他
你根本不明白
你胆敢管我的家事，这是家事
我和他，你明白吗？
“没有别人,没有别人！”
他…那个美丽的人…
“他没有儿子,他死了”
谁叫你找他的
艾里叫的
胡说！
胡说八道！
他没有叫你！
他根本不想跟他说话！
你乱说！
只有我和他！没有别人了！
是他叫我的
对不起
玛丽，送我走
我要回家见露丝
玛丽，送他回家
来吧，我们去后面
我们赢了还是输了？
要商量
你们输了
以节目完时的分作准
那不是正式的规则
不是？
那是正式的规则，小子
胡说八道
谁说的？在哪本例书里？
这是不同的！
这是比赛节目！
不跟体育规则！
冷静点
别吵，收声！
他若没有赖尿
我们便已赢了！
你怎样对我那混帐儿子？
他妈的放手
你这没用的编导
天呀，这种事
怎会发生在我身上?
老天爷，救救我
我这次大锅了
我不明白为什么会这样
救救我
无论我做错什么
我一定会改过
求求你，天呀
让我找到枪
听着，菲尔
对不起
对不起我掴了你
我不知道自己在做什么
我不知道怎样应付
我做的全都他妈的错了
他妈的错了
你可以原谅我吗？
没问题
你可不可以告诉他
我对我做的错事很抱歉?
我对不起他
我会转身走开
不再看我的男人
告诉他
“没事的,我不会有事的”
告诉他：谢谢你的照顾
我可以应付整件事
我知道我可以的
欢迎各位休息后回来!
你们喜欢吃墨西哥薯片吗？
你们不是他妈的来吃的
你们是想给我点化的
给我启发的
我会给你指点前路
继续听下去吧
“如何扮作关心人的好人”
不，我不需要咪
这一章…
这一章很重要…
你听下去就知道
我们打开天窗说亮话吧
老兄
男人都是屎
什么？男人都是屎！
女人不是都这么说吗？
因为我们做坏事，对吗？
我们做可怕的
可恨的事
做女人永远不会做的事
不，女人，她们才不会说谎
不，女人不会骗人
女人不会操纵我们
你们明白我的意思了吧
你们明白社会的偏见了吧？
各位兄弟“女人！”
我们被教导说：
对不起
对不起，宝贝，对不起
我们需要女人的什么？
什么？
我们需要她们的私处？
爱情？
妈咪不让我踢足球
爹地打我
所以我变成这样
做这样的事？
他妈的胡说八道
我不会为
我自己是谁而道歉
我不会为我需要的
东西而道歉
我不会为我想要的
东西而道歉！
打开你们蓝皮书
打开你们蓝皮书的第18页
他妈的
这真是他妈的混帐！
我想你们打开白皮书
白的才对
打开白皮书的第23页
“如何扮作关心人的好人”
喂，过来
我…
我想试试说话
我有话想说
想说一些事情
你认识莉莉吗？菲尔
不，我不认识她
她是我的情人
生命、最爱的人
读书的时候…
我12岁，读六年级
我见到她
我不是读那间学校的
但我见过她
我的朋友认识她
我的…
我说：
那女孩是谁？她人怎样?
“她很差，她跟男人上床”
他这样说，但之后不久
我转了去另一间学校
中学结束时…
那叫什么？
中学结束叫什么？
毕业
不，那是几年级？
十二年级
于是我去了
她的中学读那级
十二年级
于是我们认识了
她…
他妈的像个洋娃娃一样
一个美丽的瓷器洋娃娃
她那丰满的
“好生养的臀部,你知吗？”
我知
太美了
可是我却对她不忠
一次一次又一次
因为我要证明自己是个男人
而我却不想
她做个快乐的女人
你知吗？
一个聪明、自由的男人
我那时真他妈的蠢
真他妈的太蠢了
太蠢了
老天爷！
你有没有想过我？
所作所为的后果吗？
她是我老婆
足足二十三年
我一而再地对她不忠
我是混蛋
只管出去鬼混
我回家还上床对她说
对她说：我爱你
这就是杰克的妈妈
他的母亲莉莉
这两个人…
我都曾经拥有过…
却都失去了
这就是我的遗憾
这就是…
我的遗憾和你
拿走的一点东西
诸如此类…
诸如此类
给我一支烟
这样的错误…
你永远不应该犯
有时…
你犯一点小错没有问题
但你犯别的错问题就大了
明知你本来应该做得更好
我爱莉莉
我对她不忠
她做了我二十三年老婆
我们有一个儿子
她患上了癌症
我却不在她身边…
他被迫照顾她
他才十四岁
他要…
要照顾他妈妈…
看着她在他面前死去
一个小孩子
而我不在那里
她死了
我那么爱她
而她知道我对她不忠
我做的所有蠢事她都知道
可是那爱…
却比一切你
想到的东西都强
我他妈的好后悔
他妈的好后悔！
而我快要死了
现在我要死了…
我告诉你一件事
我一生最大的遗憾是…
我轻轻将爱放走了
我做了什么？
我六十五岁了
我很惭愧
几百万年前的事…
他妈的后悔…
内疚，这些事…
永远别让人对你说：
“想做就去做，以免后悔”
不要那样做
不要
你会对你曾经
想要的东西后悔的
好好利用你的后悔
知错要改
好好利用那后悔
你可以用的，明白吗？
天呀
这个故事好长
没有高潮
我告诉了你…
一个有教训的故事
爱
这他妈的一生…
过得太他妈的辛苦了
太长了
生命真的不短，长极了
长极了，他妈的
他妈的
我一生做了什么？
璜，你好吗？
你觉得怎样？
我想我还是留下来吧
留到最后
你真想这样做？
是的，再见
你真蠢
这是爱
你想要的是爱吗？
开始的时候
你会得到
你想要的
虽然你受不了
虽然到现在你知道
生命的痛苦也停不了
它停不了
停不了
直到你学乖了
你肯定
这痛苦医治得了
而你最后找到了
你想
喝一杯
你便会缩小
可以住到地底去
但还是停不了
还是停不了
直到你学乖了
准备一张
你想要的东西的清单
在你魂归天国之前
因为痛苦停不了
停不了
直到你学乖了
痛苦停不了
不，痛苦停不了
那么放弃吧
你知道的
去吧，去吧
亲爱的
可以帮我一个忙吗
好啦，别吠，退后，迈斯
退后，迈斯，退后
你是法兰吗？
杰克，对吗？
你是菲尔吧？
我们想联络你
但电话断了
别走，麦斯！喂，过来！
好吗？乖
我听到留言
我找不到你
艾里叫我找你
我找不到你电话
她在吗？
她叫什么名字？
莲达？不，她出去了
不好意思
我不知该怎么办
你爸爸叫我找你
我又没你电话…
我才打去《诱惑陷阱》
进来吗
好的
如果那些狗走近
我会踢死它们
好的
进来吧
这是比利，这是迈斯
赶它们出去
我们走
他在里面
我们进去吧
想进去吗？
不，我想…
先在这里站一会
太太！
喂，醒一醒
你有什么问题？
给你
那我们怎么办？
见步行步吧
见步行步
船到桥头自然直
尽力而为吧
你爱我吗？露丝
你是我的白马王子
我是个坏人
不
我想告诉你一件事
因为我想对你绝对坦白
我想为我和我
做的所有蠢事道歉
我曾经对你不忠
我对你不忠
那令我很难过
对我的所作
所为非常内疚
我不想你以为…
也许你早已知道了
我想也许你早已知道
我希望我对
你坦白不单止是…
令我自己好过点
也令你也过点
因为我想你知道我不是
当你傻瓜
你是个好老婆
你明白吗？
你有没有跟人约会过
期间却一直说谎？
也许是想令
自己有型一点
或者是好一点
醒目一点
而你只是…
不是真的说谎
但没有说出一切
那是很自然的
两个人约会
想令对方
有好感
或者害怕说出一些话
会令对方不喜欢他
谢谢
所以你也试过这样了？
我不是常常跟人约会的
为什么？
我从来没找到
我想约她出街的人
我猜你对所有
女孩都这样说的吧
我们可以定一个协议吗？
我刚才说
人们很怕说出某些话
真心的说话
不要那样做
我们以前也许试过
但别那样做
一言为定
我会把一切告诉你
你也把一切告诉我
我们便也许可以
避免谎言屎尿
屎尿
什么？
你用的字眼真有力
对不起
不，没关系，没关系
我不是想说脏话的
没关系不
我不好意思
不，真的没关系
我才不好意思
我要去洗手间一阵子
只是任何时候都要锁门
我要进去了
里面有狗吗？
他们都在窗口那边
我想你跟我一起进去
我想你离我远一点
他需要什么的话
我不会帮他
如果狗走近我
我会踢死它们
你看起来不是那么差
你这个贱人
“屎忽鬼”
你以前常说这个字
但你自己就是屎忽鬼
艾里
生癌很痛吧，是吗？
你很痛苦吗？
她当时也很痛苦
一直到最后她都很痛苦
我知道，因为我在她身边
你不喜欢病吧？
我当时在场
她等你打电话给她
她等你去探她
我不会哭的
我不会为你而哭
你这个屎忽鬼
我知你听到的
我想你知道
我痛恨你这个贱人
你就他妈的去死吧
衰人
我希望你很痛
痛到死为止
她的呼吸下降
到每分钟六下
别自大了
我是先知
走近点
教授
我是你老师
那是玛丝儿子的事
他终受不了
把虐待他的人扼死了
他在逃
但逃不了的
他值得受伤的话
便值得痛苦
你说了这些话
后觉得好些吗？
我不知道
我不生气
我生气
但我也不生气
明吗
我真爱你，露丝
我还没有问完我的问题
歌迪雅为什么…
不肯跟你说话？占美
为什么？
因为我们
也不知道
你为何问
不，我想你是知道的
可能吧
我不知道
说吧，占美
我想吻你
好…
想做什么便做
什么的感觉很好
我可以告诉你一件事吗？
当然
我很紧张
你很快就会恨我
不会，什么事？
你在说什么？
你有那么多优点
那么实在、稳定
你是个警察
你那么老实
情绪没有一点问题
我今天遗失了我的枪
什么？
我遗失了枪
成了大家的笑柄
我想告诉你
我一直耿耿于怀
这件事令我很丢脸
我觉得很丢脸
你要求我俩坦白
说出心里的话
所以我告诉你
我今天遗失了枪
我不是好警察
我被人看不起
我知道的
我怕你一旦知道
便不会喜欢我
这没什么
对不起
你刚才说的话实在太好了
我自结婚以来
都没有约会过
那是三年前的事了
你以为会吓倒我的话
其实都不会
我会听你说
做一个好的聆听者
我有时会评价人
但对你我不会
不会
我可以做一个聆听者
你不应该怕把我吓走
以为我会怎样怎样
你只管说好了，我都会听
你不知道我有多蠢
那不要紧
你不知道我有多疯
我有很多问题
我自会衡量
是我要坦白的
对吗？他妈的！
无论是什么
你只管说好了
你便会明白我的话
你想吻我吗？
我想
说吧，占美
我想她以为
我非礼过她
她胡思乱想
以为我做过
她离家前这样对我说
十年前她离家时说：
你摸过我
你知她总爱胡思乱想
你有没有摸过她
我不知道
我真的不知道
但你不能肯定
地说没有吧
我不知自己做过什么
你知道的
你不肯承认而己
我不知道
你为什么走？
求求你别走
你该为你做过的事
而孤单地死去
我不知道自己
做过什么事
你是知道的！
如果我说我知道
你会留下来吗？
但我真的不知道
我做过什么
你应该清楚一点！
见过面了
你不反对不再见我吧
什么？
说不反对吧
我不会说的说不反对吧
等一等，歌迪雅
不，让我走吧
到底什么事？
让我走吧
你为什么不打
电话给她？
我真他妈的恨你
你去死吧
狗娘养的贱人
天呀
你这个狗娘的贱人
不要死
你这个狗娘养的贱人…
我在干什么？
我他妈的在干什么？
你在干嘛？
你在干嘛？蠢人
我的天
天上有青蛙掉下来
跟我来！
歌迪雅，是妈咪啊！
开门，宝贝！
歌迪雅，
你在里面吗？
等一等！
没事了
现在没事了，好了
是会有这种事发生的
然后又如何
有三个男人问吊的报道
还有一个潜水员
以及一宗自杀案
有些故事是巧合
是偶然…
有些故事是人生交错
不可思议…
什么是什么，谁会知道？
我们常说：
“这种事拍电影
也没有人相信”
什么人的亲朋
戚友遇上谁和谁
根据…
根据我这个旁白人的愚见
怪事是年年有的
年复一年都有
生活教晓我们：
我们忘却过去
过去却不忘我们
对不起，杰克
是医院打来的电话
有关莲达的
谁？
莲达，她在医院
我想你在这里
该由你跟他们说
她不会有事吧？
请问你们的医院在哪里？
你清醒吗，莲达？好
你的名字是莲达吗？
放松一些
对了
你不会有事的
爹地
爹地，你要对我好一点
去睡觉
你要对我好一点，爹地
我知道我做了一件蠢事
太蠢了
箍牙
我以为
我以为箍牙他就会爱我
箍牙
为什么？
为了一些我不需要的.
我不知道东西
该放在哪里
我真的有爱要付出
我只是不知道
该付出给谁
很多人以为
这只是一份工作
午饭时间，下了班
都不是警察
诸如此类
但对我这是二十四
小时的责任
绝对肯定
很多人也不明白
要做正确的事是多么困难
人们以为我评价
他们就是裁决
但那不是我做的事
那不是应该做的事
我会审度形势
见机行事
有时人是需要一点帮助的
我认识一个朋友
他是外科医生
有时人需要别人原谅
有时人需要坐牢
打电话给我
我给你介绍牙医
这对我来说是很微妙的
要作出这个决定
我的意思是
法律就是法律
我不想犯法
不过你总可以
原谅某些人的
那才是最困难的部份
我们可以原谅什么？
最困难的部份
作为人
这是最困难的部份
我只是想来这里
来这里告诉你一件事
说一件重要的事
你也说过的
你说我们要坦诚相对
不要说谎
不要隐瞒心底感受
这种事会破坏
人与人之间的关系
我正要这样做
我会依你的说话
做歌迪雅
我不可以就此放弃
我不可以让你轻轻溜走
现在，你…
你听我说
你是个好人
你是个好人、美人
我不会让你离我而去的
我不会让你说那些话
说你是多么愚蠢
诸如此类
我不会容忍你那样做
你想跟我一起
便跟我一起吧
你明白吗？