你搞不清楚狀況
氪星的地心正在塌陷
我們只剩下幾個星期
我警告過你們
提取地心的能量就像在自殺
在它加速自我毀滅期間...
我們的能源已經耗盡
你要我們怎麼做，艾爾？
尋找其他星球，就像我們的祖先一樣
外頭一定還有其它能居住的地方
我們可以從舊的前哨站重新開始
你真的要我們疏散整顆星球的人民？
不，這顆星球上的人早已逃不出死劫
把生育法典交給我保管
我會確保它重建我們的種族
希望依舊存在，它一蹴可及
－這場會議結束了
－誰說的？
我說的
其他人也將得到應有的懲處
你在幹什麼，薩德
這太瘋狂了
我早該這麼做了
這些立法者無止盡的爭論
害氪星毀滅
就算你的軍隊成功推翻他們
你最後也當不上任何人的領導者
那就加入我，讓我們一起重新建立我們的種族
我們斷絕那些使我們走到這般田地之人的血脈
那由誰決定何種血脈該留存，薩德？
你？
別這樣，我最不希望我倆變成敵人
你拋棄了將我們結合一心的原則
你轉而將矛頭指向自己人
我敬重過去的你，而不是現在這頭野獸
把他帶走
－主人，一切安好吧？
－滾開！
我說...
打給蘿拉
喬，在你後面
蘿拉，妳得先做好發射準備，我會盡快趕去
哈拉卡
－有看到法典嗎？
－在中央廳下方
但我得提醒您，擅入廳中是B級犯罪行為
沒人在乎這些了，世界正在毀滅
喬艾爾，依薩德將軍的命令，把法典交出來
穩住，哈拉卡
你找到那星球了嗎？
找到了
圍繞著一顆黃色太陽公轉
正如您所說
一個黃色太陽
他的細胞將吸收太陽的輻射
上面似乎有居住智慧生物
他會被視為異類，一個怪胎
人類會殺了他
怎麼會？
他會成為他們的神
如果飛船沒有成功抵達
他就會死在那
孤獨一生
我做不到
－我以為我可以，但...
－蘿拉
氪星已經完了，這是我們僅存的機會
他是我們的唯一希望
阿基里斯，那是什麼
那是單人牽引飛行器
他們正在集合前來
防衛系統已用機器掃描與評估
跟他說再見吧
不，等等
蘿拉
再讓我看看他
我看不到他學會走路
聽不到他喊我們父母
在群星之中...
他將會活下來
再會，我的兒子
我們的希望和夢想隨你而行
集中火力在大門上
發射控制已上線
開始發射
我們發現保壘內部有發射訊號
他們要發射了
留在這，中校
我知道你偷了法典，喬艾爾
投降，我會留你活口
這是所有氪星人的第二次機會
並不是只有你認同的血脈才值得存活
你幹了什麼好事？
我有了一個孩子，薩德
一個男孩
氪星數世紀以來首名自然生產的小孩
他將自由
可以自己決定自身的命運
妖言惑眾
毀了它
蘿拉，聽著
法典是氪星的未來
別發射
妳把妳兒子送去哪了，蘿拉？
他名為凱爾
艾爾之子
而且你永遠找不到他
射下那艘船
目標已鎖定
放下你的武器，你的軍隊已被包圍
薩德將軍，因犯下謀殺與叛國罪
議會將把你們流放至幽靈區
刑期是300個循環氪星年
有何遺言？
你不敢親手殺了我們
你們不想弄髒自己的手
但你卻把我們永遠甩進黑洞
喬艾爾是對的，你們是一群笨蛋
每一個人都一樣
而妳...
妳以為妳兒子安全嗎？
我會找到他
我會奪回你們所奪走的一切
我會找到他，蘿拉
我會找到他！
蘿拉，是否該離開此地避難
我們已經逃不掉了，奇洛
喬艾爾是對的
這就是結束
創造一個比我們更好的世界，凱爾
小心！不想被壓扁眼睛就放亮點
他們是去哪找到你的，菜鳥
把籠子升起來
所有人將甲板上的東西固定好
我們剛收到了正西方的鑽油平台的求救信號
請確保甲板安全
前方船隻停止前進，海上救援已經來不及了
鑽油塔即將爆炸
收到，海巡隊
－那些還在裡面的人呢？
－忘了他們吧！他們早已逃不出生天
菜鳥，把我的望遠鏡拿來
菜鳥
氧氣剩沒多少了
我不知道我們還能撐多久
這裡是海巡隊編號65-10
我們做完最後一次確認就要離開了
等等，停機坪上有人
那傢伙要去哪？我們要走了
快走啊！你在幹嘛？
走，快走
堪薩斯是哪一年變成美國的一州？
克拉克
你有在聽課嗎，克拉克？
能告訴我是誰建立堪薩斯州嗎？
你還好吧，克拉克？
克拉克
－克拉克，出來
－讓我靜一靜
我已經打給你媽了
我來了
克拉克，親愛的，怎麼了？
你能開門嗎？
（他是怎樣...）
（這傢伙是怪胎...）
你不讓我進去要我怎麼幫你呢，寶貝？
世界太大了，媽媽
那就讓它變小
只要...
注意聽我的聲音
假裝世界是一座小島
在大海中
你看見了嗎？
我看見了
然後游向它，親愛的
我是怎麼了，媽？
怪胎
你覺得昨天的球賽怎樣?
別欺負他，彼得
妳是他女朋友嗎？
我想聽聽他的看法
說啊！呆子
我兒子他也在校車上
他看到克拉克做了什麼
他看錯了
我知道你「覺得」你看到了
這是神蹟，強納森
這是天意
我覺得妳有點太誇張了
我沒有
拉娜和福尼家的小孩都看到了
而且這不是克拉克第一次這樣
－我只是想幫忙
－我知道，但我們談過這些
沒錯吧？
我們談過你應該要...
克拉克，你得隱藏自己的另一面
那我該怎麼做？
讓他們死嗎？
或許吧
在我們身邊比性命重要的事情很多
如果世人...
如果世人發現你的所作所為將會改變一切
我們的信仰、我們對於...
人類存在的意義，這一切
你看到彼得他媽媽的反應了吧
她很害怕，克拉克
為什麼？
人們害怕他們所不了解的事物
她是對的嗎？
是上帝給我這些力量的嗎？
回答我
我們在這裡頭找到你
我們以為政府很快就會來問問題
但沒有人來
這當時在你身上
我把它拿去堪薩斯州的冶金學會
他說這不是任何一種已知金屬
甚至不存在元素表上
這也證明了這不是來自我們的世界
你也不是
你就是答案，孩子
你是人類在宇宙並不孤單的答案
我不想要這樣
我不怪你，兒子
這對任何人來說都是沉重的包袱
但你不是一般人，克拉克
我必須相信你被送來地球有其理由
而這些改變你總有一天要面對
這是你視這一切為賜禮的一天
而那天來臨時，你要做選擇...
選擇是否要挺身站在人們面前
我不能繼續假裝是你兒子嗎？
你就是我兒子...
但你的親生父親在某個地方
給你取了另一個名字
而你來此地必有其理由
就算你要窮盡一生
去尋找答案為何
你不是要去參加演習嗎？
現在政府計畫更改了
我猜是有人在艾爾斯密爾島
發現什麼奇怪的東西吧
空軍司令部這星期一才派人過去
只為了那個小不啦嘰的洞
我知道，很瘋狂吧！
那些美國佬也在那邊
一堆美國佬
他們稱之為異常目標物，管它是啥意思
－退後，我是認真的
－克莉希...
－閉嘴，讓我走
－喂！離她遠一點
－不然勒，大個
－不然我就得請你走了
我心情好的話想走就走
不爽囉！
這不值得，親愛的
你忘了你的小費，混蛋
三振出局！
謝了
嗨！
－蓮恩小姐，妳好嗎？
－很好
－傑德尤班克斯北極貨運
－離基地有多遠
－我們才剛紮好營，我送妳去
－好
喬能幫妳拿袋子
－幫她
－小心拿，很重
我得坦白一件事，蓮恩小姐
我其實不太喜歡星球日報
不過妳跟著第一分部寫的那幾篇
嗯，挺讓人印象深刻
我該怎麼說呢？
我如果沒穿幸運外套可能就寫不出來吧！
蓮恩小姐
我是哈迪上校，國防先進研究局
他是艾彌爾漢彌爾頓博士
妳來早了，我們以為妳明天才到
所以我才今天來
讓我把話說白一點
我能來是因為這裡是加拿大領土
而這裡的最高法院駁回了你們對我的禁行令
所以，我們比完那話兒大小之後
可以讓我看看你們挖到什麼嗎？
太空總署的地球觀測衛星
首先探測到冰層異常
冰層探測出有強烈反應
所以那下面一定有什麼東西
－也許是蘇聯時期的潛水艇
－它有300公尺長
比那時其它的艦艇大很多
但這裡有個奇怪的地方
目標物周圍的冰層
有兩萬年之久
蓮恩小姐，別亂跑
今晚溫度會降到負40度
我們可要等到隔年春天才可能找到妳的屍體
進去吧
－如果我想小便呢？
－角落有桶子
你想去哪裡？
有人在嗎？
沒事...
妳現在內出血嚴重
如果我不幫你炙燒止血，妳會失血過多而死
你要怎麼...
我能做到正常人不可能做到的事情
抓緊我的手
這會很痛
哈迪上校和他的團隊以為是蘇聯潛艇的物體
其實是來自一個更遙遠的地方
而周圍冰孔的同位素分析
也顯示目標物被困在冰川中已有1萬8千年之久
至於那位救了我的人
他在目標物離開後也跟著消失了
背景調查後也發現
他的工作紀錄和身分都是偽造的
他的存在與否至今仍讓人難以釐清
但我確信我看到了什麼
由此可得知目標物以及內部的船員
並非來自地球
我不能把這刊出來，露意絲
這可能有一半是你的幻覺
要不然去和在場的民間公司證實
五角大廈否認這艘船的存在
他們當然否認
他們不否認就不是五角大廈了
派瑞拜託...你現在說的是我耶
我得過普立茲獎
－那就該寫得像樣點
－刊出來，不然我辭職
妳不行，妳有簽契約
我不可能刊出一個...
我們身旁住著外星人之類的文章
別再這樣
對女士來說這酒可能太烈囉！
我把我的原稿寄給你，我的編輯不刊出來
但如果被洩漏到網路上...
了解
但妳之前不是說我的網站是...
－謠言散播的瘟床？
－我還是這麼認為
－不過我希望這篇文章被傳出去
－為什麼？
因為我希望我的神秘男子知道我了解真相
飛行方向指引已完成
所有系統已上線
竟能看到你長大成人
－真希望蘿拉也在場
－你是誰？
我是你父親，凱爾
或者該說是他的遺影吧！這只是個影像
我的名字是喬艾爾
凱爾呢？
那是我的名字
凱艾爾，沒錯
我有好多問題
我從哪裡來？
為什麼送我來這裡？
你來自氪星
一個環境比地球更嚴苛的地方
很久以前，隨著時代演變
我們的種族遍布各個星系
只為尋找一個能安定下來的新世界
這艘偵查艦也是其中之一
我們在其他星球建立前哨站
利用機器改變該地氣候以便符合我們所需
十萬年來，我們的文明蓬勃發展
有如奇蹟一般
後來發生什麼事？
我們利用人工科技控制人口誕生
並拋棄了用以探索太空的前哨站
我們耗盡了天然資源，因此...
地心變得相對不穩定
使得我們的軍事領袖薩德將軍
企圖發動政變
但一切都太遲了
你母親與我在預見如此災難後
採取了一些措施以便確保你活下來
這裡是創世庫
所有氪星人的幼體都被存放在像這樣的房間裡
每個小孩都被預設好未來的社會地位
成為工人、戰士、或是領導者
你母親與我認為氪星已經喪失了...
選擇的機會
要是這孩子夢想變得與眾不同？
要是這孩子胸懷大志呢？
你是這信念的具體產物，凱爾
氪星數世紀來首名自然生產的孩子
這就是為什麼我們不惜一切救你
為什麼不跟我走？
我們不行
就算我們有多想
就算我們有多愛你
你母親蘿拉和我
就和薩德一樣只是個失敗文明的產物
該被取代
所以我獨自一人
你身為地球人就如你身為氪星人一樣
你能完善這兩個世界
這是你母親與我願奉獻生命來捍衛的事實
地球人的確和我們不一樣
但最後我反而認為這是好的
他們不會再犯下和我們一樣的錯誤
如果你能引領他們的話
如果你能帶給他們希望
這就是這個符號所代表的意義
艾爾家族的家徽象徵希望
而體現希望的方法只有去相信
每個人都有改邪歸正的可能性
這是你能做到的事
為何我和他們如此不同？
地球的太陽比氪星的更年輕光亮
你的細胞吸收了它的輻射
他強化了你的肌肉、皮膚、以及感官
地球的重力較弱，但它的大氣充滿養分
你比我想像的長得更為強壯
唯一能確認你有多強悍的方法
就是不斷測試你的極限
你會成為地球人完美的典範
他們會緊追著你
他們會遭受崎嶇，會失敗
但有朝一日...
你們會一起迎向陽光
那時你會幫助他們完成奇蹟
該怎麼尋找一個終生隱藏行蹤的人
你從彷間謠言開始找起
（他叫做喬）
他們朋友的朋友說自己曾看過他
（他曾和我們一起工作）
（他以前在這裡工作過）
他是某些人的守護天使
對於其他人則是鬼魅的外來者
隨著時間流逝，故事開始有了相同的模式
－彼得羅斯，你認識他嗎？
－認識，他在I-HOP工作
沿著路走就會到
彼得羅斯？
我想跟你談談你小時候發生的一場意外
校車掉進河裡那件事
肯特太太，我是星球日報的露意絲蓮恩
安靜
我來自星球日報，我想談談你兒子
（強納森肯特之墓）
我知道只要我持續尋找你的秘密
你最後就會找上我
你來自哪裡？
你來做什麼，讓我說你的故事
－如果我不想說出來呢？
－事實終究會顯現
有人拍到你的照片或發現你住在哪
我就再消失一次
唯一想永遠消失的方法就是
別在幫助那些需要幫助的人
但你不可能這麼做
我父親堅信
如果世人發現我的真實身分
他們會因恐懼...
而拒絕我
我已經受不了安逸的生活了
我只是想做些有意義的事
難道務農沒意義嗎？
我沒這麼說
－我們的家族五代以來都是務農，克拉克
－你的家族
不是我的
我真不知道我幹麼聽你的
你又不是我爸
你只是在田裡找到我
克拉克！
沒關係，瑪莎
克拉克沒說錯
我們不是你的親生父母
但我們一直想做到最好
而且我們一直以來都有這麼做
可能...
我們做得還不夠好吧
聽著
－爸，拜託...
－等一下
去橋下等我
去找地方躲，去找地方躲
在那邊，跟著他們
他被困住了
你們跟著我
漢屈還在車上
－我去找他
－不要
和你媽去橋下躲
漢屈
－強納森！
－媽，沒事
－媽，留在這
我讓我父親走是因為我相信他
他堅信我必須等待
因為這世界還沒準備好
你覺得呢？
你最好小心一點，露意絲
派瑞要找妳，他知道妳給伍德柏恩那篇文章了...
他等不急要嗆爆妳了
我叫妳不要刊登這些
結果呢？
妳讓伍德柏恩把文章po到網路上
現在，出版商要我起訴妳
如果這樣做有幫助的話...
－我不會繼續找了
－就這樣？
－妳的線索呢？
－沒有結果，只是些傳言
或者結果不是妳想要的
兩週無薪假，這是妳的懲罰
妳敢再來一次，妳就完了
三週好了，既然妳這麼配合
－派瑞！
－閉嘴
我相信妳看到了什麼，露意絲
我也不相信妳的線索就這麼斷了
我不管是什麼原因讓妳放棄這一切
我認為妳做得對
為什麼？
妳能想像這星球上的人的反應嗎？
如果...
他們知道外頭有這號人物存在
去找他！
看看你
有個記者來過
她是我朋友，別擔心
媽
怎麼了？
－我找到他們了
－找到誰？
我的親生父母
我的族人
我也知道我從何而來
哇...
這很好啊！
我真為你高興
－怎麼了？
－沒事
你還是小嬰兒的時候，我常坐在搖籃旁
聽著你呼吸
這對你來說一定很難受
你掙扎過來
－我一直很擔心你
－妳害怕事實被揭露
不，你的真實身分是美妙的
在我們第一眼看到你開始就知道了
我們知道總有一天全世界也將看到這一切
我只是...
我害怕他們把你帶走
我哪也不會去，媽
我保證
－史旺尼克將軍
－這是什麼，博士？
慧星，還是小行星
慧星不會進行軌道更正，將軍
我希望你能在一些業餘人士發現前先看到這個
這艘船似乎進入月球軌道同步的狀態
我不知道為什麼
有嘗試和它通話嗎？
他們還沒回應
我只是隨便亂猜
但我覺得操控那東西的人
可能想要來個戲劇性登場
有誰知道碳粉匣放哪嗎？
－怎麼了？
－新聞都在報
你得看看這個
克拉克
來了
你不是唯一
你...不是...唯一
這到處都在播放
（你不是唯一）
我的手機也是
我是薩德將軍
我來自一個遙遠的世界
我穿越星之海來到此地
你們藏匿了一名來自我的星球的人
我要求你們交還此人
由本人監管
因為不知名的原因，他選擇隱藏他的行蹤
他努力地融入你們
他看起來跟你們一樣
但他不是你們的一份子
知道他目前所在的人
地球的未來就掌握在你們手中
凱艾爾，聽好了
限你24小時內投降
否則地球的後果由你承擔
如果他真的無意傷害我們，他應該出來自首
並面對結果，但如果他不這麼做...
他應該...
星球日報的露意絲蓮恩知道這傢伙是誰
她才是我們最該諮詢的人
－等一下，你說露意絲蓮恩知道他的真實身分？
－喂？
你看到這混蛋在幹麼嗎？
明天刊在早報頭版
我第一次同意這傢伙的話，妳到底有沒有看到他？
沒有，就算有我也不會說
全世界正被威脅著
現在不是討論新聞誠信的時候
這很嚴重，FBI可能會因叛國罪而抓妳
我得走了
FBI，放下袋子手舉高
肯特
來啊！打回來
起來，肯特
就這樣？
你就只有這點料？
來啊！肯特
來啊！
有傷到你嗎？
你知道不可能
這是「你還好吧？」的意思
我想打他，我很想打回去
我知道你想
有一部分的我也希望你打回去
如果能讓你好過些
你得決定長大後要成為哪種人，克拉克
因為...
無論你以後扮演的角色是好是壞
你都會改變這世界
你心中有何苦惱？
我不知道從何開始
都可以
昨晚出現的那艘外星太空船
我就是他們要找的人
你知道...
為何他們要找你嗎？
不知道
但那個薩德將軍
就算我投降他也不一定會信守承諾
現在唯一能確保地球安全的方法只有我去自首
我該這麼做嗎？
你的內心是如何判斷？
不能相信薩德
問題是...我也不確定地球人能否相信
有時你得先決定自己的信仰為何
信任問題並不急
好吧！你引起我們的注意了
－你想幹什麼？
－我想跟露意絲蓮恩說話
你怎麼會覺得她在這？
別耍我，將軍
我會投降
前提是你要放露意絲自由
為什麼你要向薩德投降
我是向人類投降
兩者不一樣
你讓他們銬上你
如果我拒絕就不叫投降了
而且這樣他們比較有安全感，這樣也好
「S」代表什麼？
那不是「S」
在我的星球，那表示「希望」
那在地球，那只是「S」
不如
就叫你超...
你好
－我是...
－艾彌爾漢彌爾頓博士，我知道
我能看到你口袋裡的ID卡
還有只吃了一半的煙燻牛肉三明治
我也看到了一整個班的兵拿著鎮靜劑對著我
你們用不到的
我們至少要做一些防護措施
你可能帶有一些外星疾病
我已經在這裡待了33年了
我可沒有傳染什麼疾病給你們
你知道的
我們有正當性的考量
你透露自己的真實身分給蓮恩小姐
那為何不向我們坦白呢？
讓我們攤開來說吧，將軍
你害怕我，因為你無法控制我
你不必，也不可能控制我
但這不代表我是你們的敵人
那薩德是誰？
這正是我所擔心的
因為他...
我被要求把你交給他
做你該做的，將軍
謝謝
謝什麼？
謝謝妳相信我
這也改變不了什麼
但對我來說不一樣
他們來了
走吧，露意絲
凱艾爾，我是艦艇指揮官費歐拉厄爾
薩德將軍請我代你問好
－你是此地的最高將領嗎？
－我就是
薩德將軍希望...
那個女人跟我們走
你們原本只要那個外星人
你們沒說還要我們的人民
那需要我向薩德將軍回報你們不配合嗎？
我才不甩你要跟他說什麼
沒關係
我去
我們艦艇內的空氣並不適合人類
妳暫時需要配戴呼吸器
凱艾爾
你不知道我們找你找多久了
你應該就是薩德
－薩德將軍，我們的統領
－沒關係，費歐拉
請原諒凱爾的無禮舉動..
他對我們的禮儀還不熟悉
我們該慶祝慶祝
不該爭吵
我...感覺不對勁
－他是怎麼了？
－他的身體正在排斥船上的大氣
－克拉克...
－花了一輩子適應地球環境卻從未習慣我們的環境
幫幫他！
他除了自己解決之外我們什麼也幫不了
克拉克...
幫他
你好啊！凱爾
還是你比較喜歡克拉克
這是那些人類取的名字，沒錯吧？
我曾是氪星的軍事統領
而你父親則是我們最重要的科學家
我們唯一的共同點就是都認為氪星正在死亡
我努力保護我們的文明
並拯救我們的星球
然而得到的回報
卻是我和我的團隊被放逐至幽靈區
但我們的世界的毀滅...
卻解放了我們
我們漂泊不定
注定漂流在氪星的殘骸中直到我們餓死
你是怎麼找到來地球的路？
我們重新把幽靈區裝置改造成超光速飛行器
你父親也用同樣的方法把你送到地球
用來囚禁我們的器具...
卻拯救了我們
我們找遍各個舊殖民地的前哨站
尋找生命訊號
但只找到死亡
和氪星失聯後，這些前哨站早已廢棄
我們拿取我們所需之物
盔甲、武器
以及世界引擎
我們準備了33年
直到我們接收到一個求救信號
你誤觸了偵查機內部的警報
你帶我們來這裡，凱爾
現在你有能力來拯救自己的種族
在氪星，所有未出生孩童的基因
都被編碼在生育法典中
你父親偷走了法典
並把它放在你來地球的太空船內
為什麼要這麼做？
這樣氪星就能重生...
在地球重生
法典在哪裡，凱爾
如果氪星重生
地球會有何下場
重建氪星一定要以一顆其他星球
當基礎才能開始進行
就連你父親也認知到了這一點
不，薩德
我絕不參與這種事情
那你又有何選擇？
不
停下來！
不...
你父親以榮耀解放了自己，凱爾
你殺了他？
對
我每天都為此感到不安與困擾
但若再回到那時，我依舊會這麼做
我對我的族人有使命必須完成
而且我不會讓任何人阻止我這麼做
那是什麼？
那是外星太空船發射的兩架敵機
－螢幕顯示
－是的，長官
他們在那
－接上空中攝影衛星4號，我要近一點的鏡頭
－是的
指揮部，暗號是三叉戟
－有兩架外星戰艦來勢洶洶
－衛星4號已連線
－有多快？
－380節，進入堪薩斯州上空
而且他們不回應我們的呼叫
你在浪費力氣
你的力量源自於太陽
但我們的艦艇內部環境和地球不一樣
在此地，在如此環境之下
你和普通人沒兩樣
你從哪冒出來的？
凱爾給你的主控鑰匙
因為妳，我現在被上傳到這架太空船的主程式
－你是誰？
－凱爾的父親
你能幫我們嗎？
這艘船是我設計的
我能修改它的大氣讓它符合人類生存
我們能阻止他們，並把他們送回幽靈區
－怎麼做？
－我能教妳
然後妳再教凱爾
妳能幫我嗎？
警報器響了，我們得快一點
主控鑰匙
－是你做的嗎？
－沒錯
帶上一把武器
怎麼了？
右邊，開槍
在妳後面
確保自己待在救生艙內
祝旅行愉快，蓮恩小姐
我們可能再也見不到面了
記得，幽靈區裝置是阻止他們唯一的方法
頭往左擺
法典真的是像薩德說的那樣嗎？
打穿牆壁
我們希望你能先學會如何做人
總有一天，等到時機來臨
你能成為兩個種族之間的橋梁
看
露意絲
你能救她，凱爾
你能拯救所有人
妳在這裡很安全
－你沒事吧？
－沒事
我很抱歉
我不是故意要說出你的事，但他們對我動了手腳...
他們控制了我的意志，我不能...
妳不是故意的，他們也對我這麼做
克拉克！
他來地球搭的那艘船在哪？
下地獄去吧
在那裡
法典不在這
他藏哪去了？
我不知道
法典在哪？
你敢威脅我媽！
你做了什麼？
我父母教了我如何控制我的感官，薩德
專注在自己想看的事物上
但你沒了頭盔，你什麼都接收的到
很不舒服，對吧？
進去，這裡不安全
所有人聽著，這裡是守護者
我是空中任務指揮官
我們已事先觀察先前嘗試攻擊我們的敵軍
他們十分危險，可以使用毀滅性武器
收到，守護者
我們已鎖定目標
武器準備就緒，隨時準備攻擊
收到，11號
已就攻擊位置
閃電11號，打得漂亮
請求再次攻擊
收到，守護者
準備進行二次進攻
敵軍現在方位在212度
閃電11號
彈射逃生，彈射逃生
閃電11號，快彈射
敵人正面來襲
你很弱，艾爾之子
自我信心缺乏
你會輸是因為你有不必要的道德心
而我們沒有
這讓我們得到全新的進化
而且歷史也已經證明
進化永遠勝利
控制塔，即將抵達交戰現場
出發，行動
所有中隊，立刻攻擊目標
守護者，這裡是戰場1號
那個穿藍衣服的傢伙呢？
我說過攻擊所有目標
你還好吧？
失控旋轉，我們會直接著陸
準備撞擊
準備撞擊，即將著陸
守護者已墜毀
重複，守護者已墜毀
守護者，聽到請回答
閃電12號，這裡是守護者
我要你們別管我這裡發生什麼事
不用管自己人，直接攻擊
了解，不用管自己人
祝好運
好的死法是你的獎賞
你沒有勝算
你每救一個人，我們會再殺戮百萬
他不是我們的敵人
謝謝你，上校
媽
我沒事
衣服很帥，兒子
我很抱歉
這只是身外之物，克拉克
總能找到東西取代它們
但妳不行
媽
薩德說，他所尋找的法典能重建我的族人
這算好事嗎？
我不覺得他們會樂意共享這個世界
克拉克
我知道怎麼阻止他們了
－下面是怎麼一回事？
－他發現我們一個暫時的弱點
這只是小麻煩，反正我已經知道法典的位置了
它根本就不在飛行器裡
喬艾爾拿走了記錄著數十億人基因的法典
並把它存入他兒子的每一個細胞之中
所有氪星人的後代
都活在一個外星難民的體內
從凱艾爾的體內拿取法典需要他的活體嗎?
不需要
釋放世界引擎
剛剛是怎麼回事？
那艘船突然一分為二，其中一個往東飛去
另一個則正前往南半球
－移動速度多快？
－接近24馬赫，而且還在增加
看來會降落在印度洋的某處
另一個艦艇也正在降落
－螢幕顯示
－是的
我的天...
連上幽靈裝置
我們現在在地球的另一邊
啟動
他們是用什麼東西攻擊我們？
看起來像某種重力武器
正和他們的飛船交互作用
他們正在增加地球重力
利用分子反應改變地球大氣
我的天
他們正在重塑地貌
那是什麼意思？
利用行星工程改變地球的大氣與地形
把地球變成氪星
－那我們會發生什麼事？
－根據這些數據...
我們將不復存在
史旺尼克將軍
我們聯絡上控制塔了
哈迪上校正前往此地，超人也會跟著來
超人？
那個外星人，他們就這麼叫他「超人」
－我們有個計畫，將軍
－那和我想的一樣嗎？
他搭這艘船來到地球
這艘船是靠幽靈裝置來啟動
它能彎曲空間
薩德的船也是使用相同的科技
如果能讓兩艘船撞在一起
－就能產生奇異點
－像黑洞一樣
沒錯
一旦我們打開這個黑洞
理論上來說他們會被拉進去
所以你要我們用那東西炸他們？
將軍，那艘船重達1萬7千磅
我們能用C17飛機來載它
計畫就這麼決定
如果我不摧毀印度洋那台機器
重力場會繼續增加
如果那能讓地球變得像氪星一樣
你接近它會變虛弱嗎？
也許吧，但我得盡我所能
妳可能要後退一點
可能要再退一點
費歐拉
－你來指揮
－是的
我得確保創世庫的安全
對我們的老友好一點
守護者正在前往大都會途中
主控鑰匙接受，創世庫已啟動
停下來，薩德
趁你還有機會
你就算死了還是一樣不忘了說教
我不會讓你這樣使用法典
你沒有辦法阻止我
我使用的主控鑰匙正在解除你對這艘船的控制
這艘船現在是我的
閃電1號請求施放地獄飛彈
閃電1號，可以射擊
可以的話傳送損害報告，結束通話
所有飛彈均未擊中目標
重力場把飛彈都往下拉
我們得靠近一點
各位聽好，我們現在要撤離大樓
...
呼叫、呼叫...
大家回頭、快回頭！
繼續前進，繼續前進
珍妮！
我們的族人可以和他們共存
所以你要我們像你兒子一樣花好幾年適應地球的環境？
你正在談論一場種族屠殺
是啊！我現在還在跟一個幽靈吵架
我們都已成為幽靈，你看不出來嗎？
你所認知的氪星已經不復存在
電腦，可以移除這個入侵者嗎？
－你不可能成功
－已開始移除
準備開始消滅他
－我已經受不了繼續這樣爭論了
－我閉嘴也不會改變任何事實
我兒子...比你強兩倍
他會完成我們所開始之事
我能向你保證
告訴我，你有喬艾爾的記憶、他的形體
你能感受到他的痛苦嗎？
我會從你兒子體內將法典抽出來
我會以他的屍骸為基石重建氪星
珍妮，妳在哪？
－我在這
－撐住，撐住
我被卡住了
我出不去，我被卡住了
我會救妳出來，好嗎？
別亂動
－不，拜託別離開我
－我不會離開妳
羅伯特，你給我過來幫忙
來，試看看這個
用力啊！
這裡是守護者，可以進行投彈了嗎？
還不行
他做到了
指揮部，這裡是守護者
我們現在已準備出發
老天保佑你們，守護者
現在可以準備投彈
正在進行最終運轉
現在看妳和漢彌爾頓了
負責人員準備好了沒？
－可以投彈了嗎？
－還不行
出了點問題，本來不該這樣
本來應該是怎樣？
它早就該啟動了
我看一下
你來操控飛機
我來操控
不是已經準備好要投彈了嗎？
是怎麼一回事？
有一點小問題
瞄準那架飛機
目標已瞄準
如果毀了這艘船
你會毀了氪星的最後機會
氪星曾有過自己的機會
蓮恩小姐，那裡不安全
蓮恩小姐
好的死法是妳唯一的獎賞
他們離開了嗎？
我認為是的
他救了我們
你知道大家都說初吻之後感情就會走下坡
我想這應該只適用在人類身上
看看這個...
我們原本能建立一個新的氪星
但你選擇了人類而非我們
我為了保衛氪星而存在
這是我的宿命
我做的所有事情，無論有多暴力
多殘忍
都是為了將更好的生活...
帶給我的族人
現在，我沒有族人了...
我的靈魂...
你從我身上奪走了我的靈魂
我要讓他們受苦，凱爾
我要讓你珍愛的人們受苦
－我會將他們一個接著一個從你身邊奪走
－你是個怪物，薩德
而我會阻止你
現在只有一種結局，凱爾
不是你死就是我死！
我生來就是個戰士
我花了一輩子來訓練我的感官
你在哪裡訓練的？在農場
如果你真的那麼愛這些人...
別動手
停！
不要！
你是白癡嗎？
我知道那是一架偵察機
－光外殼就花了1千2百萬美金
－現在不是了
我知道你想找出我的藏身之地，但你找不到的
那我問一個簡單的問題
我們怎麼知道你哪天不會突然興起攻擊美國的興趣
我在堪薩斯長大，將軍
我可是土生土長的美國人
聽著，我是來幫忙的，但我會用我自己的方法
－你得說服華府
－即使我不願這麼做也不行吧
－你憑什麼認為他們會聽？
－我不知道
我想我只能相信你吧！
－妳在笑什麼？上尉
－沒什麼
我只是覺得他很性感
－回車上去
－是的
他一直相信你會成大事
而那天來臨時
你將能承擔這一切
所以，他早知道這一切會發生
他早就知道了，克拉克
相信我
你不拯救世界那你要做什麼呢？
你有想過這些嗎？
當然有啊！
我要去找一個能讓我消息靈通的工作
當人們有困難時
當我得去一些危險地方時
我開始捫心自問
露意絲，你啥時才要接受我的邀請？
晚上去看球賽，妳要去嗎？
你應該去找那些菜鳥實習生才對
運氣會好一點
抱歉
－前排座位喔！
－不要
倫巴底、蓮恩
來認識我們的新成員，帶他到處看看
他是克拉克肯特
祝好運，小伙子
－嗨！我是史蒂夫
－幸會
你好
我是露意絲蓮恩，歡迎加入「星球」
很高興能加入你們，露意絲
超人：鋼鐵英雄