高中
很眼熟吧？没错
青少年时期，或许很难熬
不瞒你说
若你是名青少年
总觉得与这世界格格不入
你完蛋了！
酷狗马马杜
你越是想要融入
感觉就越尴尬
你看这可怜虫
惨毙了！
停车
赛德维冈 SD867
但若你以为成为一个
格格不入的青少年
是世上最惨的事了
那么想想一只92公斤的青少年狗
脖子还套着个飞碟有多惨！
没错，真是帅爆了吧
还好很容易就弄掉了
看着
-马马杜!
-跟你说了吧！
你在哪里？
慢着
对了，我是马马杜
我常挨骂
来吧，去见见我家人吧
两只脚的
你一定会喜欢他们的
我来也！
这位小徒弟就是布莱恩
与他同龄的孩子一样
他很喜欢跟我玩
拜托，老兄
你挡到我了！
是啊，我也挺忙的
待会再陪你
这位花蝴蝶是芭芭拉
她很喜欢与我玩球
好，小芭，妳扔我捡
-他有时就是这样
-不是这样扔啦
有人在做饭吗？
食物！
黛比还满酷的
也是我主要的粮食供应
她偶尔会偷喂我牛排还有火鸡肉
所以我想
她一定不介意我自己来
来吧
烫吉士！啊，烫吉士！
马马杜！
小不点是莎拉
她很可爱喔？她最喜欢我了
他们这年纪很需要多运动
所以我每天都带她去散步
她笑起来很灿烂，不是吗？
再来就是我主人，菲尔
他在附近的宠物食品公司
当宣传顾问
我有时会称他为「No」博士
因为他订了好多规矩
不准流口水
不准乱叫、不准扑倒邮差
你看，我现在来挖这个大洞
看他会不会说不准
马马杜，不！
你看吧？  「No」博士回家了
为何不尝试去接受呢？
我会挖穿到中国的！
这是残酷和非常的刑罚
-我最讨厌水了
-快点，坐好
-每个人都有弱点
-坐下
-我的是水，那可是我的氪晶石
-我不要坐在澡缸里
-坐下、坐下、坐下
坐下，马马杜！
能说什么呢？我拿那孩子没辙
掰掰
菲尔很受不了这点
-莎拉，妳要去哪？
-别动
洗澡唯一好玩的就是这刻了！
-来啊，菲尔！
-又来了
马马杜！
-快闪！
-马马杜！
我也喜欢让菲尔活动活动筋骨
他成天都闷在办公室里
快点，菲尔
-这样才对！
-快回来！
在这里！
过来，穿过这里，菲尔！
我在这里！
耶，快来啊！
这次休想…
你不可能阻止我的！
-马马杜！
-谁帮忙打给抓狗大队！
这里有只疯狗乱跑！
自由了！
嘿，爸，你在干嘛啊？
安装一个新的狗门是会要命吗？
这是我两个月大时安装的
看来我小时候比较有份量
进回忆片段
噢，他好可爱！
看吧？可爱死了
你看可爱的小马马杜
过来啊，你！
但长大变这样后，我瞭
不漂亮
-连我都不想理自己
-回来！
喂，我话还没说完！
不论如何
我试着不去埋怨菲尔
再怎么说，他也只是个凡夫俗子
所以我绝对不会饿肚子上床
来看看有什么货
上礼拜烤肉剩的香肠
应该再摆个几天入味
这是我们的机会
加州，这可是大联盟
大联盟那些人都打类固醇
和找名模劈腿
但这是有机宠物食品公司的
公关职位
我想应该还好吧
香肠披萨，菲尔的皮鞋？
算了，留着当点心吧
那个，完全猜不出是什么
我们在堪萨斯不是还不错吗？
我们就只有这点理想吗？
不错就够了吗？
准备降落
我想要让妳跟孩子们
过你们应过的生活
我想换个更大的房子
还有闻起来不想藏肉柜的房间
这是我们的机会
如果真是机会的话
我们就该把握
但由你去跟孩子们说
没问题
给我
喂，我还没吃完！
妳别担心
我的名模就在眼前
哇！
等等…等等…
-马马杜！
你究竟是吃了什么啊？
我知道很幼稚
可是我也只有这招了
就是这样
马马杜我日常生活的一天
-有够臭！
-真不好意思
连我都快要顶不住了
坏马马杜
好了，够了，熄灯了
松饼、松饼、松饼、松饼、松饼！
赞！
周六早上的松饼！
最喜欢小黛了！
吃慢点，老兄！
松饼应该要慢慢品尝，不是用吞的！
这位是我的义兄，卡罗斯
对了
-说声嘿，卡罗斯
-嘿，卡罗斯
以猫类来说，他还满酷的
算我走运
因为他可说是我唯一的朋友
-你准备好听大消息了吗？
-说吧
菲尔刚才宣布他换工作了
我们要搬去橘郡了！
哇赛！真的假的？
不盖你！我吃惊到将那个都吐了出来
卡罗斯，很恶耶！
我知道需要点时间适应，甜心
但你们一定会交到许多新朋友的
我觉得还满酷的
你管我们住哪？
你每天都抱着电动
这太不公平了！
我得说，我赞同芭芭拉
你们知道我在后院埋了多少骨头吗？
大伙，这可是一生难得的机会
我们可以住有游泳池的大房子
还有公司配的车
宠物总是最后才知道消息！
我连橘郡在哪都不知道！
玩酷世代
怎么了？我说了什么吗？
你不该说的一句话
这里有人养宠物吗？
目前为止一只狗都没看到
你要是不诚恳
很难原谅你耶…
她好辣
好的，我目前
从《玩酷世代》中所了解的
就是没有人养宠物
然后这位赛斯很难搞
最难搞的就是你了，朋友
我？是你吧，卡罗斯
你全身92公斤都难搞
还带了个红颈圈！
是吗？没什么好说的了
不、不、不！
弹跳椅，屡试不爽
然后，搬家的那天来临了
全家人都感到希望与兴奋
连芭芭拉都主动帮忙
-那是我的…
-卡罗斯与我也想帮忙
但我们却被关了起来并即将被货运！
嘿，放我出来
我可不是禽兽！
活禽
啊，我是
你看看我拿到什么
黛比做的肉球！
-好样的，菲尔
-给你
要顾好自己人
不对喔，卡罗斯
状况有点奇怪
是黛比的肉球耶，老兄
别想这么多了！
我知道我不该吃
但完全无法抗拒
乖！乖！
好吃、好吃
我有点不舒服
这一定是弄错了
我要求坐商务舱！
菲尔好像在肉球里下药！
你有好好检视过自己的脚吗？
我是指真的仔细检视它们？
对，对
我跟着你经历不少冒险
但对即将面对的未知旅程
我先出发了，朋友
倒啰！
挂点了
起床！我起来了！
快点，菲尔，出发啰！
同一只狗，不同的地板
耶！新城市、新房子、新味道！
早安，橘郡！
对了，等等
你有看到新的狗门吗？
过得去耶！过得去！你看看
有海景耶！还有游泳池！
草好绿啊！
这可是我用过最顶级的厕所了
讲到这，给一点隐私好吗？
赞，褐色的颈圈
刚好搭配我眼睛的颜色
菲尔，走吧！
你老板跟你约在狗公园碰面
不会很奇怪吗？
加州人就是这样谈公事
唐这人有点怪
但他也因此才这么成功
-走吧，菲尔，加油！
-安分点，老兄！
-等等
-粉红色？
紫红色，这可是加州风格
走吧，别耽搁时间了
-走吧！
-别担心我，我会在这
整理成千上万的箱子
-自由！
-我保证我会早点回来帮忙！
走吧！
这台是公司的车？
汪汪有机食品
汪汪
梦想般的生活，菲尔！
听着，大哥
在这言行要有点不一样
这给我
嘿，这是我的造型！
我们要给老板留个好印象
我需要你乖一点
要很乖喔
基本上就是跟平常完全相反
旱啊！
菲尔根本不需要担心
为何？很简单的几个字
我终于有机会重新开始
简单的说
就是开始新生活
拉古纳海滩
汪汪公园
有趣吧
哇，这是菲尔的办公室吗？
新生活，我来也
该拿出看家本领了
想小的事物，别紧张，健谈些
放轻松，哩，你好吗？
天气真好，对吗？
嘿，真漂亮的毛衣！
我汗如雨下
拜托，马老大，别紧张
专心点，那是什么？
-冷静点！
-喂，等等我
-马马杜，站住！
-菲尔，等等，你看！
温斯洛，过来
特翁比先生，原来你在这
很高兴又见到你
-这位是？
-过来，老兄！
好！他叫什么？
-这是马马杜
-马马杜！
你真是只英俊的大丹犬
你知道吗？
我开始喜欢这个人了！
你的好友长得真不错，菲尔
谢谢！马马杜与我
我们就如同一体
现在换谁在拍马屁？
很有趣
不过我还看出另一点
他的种不纯
真的？
应该有混到英国獒犬
嘿，小心点！
或许真的是吧
你不了解你最好的朋友吗，菲尔？
当然
我很爱狗
我可以从一个人如何对待他的狗
看出这人的性格
所以我喜欢在这谈公事
我马上就可以知道
自己与什么样的人谈公事
小心点，菲尔
他可以嗅到你的恐惧
再加上，新鲜空气
对创意思考有帮助
最重要的是
我可以跟我女儿共处
洁丝贝儿
加州，你好！
你看看那身毛！
没错，把鞋子脱了跟我走
你在这不穿鞋吗？
来吧，找出你内心中原始的本性
感觉一下脚下的泥土
我担心的不是泥土
-别惹祸
-祝你好运，菲尔
你绝对需要它
洁丝贝儿！
喂、喂，注意一下！
-贝克斯菲尔德
-搞什…
一定是中西部来的
-波士顿？
-我猜堪萨斯
妳怎么知道？
是天赋，新来的，怎么称呼？
我叫马马杜
天呀！我先走一步了
跟大伙聊聊吧
-这边这位书呆子是瑞森
-马马杜
很特别的名字组合
马马是某跳蜘蛛属种的学名…
我最讨厌蜘蛛了
…以及马伯罗公爵
17世纪的英国政治家
那边那个过度自信的
中国冠毛犬是吉斯比
在你发问之前，没错，我是真的狗
我不是玩具
因为我们住在加州
所以我有时会有点紧张
因为这里可是美洲狮之家！
南加州没有美洲狮
美洲狮！牠们总是突然出现
对了，我是梅姬
很高兴认识你们
嘿，妳常来这吗？
这可是狗公园耶，老兄
就像是狗狗的高中
也代表了你应该熟悉一下
某些族群
首先是运动选手
接得好，布莱德
四肢发达，头脑简单
我的天啊，布莱德帅爆了！
他们通常都跟阿富汗猎犬交往
这些狗简直脑残
飞盘！
再来就是戏剧系的拙蛋们
-我们是无辜的
-别开枪
碰，碰
那边是瘾君子
谁过来把这机器停下来
我要下去！
再来就是不良少犬们
快！快闪！
给你一句至理名言
别喝这里水碗里的水
拜托！又来了？
我目前还没看到
适合我的族群
若你觉得跟我们比较谈得来
可以加入我们啊
是吗？你们这有谁？
-杂种犬！
怪咖！
-他们是谁啊？
-纯种犬，又名麻烦
他们家境好，都给惯坏了
一副身上的跳蚤都不会咬人似的
超扯的！
那两只小虾米
叫做小雷与小霆
那个就是头头，波斯克
公园的老大
他是这最强悍的狗
他？看起来不怎的
他女朋友就是完美小姐
洁丝贝儿
而且他超爱吃醋的
最好离她远一点
要不然他会把你…
变成狗食
杂碎们，你们好啊
-说曹操曹操到
-看来你们又多了杂种朋友
喔，好湿喔
小雷，闭嘴
叫什么名字？
-马马杜
-妈妈什么？
我的小弟说你在哈我女友
不，我想起来了
是有人边走过边吃牛肉干
让我来为你解释一下
这是我的公园，这些是我的规矩
你敢再看我女友一眼
你就死定了
你要是靠近她
你要是敢跟他说话
你就…
-死定了
我们死定了
没错，我们死定了
他根本不算什么，看着
-来啊，要不要过过招？要来一下吗？
-不！不！不!
我想也是，欢迎来到橘郡
小杂种
没错，马儿别挡路
今晚的趴见，才怪！
我可以张开眼睛了吗？
别理他
不过他刚说离他女友远一点
不然就杀了你
那段还是听一下好了
他刚讲说有什么趴？
没什么啦，不过就是一群自大的狗
在游艇俱乐部码头那抓痒罢了
我们今晚有自己的趴
这可是最经典的橘郡火趴
你一定要来
我不知道能不能溜出去
但我会尽量的
很好，一定会很好玩的！
一定比你所去过最棒的趴还要火
跟他们说你是我朋友
绝对畅行无阻
谢了，吉斯比！
很成功的第一天，马马杜
你应对自如
我想我今天应该留了不错的印象
还真不错…
蜜蜂！
蜜蜂！快走开！
让开！菲尔，救我！
汪汪有机食品目前占据了加州市场
以我们产品的知名度与质量
我们一定可以消灭竞争
对了，桃乐丝
我为何老远将你从堪萨斯找来？
我去年为何换了6名公关总监？
因为我希望汪汪有机
在全国所有的沛可连锁店上架
蜜蜂！我看不见！蜜蜂！
我不会令你失望的，先生
-我等着看
-小心！我来也！
-抱歉！
-你没事吧？
那是你的狗吗？
我没看清楚
好，我没事，我没事！
光是这一下不会…
-蜜蜂！
-那只狗！
菲尔，救命！菲尔，快把牠弄走！
救我啊！蜜蜂为什么讨厌我？
这是个冒失的大块头！
嗯，但挺有趣的
我听到个很可怕的传言
妳从堪萨斯来的？
是啊，那是真的狗吗？
犬类的饰品是很必要的
我们不是饰品
嘿，在我的国家
我可是律师耶
我被塞在皮包里太久了
脚都麻了
鲍帝好帅！
他刚刚是不是在看我？
最好是！
嗯，妳说得对
应该不是在看我
嘿，甜心！
天啊！那东西是妳的吗？
-不，是人家的狗，不是我的
-嘿，小芭，妳的朋友们是谁啊？
菲尔！这样很逊耶！
抱歉，小芭
对，先是地区市场…
对、对
拜托，菲尔，快收线
布莱恩要睡觉了
爸，晚安
嘿，布莱恩，等等
很好，我们明天聊
别闹，马马杜
好消息！
我在狗公园遇到另一个爸爸
猜猜他管什么的？
我帮你报了名！
足球听来…
很棒，对吗？
嗯，是啊
老兄，你一定会喜欢的
好，晚安，爸
晚安，老兄
菲尔，他才不会喜欢呢
他讨厌死了，你这白痴！
拜托！
我也很想念妳们
但我今天看到了个阳光帅哥
妳需要什么吗，甜心？
一点隐私
还有回堪萨斯的单程机票
晚安
拜托，菲尔
你根本没听他们的心声
快快睡，快快睡
所有的人类都睡着了
女士们，别这样！
卡罗斯，别吵！
你的眼睛开始累了
好累
晚安，菲尔
我真厉害！
我个小但厉害
我在转圈圈！
这就是橘郡火趴？
你来了，太好了！
快来看吉斯比尬舞！
你看我！单脚，单脚…
嘿，马马杜！
你要是饿或渴了
垃圾桶就在后面
马桶在那边
酷，谢了！
那只牛刚发出猪叫声吗？
这是梅姬的牛
工厂制做时出了错
还满扯的
那只牛会学猪叫，我觉得很酷！
新记录！来点欢呼吧！
马马杜，换你了！
不，不要紧，我看就好了
别没种了！
就跟着闪动的箭头跳就好了！
我是很想，但说真的
我四肢超级不协调的
-阿杜！
-阿杜！阿杜！阿杜！
-好啦，好啦，一直逼我
-阿杜！阿杜！
好样的！
我看看，这能难到哪去
好的，右脚是白色箭头
左脚是蓝色箭头
-不，左脚是绿色箭头
-要来啰！
话说回来
或许这不是好主意
等等，给他个机会
你可以的，小马
快点，快点，专心点！
-慢慢适应
-我们有保险吗？
阿杜才不会坐冷板凳！
阿杜挺会尬舞的！
才刚开始呢！
现在要来真的了！
-他比我厉害，对不对？
-可以这么说
武林风暴
大狗360度旋转！
地板动作！
来些老派的吧！
抱歉，我真的很抱歉
都是我的错
不要紧，我们本来也该换台Wii了
吉斯比的社交生活烟消云散了
那是我唯一不怕的东西
说真的，我不说这里不好玩
因为我玩得很开心
但不如我们去游艇俱乐部那看看
你们说怎么样？
你疯了吗？
不如我们直接去动物园
跳进美洲狮的笼子里去！
走嘛，一定很好玩的！
问题
我们是否要一辈子都躲在阳台下
跟幼犬混在一起？
还是要到后院去跟大狗玩？
但我们就不是大狗啊
我们是小型犬！
刚刚那比喻是为你这种狗而设计的！
你知道那是波斯克的趴吧
管他什么波不波斯克！
他只是嗓门大罢了
好吧，有些狗就是不见棺材不掉泪
我嗅到雨的味道
我没有穿雨衣
我跟你们说
身上没毛，感觉就像从天而降的子弹
-是他！
-谁啊？
朱伯多加
朱伯多加？
传说他原本是终极老大
但是后来染了狂犬病
把自己的主人都吃了
然后睡在一摊受害者的残骸上
在我变前菜以前，可以走了吗？
我们走吧
我真不敢相信
我们竟然逃过一劫！
他现在认识你的味道了
你为什么这么说？
你确定要去？
对，我当然要去
大伙，要涨潮了！
24，快，你可以的
25!
老兄！这趴有够热闹！
他们在对那猫做什么？
纯种犬最拿手的把戏
羞辱无辜
嘿，你在干嘛？
别过去啊！
快点，来玩嘛
抱歉，我走这边
没问题，抱歉
我常常挡到人家的路
我也是
唉呦！
很好，我们惹毛人家了
快闪！
好啊，小狗跟小马来做秀了
马戏团今天休假吗？
我们正要走，波斯克，别找碴
急什么呢？你们才刚到
真好笑，耳朵这么大
我还以为你一定有听到
我要你离我女友远一点
-他跟他说了
-你跟他说上12次了吧…
-闭嘴！
-闭了！
纯种犬是特别的
我们的出生是有目的的
并拥有你想都想不到的才能
史都华是搜寻犬
莎士特是雪橇犬
佛南德会六种语言
包括土拨鼠
而我是南加冲浪冠军卫冕者
你有什么特殊技能吗？
坐下！
你的确有才能
趴下，趴下！很好
糟了！情况很不好，对吗？
嗯，很糟
我才不管你块头有多大，二愣子
我们都知道你内心
不过是个害怕的小狗！
-我有叫你起来吗？
-不，拜托！
-对不起|
-别手下留情，老大
-干掉他！
打架！打架！打架！
-我不想跟你打
-波斯克，住手！
别生气，宝贝！我们只是在闹他
不，才不是，你在欺负牠
抱歉，他喝太多水沟水时就会这样
他会这样是因为他是个混蛋
妳讲话小心点，男人婆
走吧，我们走
走吧，宝贝
你要跟他们还是陪我？
这可是趴耶，玩得开心点！
再会了
下次可没有女生会救你
小杂碎
波斯克说得对
我只是个大块头的怪物
出生除了挡路外没有一点意义
要是每次有人说「快给他上个马鞍！」
或是「上面天气如何？」
就给我一块骨头
我就发财了！
我只想要融入大众一次
懂吗？
我知道被排除在外的感受
好吗？我原来是流浪犬
根本没有要我
但你比那些纯种狗都要好
我可以证明
我可以将你改造成
你想要成为的狗
真的？妳为什么愿意这样帮我？
因为你是我的朋友
等等，现在几点了？
惨了，菲尔快要起床了
我要走了！待会见！
不客气
刚刚好
我好累，累惨了
累爆了
菲尔，快按贪睡键！
该上班了，大块头
菲尔，你杀了我吧
温斯洛，我是特翁比
我马上就需要新的广告企划书
你有什么构想？
嗯，我在开发一些点子
只是需要一些时间深入
那就是什么都没有
不，你要相信我
一定会很棒的
最好很棒
好，再见
我什么都没有
蜜蜂！蜜蜂！菲尔，打死牠！
马马杜，冷静点！
-菲尔，我最讨厌蜜蜂了！
-回去
蜜蜂！蜜蜂！牠要叮我们了！
牠会叮我然后把狂犬病传染给我！
菲尔，菲尔，快打死牠！
马马杜，冷静，放轻松
他们只是冲浪者
马马杜
你真是个天才！
我是吗？
狗狗的冲浪竞赛？
想象一下
人类最好的朋友朝岸边冲浪
大批的饲主在岸上加油
这要如何将有机狗食销到中部？
11点方向，菲尔
听着，你想要销售到中西部去
我会告诉你怎么做
要忠于自己
汪汪有机始于南加州
我们就应该凸显这一点
将西岸象征性的精神
带给全国所有的狗主人
我不知道
我聘请你是要为公司找到一个定位
但你却要我做自己？
你知道
我们只有一个机会说服沛可
我知道
但你必须要相信我
好吧
就一次机会，交给你进行
太好了！
好的，杂种犬改头换面计划
现在开始
首先
我洗耳恭听
猪声牛给你
好，猪声牛给我，为什么？
-他能够给人信心
-当然
你一感到紧张就啃他
记住了
再来就是你的口臭问题
老兄！
有这么糟吗？
需要一点努力，好吗
纯种犬个个都有牙医，好吗？
所以垃圾般的口气是不行的
别老是去翻垃圾桶
多吃些带有薄荷的东西
好的，少吃垃圾，多吃薄荷
要抬头挺胸
你的祖先可是坐在帝王身边的
嗯
记得你可是「大」丹犬
像这样吗？
顺便记得把耳朵也竖起来
耳朵竖起来，这样吗？
对，这样很好
我很好奇
妳觉得女生吃这套吗？
你心里有人选吗？
也没有，只是突然想到罢了
对，对，好，没有特定人选
很好
好的…
听好，狗情圣
要是我的话
我会希望他带我去废车场
那里晚上很浪漫
准备好毯子还有小点心
旧车上的收音机
轻轻地播放着音乐
可以尿在很多破铜烂铁，对吗？
你要学得可多了
是这样的，女生都喜欢浪漫
懂吗？神秘感
哗
怎么了？
我以前都没有注意到
但是妳有很漂亮的…
消防车！
嘿，老兄，我们在讲话
-消防车！
-站住！
抱歉，刚讲到哪？
你说我有很漂亮的…
该走了，老兄，有事要忙
不！等等，菲尔
别现在！
-嘿，你要去哪？
-菲尔，我要拿这个
-快，走了
-「很漂亮」的什么？
什么？
卡罗斯，我问你
我的口臭真的很严重吗？
一条牙膏是个不错的起点
但对你来说绝对不够
老兄，小心点！
我才刚刚舔净全身
抱歉
现在味道如何？
薄荷芬芳
我骗谁啊？薄荷口气
抬头挺胸
怎么可能行得通
那些家伙可是真材实料
我绝不可能学会土拨鼠语
干嘛要与土拨鼠交谈？
算了
要打入新的团体好难
要闯入鸟笼更是难上加难
我真不懂
我是狗你是猫
我们却处得很好
那是因为你是我兄弟
我们要没这层关系
我一定把你眼睛挖出来！
别开玩笑了
你才打不过我
我早不知道把你打到哪…
卡罗斯，你真是天才
他在干嘛？
有人闻到了吗？
我闻到猫味，我最讨厌猫了
猫！这里没有猫
我说「我闻到猫的味道」
-我在哪里？
-老大，那里有只猫！
不、不、不，大伙
这只是我的
这是狗公园吗？我一定是走丢了
没错，你一定是走丢了，猫儿
因为这里只有狗可以来
我要尾巴！
你说只有几只狗的
这里是狗公园耶
我能怎么辨？
今天大太阳，所以人很多
你欠我欠大了！
打架！打架！
好多狗！
谁把狗都放出来了？
情况不乐观！
请别伤害我，先生
我只是一只可怜，帅到翻
又聪明绝顶的猫，不小心走丢了
我看你这次九条命都得用上了，阿咪
你是我所见过最大最凶狠的狗
你看来很酷也很有自信
你说得没错
你这吃花俏猫食的怪物！
求你！放我一条生路！
看我给你一记
拜托，逼真点，老兄，逼真点
真的？好吧
左拳、左拳，瞄准身体
给我回来，你这没用的毛球！
我只有6磅重
真的很痛耶，住手！
不，继续啦，好像奏效了
-能不能找一个中间点？
-好、好、好
嘿，大家看好！
不、不、不！
好晕！
毛球
怎么了啊，毕勾沃斯先生？
吓得说不出话了吗？
随便啦，老兄
希望你的目的达成了
太好笑了，马马东！
嗯，你虽然没波斯克厉害
但却给那只猫好看！
拜托，不过就是只猫
况且他又没杀了他
你的嗅觉很灵敏
谢谢，一定是因为鼻孔大吧
我要走了，以后再见
酷！好啊
洁丝贝儿，走了，马上！
我的嗅觉也不错
我在你身上闻到了潜力
还有淡淡的薄荷香
-我喜欢
-走了！
成功了！她跟我说话！
你在干什么？
我不是这样教你的！
管他的，她喜欢我的薄荷口气！
汪汪有机
第一届狗狗冲浪大赛
卡汪帮尬！
欢迎来到第一届汪汪有机
狗狗冲浪大赛
狗儿与饲主们
请往岸边前进，卡汪帮尬！
嘿，我知道妳
妳也在马歇高中就读，对吗？
新来的女生
就是我
妳的电话有放下来过吗？
你的冲浪板有放下来过吗？
-我是鲍帝
-我知道，我是说…
嗯，我是芭芭拉
那是妳的狗吗？
-不，不是，是我爸的狗
-真可惜
他比那些挂在皮包上的狗要好多了
不过我也将他视为我领养的
我是说狗，不是我爸
嗯，马马杜跟我超好的
我朋友下周末要开趴
妳应该一起来
好啊，我很乐意
竞赛要开始了，快走，赫索霍夫
爸，你在干嘛？
妳还太小了
而我现在没时间跟妳深谈这问题
还有，加件衣服
需要些什么吗，小黛？
他很可爱！
嘿，马马杜，你能保守秘密吗？
或许吧
我一直跟爸说我有去练足球
但我其实都在滑板公园混
我觉得这样很酷，布莱恩
但你必须跟你爸说
我根本不喜欢踢足球
我只是不知道该怎么跟他说
我懂，兄弟，再撑着点
我真希望你会说话
我真希望你听得懂我
来吧，马马杜！
-嘿，布莱恩，你还好吗？
-嗯
我们待会去踢球好不好？
不了，我很好
-走吧，老兄
-等等！菲尔！
等等,菲尔
布莱恩有话要对你说
南加洲今天天气晴朗
正适合狗狗冲浪
请为我们的狗选手们鼓掌！
这位是我们公关总监
菲尔温斯洛
菲尔，这两位是
沛可的戴维金与洁西卡克斯塔
幸会
希望你们准备好观赏
一场精彩的狗狗冲浪
哗！我真迫不及待
看这大块头冲浪！
不、不、不
菲尔与马马杜
才刚从堪萨斯搬来一个月
他们应该还没准备好冲浪
太可惜了
应该很爆笑的
是啊！
不，你说得对！
应该会很爆笑的！菲尔？
菲尔，拜托，他们只是在开玩笑
快拒绝！
马马杜超想冲浪的
超想
我们死定了！
-不、不，菲尔，不要！
-走了，老兄
-来嘛，不过就水而已
-才不要，太大又太湿了！冷、冷！
我的对手就是他？有趣
好冷、好冷！
-不！马马杜！
-冷、冷！
快点，回来，站住！
想快乐的事，想快乐的事
我正在草原奔跑，到处撒尿
你根本不够看，杀人鲸珊姆
我可是冲浪冠军
也祝你好运
不要紧的，马马杜
不会有事的
一定会出事的，菲尔
一定会被报复的
好，别动，不要紧
各位先生与女士们
请朝地平线处望去
巨浪即将来临！
开什么玩笑！
-该上场了
-全靠你了，老兄
菲尔！不，你在干什么？
菲尔，救我
-菲尔，不要！
-祝你好运！
谁快来救我啊！
我在干什么啊？
-别挡路，门外汉！
-小心！
我有优先权！
-老天！
-小心！菲尔，救我！
你看看！是马马杜！
你看他的位置多完美
马马杜处于浪底
耶！
快放我下去！救命！
小马不会冲浪！
看来冲不完全程
他在哪里？
我不知道
天啊，我死定了！
才不会呢，冷静一点！
抓紧向前冲！
冲呀！
他在那里！
你们看看！他飞了好远！
真疯狂的狗！
小心！小心！
阿杜连翻了好几个觔斗！
这狗太酷了！马马杜！
-你成功了，老兄！
-快拉我上去！
-这才是我的狗！
-把我身上的海草拿掉！
好痛！好痛！
-黛比，救命啊！
-耶！
-刚才太棒了！
-真的吗？
-刚才真的酷毙了！
-阿杜驾到，各位！
-很酷吗？
-你真的酷毙了，老兄！
-我酷毙了？
-比波斯克厉害多了！
马马杜酷毙了！
好的，这时刻来临
冲浪大赛总冠军…
你觉得来抢我的浪很好玩吗
妈妈吐？
我什么都没做，波斯克！
算了吧，那是意外
奖杯即将颁给…
最好是我
大爆冷门
奖杯颁给菲尔温斯洛与马马杜！
-什么？
-菲尔，我们真的获胜了吗？
我要宰了你，小杂种
我什么都没做！
谁来把这只狗绑住！
-马马杜！
-救命！
给我回来，小杂种！
给我回来，你这门外汉！
我根本不喜欢冲浪！
不要跑，你这懦夫
我要你好看
我一定要你好看！
拜托，阿杜，你搞得定他的
我们现在就做个了结
你知道吗？你说得对，波斯克
是该在这了结
我的脚抽筋了！
暂停，暂停！
不，不乖！
站住
我很抱歉
控制好你的狗，明白吗？
走吧，大伙，我很抱歉，来吧
这边请
嘿，新科冲浪冠军
怎么一个人闷在这？
嘿，我只是出来透透气
看来有些狗对你有点眼红
真的吗？
开始有点冷了
等等，波斯克呢？
别管他了
我有了新欢了
他叫做马马杜
嘿，那不是我的名字吗？
是我的名字耶！马马杜！
大声说，骄傲的说！
训练狗儿简易法
消防车！
消防车！消防车！
嗨！我是菲尔温斯洛
安顿，终极训狗大师
我要听一个叫安顿的人的指示？
压过他的气势，压过他气势
马马杜！
现在是怎样？走了
你们在干嘛？下车！
走了
握紧拳头大声的向世界宣布
-「我是老大！」
-橡皮骨头！
-我是老大！
-骨头！给我！
你不是说他会来
他说他去完纯种犬那个趴后
可能绕过来一下
但并没有说定
还有多远？
再过来就对了
再过来，我们快到了
这是哪里啊？
是惊喜，准备好了吗？
行动吧，小子们！
哗！
满酷的吧？
好美！
等等、等等，还有
DJ小雷，开始吧！
我真不敢相信我真的跟妳在这
当然是跟我啰，傻瓜！
你可是首领狗耶
希望妳饿了
哗！你真的连压箱底的都掏出来了！
我随便弄弄罢了
花生酱当前菜如何？
我最喜欢了！
真的吗？我本来还怕妳会过敏
差点就改成杏仁酱了
好浪漫！
我想不到另个女孩
让我想共享这一切
好有创意喔
告诉我，你是怎么想到这些的？
我就是这样的男生啊
我是大丹犬
我们以前可是坐在帝王脚边的！
听着，我只想说一件事
我想说…
不好意思，我从椅子上滑了下来
不要紧，小雷，他好好笑
我想要说的是
与妳相处下来的这几周
就狗来说像是几个月般
是我这辈子第一次有归属感
嗯！我也很开心啊
你看他
两个小虾米抢着伺候他
-真是够了
-不，梅姬！别去
-坐下！
-是的，女士
是的，女士
嘿，梅姬，怎么了吗？
你根本就不在乎我们了
所以就别装了，好吗？
我们接纳了你，跟你做朋友
现在你却坐在那边
视我们如粪土
妳今天是吃错什么药了？
你带她完成了我梦想中的约会
梦想中的约会？她在说什么啊？
你觉得我会有什么感受？
一人的苦涩？
有啥大不了的？
我们只是在交换点子
我还以为她会很高兴我采用了她的
你是真的不懂吗？
她连猪声牛都给了你
她喜欢你
至少在你不理我们前
她是喜欢你的
现在你却成了个虚假的叛徒
真的
这样真的挺可爱的
但是我已经有女朋友了
纯种犬的女朋友
就这样？
嗯
我不跟杂种狗混了
算你走运，他们欠我个人情
沛可答应再给我们一次机会
但他们要看到全套完整的方案
才肯全国出售产品
没问题，我马上开始企划
你要开始企划？
现在还想要自己来有点太迟了
这周末到我船上来
我们一起想
-我这周末不行
-不行也得行
我需要陪陪家人
-那又怎样
-我答应我老婆了
好吧，那就带他们一起来吧
我们上班时他们可以休息
好的，那太好了
很好
这样说来有点惭愧
但是船上不准带狗
是我老婆的规矩
说真的
我觉得她是有点忌妒
好，我们带了救生衣，毛巾
泳衣、墨镜、防晒油
布莱恩带了蛙鞋
你要带笔电？
以防万一嘛
大伙，我很开心全家能共度这个周末
爸，拜托，算我求你
让我去朋友家还有派对
小芭，这是全家人出游
妳当然也要来，走了
去拿妳的蛙镜，走了，走了
快点，我总觉得好像忘了什么
都带齐了，除了家具与狗
妳看他，竟乖乖的坐在那！
-我知道
-他一个在家没问题吧？
我想应该没事
食物与水都补齐了
我还请住街角的劳拉过来看看
对、对
能发生什么事呢？
难不成他还开趴吗？
把女友请到家里来？
正是如此！
阿杜家开趴！火趴！耶！
跳!跳!跳!
我是黄金犬！
跳水！
很帅喔，科比！
很美的颈圈，阿劳拉！
赞！赞！
兄弟，托拜斯！
马马杜
喝！喝！
快、快、快！
喝啊，沙士特！
抱歉，又从座椅上滑了下去！
这样很糟，老兄！
嘿，这是你的趴吗，老兄？
赞！
我们不配，我们不配！
我们爱你，老兄！
好！这才叫做趴！来吧！
谁把狗放出来了？
比维，快喷绳！
你很红喔，马马杜！
嘿，只是我这样觉得
还是情况有点不可收拾？
大家都很尽兴，别担心啦！
嗯！当然、当然！
不，妳说得对，别理我
大家为什么总是玩得比我们开心？
因为他们不怕去享受人生吗？
而我们很不会游泳？
很好！我现在快感冒了
来吧，走了
-你闻到什么了？
-麻烦
阿杜！阿杜！阿杜！
嘿，老兄，别翻垃圾啦！
我见过你吗？
我？没有，从没见过你
你确定？
那尾巴看起来很痛的样子
我当然确定
我又没去过狗公园
好舒服！
高弟，不可以！
不要在黛比的地毯上！
不！嘿！别在沙发上尿！
你是在农村长大的吗？
不，别砸音响！
菲尔会杀了我的！
看来是很好玩的趴
打扰真不好意思
你在这做什么？
我有个小问题
有人认识这可爱的家伙吗？
马马杜在公园痛扁的猫？
我建议你们尝尝酪梨酱
真的很棒
你看他尾巴
结果他竟然跟马马杜住同个屋檐下
应该说是马马骗子吧？
首先，你没有收到邀请，波斯克
马上离开我就不跟你计较
顺便把猫仔也带走
-我们这「禁止猫种」
-什么？
是这样吗？那边那张照片
你又怎么解释？
嘿，是那只猫
-没错，正是那只猫
-我们走吧
等等！等等！
干什么？你们要去哪？
不，留下来！
-大骗子
-你们要去哪？
败类！
是他要走，不是我们！
去码头续摊！走吧！续摊！
这是真的吗，马马杜？
大部分
听着，最后的胜利是纯种犬
这是千古不变的道理
好好玩吧，小杂种
宝贝，走吧
洁丝贝儿！他是个骗子
快点，我们走
嘿，波斯克，等等！
洁丝贝儿，等等，我…
我原以为你跟其他狗不一样
发生什么事？
我想是从天堂坠入地狱吧
兄弟
不是我故意在伤口上洒盐
但你有点活该
我做了什么了？
真期待下次全家坐船出游
可是在游艇上一周末耶，好吗？
是工作一周末吧，甜心
我们必须完成广告企划…
发生什么事？
-马马杜？
-不
-菲尔
-不！
我醒了，我醒了，我在哪里啊？
马马杜！
我起来了，我起来了
菲尔，你终于回来了
我开了个趴
-我本想要出出风头…
-下沙发！
我只是请了些朋友来
然后他们又请了朋友
结果一发不可收拾！
-马上过来！
-对不起
菲尔，我现在很需要一个拥抱
不乖！
-菲尔，不！菲尔，让我解释！
-菲尔，别这样
给我一个机会…
菲尔，我说了对不起
沛可的广告企划
噢，马马杜
爸爸
我才不管有没有下雨
他可以睡外面
很好，这样一切就都解决了
我们就把他栓在后院栓个十年
或是送走他
你不是真的吧
他根本不听我的话！
我只是说这也是个
我们之前没考虑过法子
有时我真的不了解你
小黛，妳看看四周
他毁了我们的家！
他没有！
我们的家就是我们
是你与我还有孩子们
不管我们身在何处
这次搬迁的结果
完全不同于我所想象
这次搬迁若要好
一定要我们一家人一体同心
你似乎忘了这点
我所做的一切都是为了我们大家
我这周末多幸苦的工作
结果又给这条狗给毁了！
他只是条狗，菲尔！
他哪知道什么
你要他睡外面，没问题
他睡后院，你睡沙发
-真的吗？
-真的
你知道吗？没那么容易
从来没人想过装猫门！
嘿，妳一定是梅姬
去跟玩酷巨狗说
我没兴趣与他和解
他走了，他被菲尔骂
然后赶到外面去睡
他一小时前从后门溜出去了
真是好，这家伙一点常识都没有
妳要去哪？
去找那个二愣子啊！
我也想去，但我不能弄湿
老黄狗
你这只疯狂又可爱的狗
他就像个大孩子似的
不是吗，崔维斯？
疯疯癫癫的
他比我想象中要更好
流浪狗之家的野狗都没见到他
也不在狗公园
这里也没有
穿虎头蜂服真是一大错误
有够会吸水的！
大雨滂沱啊！
你们先回家吧
我再去找找
我们怎能留妳一个在外面！
太危险了
不过话又说回来，祝妳找得愉快
铁轨
朱伯多加？
你是谁？来这做什么？
请别伤害我！
你这么大个儿
很好，小狗身上根本没什么肉
请别伤害我！对不起，我…
你还好吗？
我好得很
打扰了
嘿，像你这样的狗
在外面干什么？
你又不是流浪狗
我逃家了
逃避就是答案吗？
我根本不知道自己在做些什么？
我一心只想出风头
结果赔了朋友还有家人
听着，你眼前的老家伙
当年曾经很风光
我原是首领狗
逃家去带领一群狗
我那时可风光的
直到他们背叛了我
现在我一个独居
每天躲着火车与抓狗大队
我向你保证，兄弟
我每天都想着
在暖暖的床上醒来
跟爱我的家人共度一天
爱真实的我的人
回家去吧
我有预感还不算太迟
谢谢你，巴斯特
巴斯特
已经很久没人这样叫我了
谢谢
-那是什么？
-抓狗大队
快走，快离开这，快走！
那你怎么辨？你病了！
是啊，没错
我是一只病狗
快走，去啊！
我们慢慢来，老家伙
那还有什么好玩的？
不，不！不！
爸毁了我的趴
帅哥有去，他为什么不能让我做自己
黛比，妳听我说
马马杜不见了
他从昨晚就不见了！
今天怎么这么多话！
快去吃你的东西
嘿，小黛
这是妳留在桌上的吗？
你在说什么啊？
小芭，我读了妳的简讯，然后…
妳真的是这么想的吗？
说真的？
没错
嘿，小布
你根本没去足球练习，对不对？
我不想要让你失望
但你根本不听我讲的
马马杜呢？
在后院，甜心
没有啊，我以为他跟你在楼上
没有啊
-马马杜！
侧门是开的
你昨晚没放他进来吗？
没有
我就是想跟你们说
他会回来，对吗？
-他可能被车撞了
-甜心，什么都可能发生
因为我们不知道他不见多久了
我只是想罚他睡后院
没有要他跑走啊，天啊！
我要发表企划案
这次要再搞不定，我就完了
去吧，我们会找到他的
把她放到安全座椅上
你去拿马马杜的狗炼
等等
我们一起去找
这样才对嘛，朋友
唉呦，我在哪里啊？
给我一点家的气味
-马马杜！快出来，老兄
-马马杜！
-快出来，小子
-马马杜!
家附近都找遍了
还有哪里？
海滩，他可能到海滩去了
好，海滩，还有狗公园呢？
大伙，我传简讯给所有我认识的人
万一在流浪狗之家呢？
快点、快点
给我一点熟悉的景物
一个地标或是味道
什么叫「他长什么样子？」
他是只大丹犬！很大只
比你的狗大一倍
给我一个味道
一个马马杜的怪味
快点，别今天这样！
-嗨，唐
-温斯洛，你在哪里啊？
你一小时前就该到了！
抱歉，唐
我们还没找到马马杜
我今天可能赶不到了
别管今天到不到得了
你被炒鱿鱼了，温斯洛！
梅姬？
梅姬？梅姬！
-怎么回事？
-看来是水管破了
-他在那里！
-等等！我来了！
-甜心！甜心！
-看，在那里！
孩子们，千万别学
马马杜！布莱恩，他刚在哪？
就在马路那头
马马杜！去车上跟妈妈一起等
马马杜！
梅姬！
你跑哪去了？我到处找…
-梅姬！不！
-什么？
-梅姬！
-马马杜！
不，别让我摔下去！
马马杜！快点，走了！
快点，老兄！
马马杜，你在哪？
快来人，救命啊！梅姬！
-不！马马杜！
-梅姬！梅姬！
嘿，马马杜，快点，走了！
-退后
-菲尔，帮我！
-别碰我！
-嘿，退后！
-冲啊！
-马马杜，不！
那是我的狗，我的狗在下面！
听着，那是我的狗
有人能帮帮我吗？
有人可以帮我救他出来吗？
两条街外有个滤污器
我们需要水中救援，完毕
救命啊！
马马杜！
梅姬！
你在哪，马马杜？
我浮不起来！
-等等，我来了，梅姬！
-救我！救我！
来人啊，救命！梅姬！
马马杜！救命！救命！
救命，救命，别让我掉下去！
梅姬！
快！快！快！快！
好的，再来两个人
-我们该怎么辨？
-抓牢
我来想办法
有看到吗？
等等，我好像听到人
在这里！
他好像要来救我们
我们在这，我们该怎么辨？
我找到牠们了，过来，女孩
-我构不到！
-过来
-我没办法
-快来，女孩，不要紧
听他的，梅姬，妳可以的
-妳可以的，跳到这里
-我没办法！
-快，女孩，跳过来
-快，妳可以的
很好，抓到了！先带她上去
-快去
-快，换你了，跳啊！
我？我不行啦，我太大只了！
快点，你可以的！
什么声音啊？
-马马杜，小心！
-你一定要跳，小子，快点！
开什么玩笑！
快点，小子！快！
抓好我！你最好抓牢我！
-发生什么事了？
-卡死！卡死！
拉他上来！
拉、拉、拉！快点！
你们小心点
-小心！
-他在那
我们救到了，大伙！
出来了，出来了
另一只呢？
我的狗呢？
抱歉
水太急了
我没能抓牢他
我们不能放弃
这水管通到哪里？
导水管，在下面
跟他一起去，快去
马马杜！
菲尔，救命！救我，菲尔！
救命！
救我，菲尔！
-马马杜！
-救命！
马马杜！我在这，老兄
抓牢这个，菲尔！快抓这个
菲尔！菲尔，你在哪里？菲尔！
菲尔！菲尔！
还好你没事！
马马杜！
这里，快过来！
-我不…我好怕
-这里，快点
不！
我们怎么会走到这一步，菲尔？
本来不过是洗澡罢了
现在看看我们
我们可以的
我不会放手的
我做不到
我保证
放开，我会抓住你的
我爱你，老兄，快点！
菲尔，我从在堪萨斯就等你这句话
快点，快来！
你可以的，老兄
就这里，快点
相信我
我相信你，我来了！
好样的，老兄，快来！
这里，游到我这里
-快点，快来
-菲尔，救命！
快抓住我，菲尔，抓住我！
好的，快点！我抓到你了
我爱你，老兄
-你抓住我了，谢天谢地！
-我们做到了！好啊！
-你抓到我了，菲尔！你抓到我了！
-你安全了，老兄
这可不是泪，只是一点水罢了！
乖
带子放下来了！
我还是很讨厌水！
我知道你一句也听不懂
但我从来没像现在一样
这么高兴看到你那张丑陋的脸
我不想再假装自己多厉害了
真正厉害的人会照顾自己家人
你就是我的家人
够了，我受不了了
我要大舔他一番
乖！
我知道，我知道！
我已经在这九年了
你们俩的感情真得很特别
来吧，老兄！
甜心？
-爸！
嘿，大伙！
-你没事吧？
-嗨，爸
我没事，我没事
只是湿了衣服而已
-马马杜！
-看我找到谁了！
-没错！来给马马杜抱抱
让我抱抱你！
我们很想你
-嗨
-嗨，你全身都湿了！
天啊，我好爱你们
这都是我的错
我从未问你们想要什么
我只是一直很努力的工作
我根本不知道你们有多不快乐
我想说的是
我们搬回堪萨斯吧
-什么？
-搬回堪萨斯？
堪萨斯？多多哪儿都不去，爸爸
别说疯话了，爸
嘿，布莱恩！
老兄，我们全拍下来了
我们要上传到YouTube!
酷！
-见到你真好，小布
-你在干嘛啊？
布莱恩，你的朋友们是谁啊？
他们是我在滑板公园认识的朋友
-他们满酷的
-嘿，孩子们！
-嗨
-怎么样？
嘿，芭芭拉！
嘿，赫索霍夫怎么会在这？
鲍帝？你来了
我接到妳的简讯就赶来了
大家都没事吗？
嗯，一切都没事了
温斯洛先生，那几招真的很厉害
谢谢，鲍帝
没什么，菲尔
是温斯洛先生
是的，先生
妳觉得呢，宝贝？
我不知道耶
我满喜欢这里的，很适合我们
房子也很合适
但是公司的车坐不下
我只是很想念你
看来我们是落地生根了
看来一家人已经共度难关了
还有一件事需要解决
你看
放手一搏啰
他在干嘛？疯了吗？
打架！打架！打架！
别光站在那，快帮忙啊！
我是啊，我在这死守！
怎样？马马驴？
你想来报仇吗？
其实不是，波斯克
我是来道谢的
谢我？为什么？
谢谢你让我看清我错得多离谱
我不在乎大家怎么看我
因为不管你个子多大或多小
是纯种还是杂种
我们全部都是狗
在公园里也应该是这样
所以我要在此占下这个位子
为了所有没有勇气来这边的狗儿们
怎样？没错
你在开玩笑
你一定是在开玩笑吧？
大家都得了狂犬病了吗？
这里是神圣的地盘
只有纯种犬可以来
现在不是了
知道吗？你们只是群杂碎
你们全都是！
走吧，洁丝贝儿
我也觉得大家都应该可以坐在这
我受够帮你接口水了，波斯克
去找别人滴口水吧
我们受够你了！
过来一起坐吧
这里风景真不错
我看得好远！
随便你们吧，败类
我会记住的
到时候就要你好…
蜜蜂！蜜蜂！
-胜利！胜利是我们的！
-阿杜是我们的朋友！
看来不只我怕蜜蜂
蜜蜂很可怕啊
听着…
我不知道该怎么说才不会伤害妳
我没事的，也该是时候
让我靠自己了
再说，我们还是朋友啊
我最讨厌女生这么说了
梅姬？
哗
嘿，你们看
粉红色还真适合她
你还在等什么？去啊！
梅姬，等等我！
嘿!
妳好漂亮！
我感觉好蓬
听着，我要为我之前的行为道歉
我真的很烂，妳不该被这样对待
我想我的脑子一定是
突然变得跟阿富汗猎犬一般
不好意思
我听得一清二楚
够份量的狗才有胆承认
是啊，我…
怎么了？
妳的眼睛，妳眼睛很漂亮
我一直没机会跟妳说
谢谢！
妳的毛也很好看
温斯洛！
不知道那个沛可的生意后来怎样了
温斯洛！温斯洛！
你在这啊，我到处找你
我以为我被炒鱿鱼了
别这么敏感嘛
任何会选择狗过于事业的人
都是我想聘请的人
再说，你有在YouTube上看到
你救马马杜的影片吗？
没有
目前有六十八万两千人点看
我们拿到沛可的合约了！
-真的吗？
-千真万确！
-我们将要大卖狗食！
-哗！
来，跟我散步
我们有好多事要做
我不行
-为什么？
-我已经跟家人计划好了
谁啊？好吧，好吧，那明天
星期一
星期一，一言为定
一言为定
别太过分了，好吗？
好啦，我只是在丢点子
但要是狗能互相交谈会怎样？
我不相信
要是牠们会跳舞呢？
怎么样，小子们？
我就是喜欢你
嘿!
汪汪有机
自然而然就给宠物最好的
还是很粗糙的版本
妳觉得呢？
我喜欢！做得好
谢谢，小黛
等等，等等
马马杜！你吃了什么啊？
老兄，你真的是有病耶
永远都不腻！
MANDARIN - TRADITIONAL