麦克斯
你在上面做什麽
是你说要休息一下的
我是说了
但是也没要你在那麽危险的地方休息
你父亲以前就常坐在那儿 我就挺怕的
你当时是大半夜跑出来的吗
你当时只有八周大 我真的忙不过来
我们收拾一下就好了
明天就有人来拉网线
我们就可以上网了
我们到家了 麦克斯
你说是家就是吧
我们不会再搬了
就在这儿定居了
好吧 你说第九次了
第八次
这次是真的 我保证
等一下 你有点烫
真的吗
对不起 我忘了
习惯了
新的开始
好吧 这是你说的第九遍了
小心 我不给你安网
走啦 儿子
还有好多箱子要搬
你爸爸生前对星星真有点儿走火入魔了
我倒觉得他没有投入足够的精力
你还好吧
这就是事故发生的地方吗
是的
看来我还得打电话叫电工了
宝贝 早点休息
新学校 新气象 知道吗
钢铁骑士
培根肉可不会长腿自己跑到你嘴里
你饿吗 我给你做了
我不饿
晚上见
为了放大连接能量
他们开发出一种名为精神融合的战术
这种战术不但要求精神高度集中
你最好已经到学校了
太好了
他们知道光靠一个战士不能产生足够的能量
天哪 不要死
你没事儿吧
真没事儿吗
什麽
你没事儿吧
没事儿 我都习惯了
你怎麽大头冲下
索菲娅 快点儿 马上要迟到了
放学了在这里等我好吗
我会修好你的自行车
假如你想要发现宇宙的奥秘
就得从能量 频率
震动这些因素出发 尼古拉·特斯拉
现在打开水龙头
开启声波
我们有一位新同学
他叫麦克拉斯
麦克斯·麦克拉斯
你就是吉姆·麦克拉斯的儿子
是的 我是
他是个了不起的人
我坐哪儿呢
这个学期我们将要研究谐波能量
你没事儿吧
没事儿 我
谢谢
吉姆·麦格拉斯科学馆 缅怀一位无私奉献的先驱
把自行车放後面吧
你的车很酷
谢谢
我和我爸爸一起改装的
真的吗
不用这麽大的反应吧
好像你没见过似得
是啊 我平时只骑两个轮子的
是你给车起的名字吗
好了
像新的一样
谢谢你
不客气
太奇怪了 这可不是我平时听的电台
好吧 我下次尽量不挡你的路
不好意思
回见 麦克斯·麦克拉斯
查理·奎因
以前是我们这儿的实习生 很聪明
他每天早上都会准时把咖啡送到
是的 几乎每个晚上都如此
对  我肯定你
亲爱的
天啊 都长这麽大了
麦尔斯 你还记得吗
记得
不 你不记得了  他不记得了
我就是那个时不时给你送圣诞礼物的人
对 麦尔斯 我记得
他当然记得
你是我父亲的同事
是的
麦尔斯今晚和我们一起吃饭
你去收拾一下吧
好的
四比零
我要发球了 准备好了吗
来吧
看这个
那是什麽声音
我是说 我们让方圆25英里全部断电
15英里  不可能
你说多少
没那麽夸张
是25英里
太不可思议了
警察可不吃这一套 但是你父亲
他很有办法 他让警察消除了疑虑
你父亲 他是一个很特别的人
它开始发光了
它可16年都没有动静了
这麽说你们一直都保持联系是吗
这是我们第一次见面
实际上是麦尔斯说服我搬回来的
真的吗 好吧 那就是你的不对了
都是我的错
太不可思议了
不 史密斯 别碰
史密斯
李 快叫保安
呼叫保安 这里有情况
重复 隔离实验室有情况  实验体苏醒
重复 实验体不再处於停滞状态
今天是麦克斯第一天上学
真的吗
怎麽样啊
还好吧
就是多了几道瘀伤
快 快 快
屏蔽系统开启
快 快
蹲下
注曹头顶和脚下
在排气管上 在上面
你能不能别那样坐着了
椅子都快被你坐坏了
谢谢
这儿没有
小心门
掩护我们 把门关上
发现目标
它已经冲出到隔离室了
那你在恩泰克主要负责些什麽
一些文案工作
你父亲才是干大事的人 我不是
麦尔斯重建了恩泰克 现在由他来负责
现在的装备和吉姆在的时候已经完全不同了
在後面 趴下  它来了
它已经突破这一层了
但是今天的这一切都要归功於你父亲
你父亲想要拯救地球
我们只是追随他的步伐
别让它跑出去
当时他马上就要取得突破
发生了什麽
我们不说这个了
说来话长  没事儿的 我们可以说
怎麽了
事故发生那天晚上麦尔斯也在场
他想要救你父亲
小心点 别踩在水里
不 我不能告诉他
现在还不是时候
但他已经不是小孩了  不 他还太小
我们有足够的午餐肉 可以放心了
太好了
我们喜欢午餐肉
它不会过期
我错过了什麽吗
甜点
我去厨房 你们吃点什麽吗
有空就来我们这里看看你父亲创造的一切
大门随时为你敞开
谢谢
我想说 你让我想起了你爸爸
不过你比他高多了
是啊
你继承了他的精神 这是最重要的
晚安
再见
你还好吧
我去睡觉了
大爆炸震惊全镇 恩泰克公司合夥人 麦尔斯·爱德华全身严重烧伤
恩泰克公司联合创始人及五名工作人员身亡
恩泰克公司疑云密布
编辑 罗伯特·金
是的 鲍勃 今晚最大的问题是
是一场龙卷风席卷了该地区吗
还是它根本就不是龙卷风
根据监控画面显示
天空中似乎出现了一个漏斗型的云团
什麽情况
拜托
怎麽了
怎麽会
不
关掉
麦克斯 你把插座弄坏了吗
没事儿
好的
好的 准备好了吗
开
实在是太不可思议了
关 关
什麽
我听不清楚你说什麽
她说中央大街一个叫泰的地方
你知道在哪儿吗
我找找看
今晚的星星真多啊
有什麽新的发现吗
暂时没有什麽发现
我今天把你以前最萌的那些照片都翻出来了
我要把那些最囧的装在相框里
挂得满屋子都是
谢谢 荣幸之至
我也这麽觉得
他们当时如果在地下防空洞可能会更安全
你爸总是会做好各种准备
准备什麽 僵尸大爆发吗
我听到你和麦尔斯的对话了
为什麽好像镇上的每个人都比我更了解我父亲
你怎麽会这麽想呢 我经常跟你谈起你的父亲
不 你没有
我对父亲一无所知 因为你从来不提
我不知道他的工作 不了解他这个人
还有他是怎麽死的
听我说 孩子
我也想让你了解你父亲
在你身上我看到了他的影子
他是一个非常了不起的人
但这件事不是几句话能说清的
我不清楚你是不是已经
是不是什麽
已经准备好了
是的 我都记住了 妈妈
不好意思
你找到这儿了
是的 对不起我来晚了
我的手机好像坏了
没关系
这是什麽
珍珠奶茶
什麽
你就喝吧
忘了告诉你 这茶口感有点怪
不过习惯了就好
不好喝
很好喝 谢谢
谢谢款待
不客气
弗瑞达
什麽
我给我的车取名弗瑞达
弗喘达 实在是
是的 这是我的小秘密 只有你知道
当然
你不用担心 我一定会保守秘密的
好的
知道吗 我还知道你的一个秘密
我知道你在隐瞒什麽
什麽
这麽说吧
虽然你没有加入任何学生组织
但你对每个人都很友好
虽然你并不引人注目
但你很健谈
你这样就是不想让人发现你有什麽古怪
你很喜欢一个人独处
但你并不觉得孤独
好了 留个电话吧
我可以带你到处走走 做你的免费导游
好的 太好了
不客气
你手机没电了
我才充过电
对不起 实在抱歉
我要去趟洗手间
不
关掉 关掉
天哪
麦克斯
我得走了 实在抱歉
什麽
麦克斯 该起l床了
妈妈
不 别过来
别动 离我远点儿
我警告你 别过来
离我远点儿 别过来
好 好
麦克斯
什麽
等一下 别
你刚才叫我名字 你刚才说什麽了
麦克斯 麦克斯
麦克斯 你没事儿吧
麦克斯
等等 你想干什麽
放下武器 麦克斯 保持冷静
我的天啊 你居然会说英语
你是什麽东西 是机器人吗
我是一个有机硅寄生生物体 我叫
等等
叫做
我好像是叫做
我想起来了 等一下
铁 铁球 他叫我铁球
谁这麽叫
我想不起来了 但重点是
我发现了你
你从哪儿冒出来的
问得好 我来自
你来自太空
对 我想是的
你是个外星人  没错
你就是麦克斯·麦克拉斯  是的
有人要追杀我们 我是来保护你的
天哪 这也太疯狂了
你有多到用不完的能量波
计时器 闹钟 钟表 能量波
制图 地图  等等 铁球
这是什麽
你怎麽知道我有能量波的事儿
那又是什麽
不 停  这是什麽
停
铁球
怎麽了 麦克斯
麦克斯 你在上面干什麽
不好了 我妈妈来了
你得藏起来
我妈妈 很危险吗
什麽 不 快点儿
冰冷的手
重死了
你得勤收拾 哥们
麦克斯
怎麽了
你没事儿吧 你在冲谁嚷嚷
我没事儿 我做了个噩梦
从床上掉下来了
你昨晚着凉了
我回来的时候 你已经睡了 没什麽事吧
我很好
我要长个儿了
什麽声音
没什麽 那是游戏机的声音
我拿你的衣服去洗
不用
以後我的衣服我自己洗 好吗
有时候觉得你怪怪的 还有你快迟到了
知道了
我也做了个梦
梦见了大爆炸 还有尖叫声
我知道了
你要干吗 放开我
你这是在干什麽呢
你的体内还积聚着另一个能量源
我把它吸收了
麦克斯
不客气
听着
我现在就把你带到你发现我的地方
你可以给家里打个电话 随你便
不 不 不 麦克斯 你听我说
从今以後 你的身体会不断产生超光速粒子
我要以它为生
没有它 我真的会饿死的
等你以後
以後什麽啊
爆炸了 那时候我们就会永远在一起了
好吧 现在把你所知道的一切都告诉我
没问题
好那超光速粒子到底是怎麽回事
这问题不错
它是怎麽来的
下一个
是你让我变这样的吗
不 是你让我变这样的
你把我叫醒了
本来我睡得好好的  它会杀死我吗
是的 要不是有我的话
显然你没有意识到这一点 昨天多亏有我在
把你体内多馀的能量吸走
不然你就要爆炸了
好吧懂了 我明白了
那你呢 那你是太空吸血鬼还是什麽
更像你的太空小伙件
看那儿
麦克斯 请问一下我们为什麽要躲
因为你是外星人
他们抓住你 会解剖你的
解剖 切开死者躯体进行研究
但那说不过去呀 麦克斯 我还没死呢
干得好 麦克斯
现在看我的
假如我们二合为一 麦克斯
不要 不要 别这样
没事儿 他们没看到我们
停火 停火
分头找 找到它
那些家伙是谁
他们朝我们开枪了 是真枪啊
他们看来很生气
谁想杀死你
是我们 麦克斯 谁想把我们干掉
拜托 你一定知道什麽东西
我都说了 我把我知道的都告诉你了
等等 我觉得我好像想起点什麽
超链灵正在逼近
那是什麽
我不知道 我也看到了
我好像在一座大楼里
我好想开始想起些什麽
我看到你了
我看到了你的影子
我就是你
那是你的记忆 我怎麽会看到你的记忆
明白了 我告诉过你我们是一体的
但你根本不听我的
我听到一个声音在说什麽  它开始老化了
超链灵 你就是超链灵
超链灵 不
麦克斯 那些家伙很危险
他们摧毁地球 他们摧毁一切
他们追上来了
快 我们得离开这儿
对了 我不能回家
因为你害怕我妈妈
不 那些人会跟踪
还有因为你会把她吓坏
麦克斯 不用这样挖苦我吧
我们得找个隐蔽的地方躲起来
我想我知道该去哪儿了
不 你别出声
我是表示友好
听着 不能让人看到你
不记得解剖的事儿了
当然记得
你得安静下来 明白吗
我明白 但我不能控制我的体温
你早晚会让我坐牢
那我就陪着你
我们通过积分测量从A点到B点的曲线面积
把这些方程式抄下来 期末考试要考的
这些方程式都是骗人的 麦克斯
这家伙自己说什麽都不知道 别相信
我的iPod忘关了
不是这样的 别撒谎了
你疯了吗
我们被攻击了
放我出去
你说什麽
我是说
我的书包很沉
该死的书 是不是
有病
看到没 麦克斯 我在保护你
有人来了
麦克斯
索菲娅
你昨天怎麽了 没事儿吧
没事儿 很抱歉我昨天扔下你中途跑掉了
我感觉我的头疼得要爆炸了
是不是因为喝了珍珠奶茶
不 我只是
不希望你觉得我是个怪人
要不我想个办法补偿你
真的吗 你打算怎麽补偿我
好啦 无聊死了
你真的没事儿吗  这里挤死了
没事 我只是  夥计
要不咱们改天再说吧
我得走了 我要赶去
上尊巴舞蹈课了
这雌性生物似乎让你的心跳加速 呼吸困难
也许你不应该再见她
也许你该闭嘴
看见没 她让你生气了
好了 我们在这儿应该安全了
我不知道 麦克斯
是不是那雌性生物在你体内植入了一种
可以控制意志的病毒
也许我们应该杀了她
什麽 不要
忘了介绍 她叫索菲娅 她是
她是机器人
她是一个
她是一个战争机器 一只蜗牛 一个外星人
不 不 我才是外星人
她并不危险
好吧 好吧 我保留意见
我们怎麽办 铁球
躲在这里也不是办法
是啊 也许我妈妈可以帮我们
你说她是同夥
不 不能把她牵扯进来
她最关心的就是我的身体健康问题
她带我到处看医生
要是让她知道了  打断你一秒钟
快给我下来  不 没事儿的
不 我偏不下来
你一生气就能产生能量
很显然是我妈妈让你心烦意乱了
不 她只最
糟透了
什麽
自从我父亲出事後 她就不断带我搬家
这个我知道
不 是我理解
怎麽了
我怎麽会跟你说这些
因为我是为你来的 麦克斯
我是来保护你的
也就是说你要和我坦诚相见
麦克斯
有时候我在想要是我爸爸还活着多好啊
我就可以
跟他聊聊天
或者是听听他的笑声也好
我甚至都不认识他 但我想他
我理解
我连我家在哪儿都不知道
但我也想家
是啊
对不起
没关系 我只是想缓和一下气氛而已
如果你能想起来谁要杀你或许会有线索
是我们
是你
听着 如果你能记起些什麽
我是说也许是更多记忆的片段
这也许会有帮助
这儿 麦克斯 看
什麽 这个
你知道恩泰克
他们攻击了它 他们会来抓我们的
你说黑色货车里的那帮家伙吗
丁 是超链灵
他们的目标才是我们
禁止攀爬   危险   禁止入内
进来吧
这儿写着禁止入内
真的吗
还是大写的 麦克斯
好像很严肃的样子
麦克斯 等等
好吧
好吧 要是你什麽都不记得
我们怎麽触发我们共同的记忆
这里的东西有没有让你想起什麽
有
什麽
不 你先说我再说
我以为你想起什麽了呢
铁球 我服你了
别动 我来帮你
不 铁球 等等
你就不能消停一会儿
不 我可能会一直这样
你是怎麽做到的
不是我 是我们
我给你说很多遍了 如果我们齐心协力
就能够获得超光速粒子谐波能
再把它转化成超
超粒子能量
超粒子
真的吗
是的 没错 非常厉害
这些能量会让你变得更强壮
怎麽个强壮法
动一个试试
是的 非常好
不过再快点儿
你看到了吗
太不可思议了
不错啊 试点别的
麦克斯 还有更不可思议的呢
知道是什麽吗 我的无敌战略战术
我已经存储了大量的战略战术的知识
你吹吧
好吧 战木这一块咱以後再聊
集中注意力
该死  好的
要是你有兴趣 我们可以重复这一个
好的
刚才不过是练习
再做一遍 注意落地
好 非常非常棒
我以前总是毁坏东西
从没想过还能控制它
看 麦克斯 我们是无敌组合
成功了  你肯定我不会死吗
也许吧 但接下来我们
还没给你看最精彩的部分呢
很酷吧
简直是
坚持住 抓住了 抓住你了
是的 感觉很好
铁球 这是怎麽回事儿
当我们的能量同步时候
我们就会身披盔甲  铁球 放命
坚持住 放松一点儿
放松
铁球 我给核心供应能量
你帮我阻止超链灵
收到
等他们全部进入射程了就开火
他们怎麽这麽快就进来了
麦克格拉
那是我爸爸
你认识我爸爸
我想是的
你怎麽认识我爸爸的
我也不知道
还有龙卷风 我爸爸是那天晚上死的吗
那不是一般的龙卷风 麦克斯
那是一个超链灵
铁球
一切都变了 是的
铁球  在这儿
我看看有没有可以让我恢复记忆的东西
来啦 我们安全 没有超链灵
看啊 我在厨房里
我是莫莉·麦克拉斯 请留言
我们现在怎麽办
去买日用品了 妈妈
麦尔斯
那天晚上他也在场
我们去问问麦尔斯
好的 很明显我的科学家父亲
认识你这个呆头呆脑的外星人
你们俩因为某种原因被一种奇怪的暴风袭击了
事实上 麦克斯 那是超级恐怖的
超链灵 它可以操纵万物
空气 风 火  所以那根本不是意外
他们可以操纵气流 制造风暴或龙卷风
那是风暴的一种 同时也像
那我父亲 他肯定已经
我不知道
索菲娅
麦克斯 我们还可以杀她
拜托 我希望你可以闭嘴 就一会儿
看起来你是故意想让我撞你
不 我们希望你离开这儿
你刚才让我闭嘴吗
危险
什麽
麦克斯 看後面
好吧 我得走了 抱歉
又怎麽了
麦克斯 有两辆车在追我们
好吧 我们需要有个计划
让我们合体吧
不 不 不 我们得
怎麽 你不喜欢那套盔甲吗
我们得分头走
好吧 如果你能引开他们 不让他们找到我们
那我就去恩泰克问麦尔斯
我必须保护你 麦克斯
那就争取时间
可是麦克斯 你要不要借鉴我的战略战术知识
比如这种情况下
你根本没兴趣 你根本没兴趣
全体注意 我们失去作战能力
索菲娅
不骂你一顿我不会消气的
现在真不是时候
我一直在对你示好 可你总是把我晾在一边
情况很复杂 我不知道怎麽跟你解释
你跟我走吧
什麽
我好乱 我也不知道自己要去哪里
但是  去哪里
一个叫恩泰克的地方 沿着这条路就到了
恩泰克 离这里20英里呢
你是要骑自行车过去吗
也对 我们开车过去
麦克斯
求你了
上车吧
你确定你没事儿吗
我真的很好
说来话长
发生什麽事了
我很小的时候我爸爸就死在这里了
我开始觉得我搬回来住没什麽的 但是
我错了
对不起
没关系
我得给我的车子起个名字
有什麽好建议吗
好吧 你应该起一个比较有童趣的名字
童趣 真的吗
因为你觉得它是个玩具 是吗
是你说的 我可没说
是这意思
好吧
我有个建议 下次出去的时候我们都骑自行车
骑车很爽的
你可以试试
我们还会出去是吧
当然
麦克斯
麦尔斯
我以为你没把我的邀请当回事儿
您好吗 这位是索菲娅
我来介绍一下 她是我同学
索菲娅 你好吗
我叫麦尔斯·爱德华
我陪你们走走 来吧
太不可思议了
谢谢
我们只是希望延续麦克斯父亲的事业
20年前当我第一次见到吉姆的时候
我被他的精神感染了 他鼓舞了我
能够与他共事我感到很幸运
尽管只是很短的时间
找个地方 我们谈谈好吗
当然
来吧
请坐
不用 我只是想问你一件事情
坐吧
不 不 我只是
我想打听一些关於我父亲的事情
他出事儿那天晚上究竟发生了什麽
麦克斯
我真的不能跟你说
麦尔斯 求你了
我需要知道真相
等我到现场的时候 一切都结束了
还有
你父亲他怎 麽说呢
我给你看一样东西
就是这个
这是什麽
这是一个动力核微缩模型
这个装置控制的能量超过了
现今人类所有的科技
这是你父亲的梦想
後来发生了什麽
你父亲是一个难得的朋友 也是一个天才
就是有时候做事情比较冲动 不顾後果
他研究的那种能源  等等
我不太明白 您想说事故是他造成的吗
不是 我想说的是我们每个人都会为了达到目的
而做出一些出格的事情
你没事儿吧
深呼吸 没事儿的 来
麦克斯
去给他拿杯水来
我要走了  麦克斯
麦克斯
他经常会这样
照顾好他
爸爸
快离开这儿  快点儿
你必须离开这儿  我的车打不着了
不用谢
坚持住 麦克斯
铁球
瞧 告诉你我们应该待在一起的
我看不到东西
有点小问题 等一下
我看看 稍做做一下调整
随便挑一个就行
我喜欢这个
等等 它要去哪儿
就是在我们记忆力出现的东西
是超链灵
我们现在怎麽办
麦克斯 在未知的敌人面前
犹豫不决是会死人的
你到底在说什麽
你看麦克斯 这就是战斗战略 我们没多少
时间了
没关系
快跑 赶紧逃
跑快点儿 跑快点儿
麦克斯 再跑快点儿
我们的盔甲呢
盔甲被它的冲击波破坏了
为什麽
我们必须齐心协力 麦克斯
趴下
你没打中
不用你提醒
不 不 不
麦克斯 坚持住 坚持住
铁球 救命
铁球
我抓住你了
麦克斯 看上面 那里
那就是超链灵 它暴露了 打下来
用超粒子能量打它
什麽
快 不然暴风又要来了
瞄准
准备开火
我们需要一个酷一点的口号
真的吗 我挺喜欢这个的
那是什麽
不清楚
是你的同类 怎麽会这样
我不
铁球 我给核心供应能量 你帮我阻止超链灵
收到
你在干什麽 你改变了能量核
铁球 不
我那麽相信你 不
你是他们的同夥 你是超链灵
不 我的意思是 我猜我是超链灵
但我跟他们不一样
我不会再相信你了
麦克斯 超链灵是来毁灭地球的
只有你的能量才能阻止他们
没错 我爸爸也有这种能量
所以你把他杀了
不 麦克斯 我记起来了
我是和你父亲一起的
我们用他的能量打败了超链灵
现在你和我也必须这样做
不 我做不到 我打不过飓风怪物
也无法和外星人沟通
你可以的 你父亲会
不 我爸爸已经死了 你明白吗
我无依无靠 就一个人
不
不是的 麦克斯
麦克斯  离我远点儿
麦克斯  听见没有 离我远点儿
妈妈
他在那儿
麦克拉斯 站住
行动
站住
抓住他
快 快
索菲娅
开门 索菲娅
你是不是疯了 就不能小点声
天啊 你怎麽了 出车祸了吗
是的
我带你去医院  不 理论上是
快进来让我看一下你的伤
没时间说这个了 索菲娅你听着
我现在真的需要你帮忙
麦克斯 快进来太可怕了 索菲娅
我会告诉你一切的
我保证
现在我最亲的人因为我陷入了一场麻烦
我能够做什麽
我需要手机
还有你的车
还有一副橡胶手套
麦尔斯 我是麦克斯
听着 我需要你帮忙 他们抓走了我的妈妈
我不知道他们把她带到哪里了
等等 麦克斯 慢点说
谁抓走了你的母亲
我不知道 他们有枪 他们在追杀我
又来了
等等 到底发生了什麽
今晚的风暴你看到了吧
那是超链灵 知道吗
等等 你也知道超链灵
麦克斯 仔细听好了
那些人的目标不是你的母亲 想抓的人是你
这是个圈套
我不明白她在哪里
他们只可能去一个地方
你爸爸以前的实验室 恩泰克的旧基地
仔细听好了 我们务必要保证你妈妈的安全
不 不 真该死
妈妈
麦克斯 你在哪儿
喂 是麦克拉斯女士吗
是的
我是苏菲娅 麦克斯的同学
他在家吗
不 不 他不在 索菲娅
你知道他去哪儿了吗
他来过我家里
然後把我的手机和车借走了
我们去找过爱德华博士 他表现得有些古怪
後来他就跑出去了
麦克拉斯女士 出什麽事了吗
没有 没事儿
一切都好 索菲娅
我晚点再打给你
是麦尔斯让你们去杀铁球的吗
是的 夫人
那说不过去啊
除非
我现在还是恩泰克的最大股东
所以从现在开始 你们只能听从我的命令
明白吗
是的 夫人
很好
现在去把我儿子找回来
铁球
准许进入
我和铁球以前遇到过 是一支侦查小队
多少人
六个吧 要是我们够幸运的话
快点 麦克格拉 时间不多了
他们已经开始制造风暴了
这些超链灵就像他那样吗
不 他们跟铁球一点都不一样
铁球冒着生命危险拯救地球 像我们一样
风力正在加强
你还没准备好 吉姆
不 我们准备好了
想想为了这一天我们准备了多久了
机器会发挥作用的
我们可以阻止他们
测试显示外径风力很强
铁球 我给核心供应能量
你来抵御超链灵
明白 麦克格拉
我计算出风速为90英里每小时
麦尔斯 等他们全都进入射程内後就开火
我们开始吧 铁球
好的 我们要在20秒内做好开火的准备
两个龙卷风已经着陆 风力不小
你准备好了吗 铁球
为你时刻准备着
武器启动
超链灵正在逼近
它们穿过了外墙 还能抵挡一阵
时间不多了 赶紧的 麦克格拉
他们怎麽这麽快就通过了
出了点问题 外部防御系统被破坏了
铁球
麦尔斯 小心
你後面
你跟他们是一夥的
麦尔斯 你在干什麽
铁球
麦尔斯 不要
他们叫你叛徒 你知道吗
你知道吗
麦尔斯 听我说
跟我走吧
不
我选错了搭档 吉姆
麦尔斯 你为什麽这麽做
你不了解他们 他们会吞噬一切的
我们做了交易
我干掉你 然後超链灵让我拥有你的能量
我那麽信任你
不 你信任的是他
你关掉了防御系统
你改变了能量核
现在我要把你吸乾
我要把你所有的能量吸乾 一点也不剩
不 不
麦格拉斯
铁球
我能救你出去 麦克格拉
听着 我能
铁球 听我说
我会让能量核超负荷运行
不
如果你进入停滞状态就不会被炸死了
你一醒来就去找麦克斯
去找他
爸爸
去保护他
他对我来说才是最重要的
不 不
真是得来全不费工夫
一开始我甚至不确定你已经开始产生能量了
直到那个小怪物醒来
是你父亲说服铁球背叛超链灵的
他的同类
谢谢你没让我白等
我和你父亲还有他的机器一起工作了那麽久
我一直接触着这种能量 它太让人着迷了
我辛辛苦苦做了一件能够像超链灵
那样吸收能量的盔甲
你是想借超链灵来杀我
杀你 我要活的
活的
你才是我真正的能量源
像个小狗一样爬进那里去吧
继承你j父亲的事业吧
你可是他最好的朋友
你父亲是个怪物 麦克斯
一个怪物
你杀了他
别这麽多愁善感了 小子
你以为你像你父亲一样是个勇士
你一点都不像他
你就一个人 你赢不了
你就一个人
快点爬进去吧
快点爬进去  好的 好的
对不起 铁球
对不起 我不该怀疑你
你的父亲他叫吉姆·麦克格拉
他是我的朋友
我们选择一起保卫地球
你在做什麽
能量过载了
你错了 我不是一个人
这不可能
铁球 合体
他那麽信任你
我们也那麽信任你
你们都犯了一个错误
你想要能量那就过来拿吧
结束了 麦克斯
振作 麦克斯 站起来
麦克斯 来尝尝我的厉害吧
麦克斯 我们必须避开他的爪子
那爪子会吸走你的能量 削弱我们的盔甲
好 我知道了 现在我们怎麽做
隐身模式
我们还有隐身模式
你以为跟那个怪物合体就会变成英雄吗
你不是英雄
离那孩子远一点儿
哈金斯
所有人全部撤退
他太强了 我们怎麽办
麦克斯 我想起来了
我们的小麦克斯 他很帅嘛
跟他爸爸一样帅
但是
他长大了会怎样呢
他会成为心目中的自己
我们不逃了
我们回去  好的
但我们需要一个计划
战略战术 口渴的人更容易溺死
出来吧 麦克斯
或者 等等 是这个吗
就是这个
是什麽
我们只需要把他想要的东西给他
等等 什麽
你真是太聪明了
这里没有人可以放你 出来吧
铁球
我们能活下来吗
我不知道 麦克斯
我的乖孩子
你最好放聪明点 否则就是死路一条
我选择做聪明人 你爸爸选择了死
你呢 麦克斯
真没想到我和我父亲有这麽多共同点
你和你父亲一样骄傲自大
你想要能量那就拿去吧
铁球 快启动超粒子能量
收到 麦克斯
你这个白痴 你给的正是我想要的
你确定
当我能量积聚太多的时候 我就会爆炸
我是为了我父亲
铁球
铁球 醒醒
醒醒
你要好好的 我不能没有你 快醒醒
看 麦克斯 我们一起才有意思
我还是觉得这盔甲怪怪的
我觉得还好 我们就好像套娃
清理现场 那里 还有这儿
又怎麽了
你能起来吗
不行 你呢
不能
D-06 保护玑场
我们怎麽办
希望他们是好人
麦克斯
麦克斯  妈妈
麦克斯 你没事儿吧  小心台阶
没事儿
妈妈 我来给你介绍一下
铁球 你还活着
莫莉
看来我们有很多话要说
你还真嫁给了一个外星人
有什麽问题吗
你父亲死的那天晚上 我不知道该怎麽办
镇上的人都以为是一场事故
一场怪异的风暴
只有我知道超链灵是冲着他们来的
我担心他们也冲着你
为了保护你 我唯一能做的就是跑
去过很多地方 看过很多医生
因为我不知道你会不会爆炸
我早该告诉你的
但我一直觉得你还是个孩子
相信我 我从没有怀疑过麦尔斯
是啊 也就被关了16年而已 没什麽
对不起 铁球
要是知道你还活着 我一定会放你出来的
谁要是敢伤害你 我会第一个站出来的
是麦尔斯提议让我们回来的
以防你身上的能量超负荷
我本来想帮你的
没想到却差点把你害死
这多年来我一直不告诉你真相
就是怕你会落得和你爸爸一样的下场
但现在我真的以你为骄傲
你叫什麽名字
外面是不是还有很多超链灵
是的
不然你真的以为我那麽喜欢看星星吗
他们为什麽没有来抓我
我不请楚 可能因为你还没有能量吧
但现在你已经构成威胁 他们会来找你的
我以为我能保护你 但我不能
你以为说这出就能安慰我吗
有一件事我是肯定的 知道吗
你不用一个人承受这一切
我爱你孩子
我也爱你 妈妈
这个东西我一直戴着
现在交给你
我不明白
你会明白的
铁球
给我看看
他要知道自己从哪里来的 才会知道他是谁
谢谢 父亲
你没事儿了  是的
你去哪儿了
这听起来有点疯狂
说来听听
听着
我来找你是想告诉你 你对我的评价没错
我确实习惯了一个人 并且喜欢一个人独处
我刚搬来的时候
我想这里跟我住过的其它小镇没什麽两样
然後你就出现了
谢谢你汪意到了我
这是什麽
打开看看
倒过来
我们有很多话要说
也许我们可以 怎麽说呢
来一场旅行 就是我们之前在车上说的
今晚怎样
没问题 只要你不放我鸽子
不会的
好的
那麽 一会儿见
麦克斯·麦克拉斯
好的
好吧 也许我们不杀她是对的
当然 你才知道吗
飞行模式
我爱飞行模式
铁球 盔甲怎麽比平时要瘦啊
你要这样吗 我们正在飞呢 而你却在抱怨飞行服
往右边
我们去左边吧
不 去右边
去右边的另一边怎麽样  别闹了
我们向前吧
成交
翻译：黄振江