== srt字幕转制：风雨008 ==
美国 IMC高科技研究中心
金博士， 一切准备完毕
启动一级能源
是， 进行第一项测试
启动
我们将要展示RS1的基本武器系统
武器选择
表演开始
选择武器
不用紧张
这玻璃可抵受三千度高温
进行第二项测试      是的
金博士， 这是什么？
这两个球充满了
挥发'性极高的爆炸物质
RS1分析指示不可撞击它们
否则会被炸毁
RS1兼备强大的灵活'性
恭喜
这太完美了
谢谢
攻击
金博士， 这真是太奇妙了！
现在我知道我的钱花在哪里了
若没有你的资助
我们也不会成功
那中国小子， 出色电脑奇才现在哪里？
他叫什么名字？      那已无关重要了
他很出色， 但毫无纪律
太可惜了
为RS1干杯
干杯！
攻击
趴下！
Steve， 终止程式！
已被入侵
有黑客侵入主机！
切断电源！      是！
能否告诉我刚才究竟发生什么事？
我们怎么能带这东西去香港？
一星期后武器展览会就开幕了！
RS1本身没有问题
只是有黑客闯入系统罢了
我们可防止黑客入侵
但还是别去香港为妙
政府资助加上我百万投资
所以你必须确保RS1不再被黑客闯入
这次保安工作将交由联邦调查局负责
没问题
干这件事的人， 一定神通广大
不管怎样， 我们都可妥善处理
任务完成
我们帮你找到宝贝
现在是你帮我们赚大钱的时候了
对， 下一站…
香港
是吗？
好， 好， 再见
我不是说过正和朋友
合作办个网站吗？
″诚哥数码″ 有意提出收购呀
那又怎样？人云亦云…
幻觉罢了！
法拉利就是法拉利
开起来感觉都特别不同
那又怎样？这车子借来的！
你不用不开心嘛
这车子比较适合我开嘛
你见过蝙蝠侠的车让罗宾开吗？
有没有？
我才不稀罕！
拜托啦， 别再讲呕心的英语行吗？
你不明白， 太糟了！
别这么落伍， 多玩点网上交流吧
少废话， 相片呢？
什么相片？
那卧底的相片呀！
难道是你老爸的相片？
我还没看， 怎么救人？
对不起！
别担心， 我这儿记得
不过， 这卧底失去联络已三个星期
恐怕凶多吉少了
他死定了
找谁？
去厦门
怎么去？      经江门
有没有带钱来？
钱在你肛门里
进来
打他！ …
朋友， 你们在这里干什么？
怎么啦， 朋友？
你两个混旦来了也不找我？
今天一定要帮我买点货吧
钱都带来了
我的好货呢？
好好享受吧
好东西！      不要紧
我会让你目瞪口呆
想知道我有什么？来我这儿
便宜点吧      包你大开眼界
好东西
这是精中之选呀， 朋友！
真的？      真！
要杀死人吗， 犯了家规？
知不知道， 他是叛徒
我们要好好泡制他
朋友， 你先看这个
这是世上最好的装备
你一打九九九， 马上…
英国军情处出品， 三万块
马上跟你回家
电话炸弹？
一打九九九就爆炸？
我不信
我们拥有全世界高科技装备
美国联邦调查局， 中情局， 苏联情报局
刷卡还是现金？
现金！
我记得…
Edison…
你叫什么名字？
Ed…
Ed什么？
Edi…
就是他！
回去立功
老板， 等会让你见识一下
廿二世纪超级武器
你没吹牛吧？
我的样子像″吹牛″ 吗？
像
那两个家伙是你的人？
不是
看看什么料子
碎料子， 让我来吧
你说你叫什么名字？
Eddie
有″神″ 吗？      没″神″
没″神″ ？
Edison
自 己人
我们是来救你出去
两个不知好歹的小混混， 解决了
好， 干正经事
今晚我一定要解决这件事
你们帮我叫增援
去他妈的！
看吧， 这就是D1010
它是一部名符其实的提款机
保安再严密的银行 、 铜墙铁壁的金库
它都能一一破解， 进出 自如
真的？从哪里找来的？
当然从那笨警局里抬来的
果然有情况
谁的电话？
是你的电话吧
电话不是我的
电话炸弹？！
九九九报案中心
喂…报案中心…
法拉利！
发生什么事？
妈的！
你！叛徒！
捉住他！
有危险！快拨九九九
干掉他！
你竟敢来我地方捣乱？
你几个混旦， 我把你们阉了！
插你屁眼！ (日语)我不客气啦！
你们有没有戴太阳眼镜？
真酷
别动！警察！
自 己人！
长官！
你的…
车匙…
我叫Edison
你叫″臭神″ ？
有危险， 快拨九九九！
快呀！
别挤呀…
赶时间呀！      别吵！
快点！
等等…
不好意思
这次国际军警装备科技展
是在香港举行
展品全是最新， 威力最强的武器
包括美国的RS1在内
世界各地的特警会护送他们的展品
如美国的RS1就由联邦密探护送
什么关系？
上过
真的？
至于这次整体行动及个人负责的细节
你们出去看看通告就明白了
明白吗？
明白 ！
谢谢长官
好…
她一定在中国城做卧底太久， 改不过来
照我说未必， 应该是大富豪
她的气质一点也不像中国城
有点刺激， 因为我现在要向你们介绍
警队高科技发展科的李华警官
有请李华警官！
李华警官…
开始了
对不起…
今天向大家介绍一部
我研制很久的机械人
它叫D1010
你好！我叫D1010
大家别以为它是一部吸尘器
它叫D1010
是精心设计出来处理危机的机械人
不管有多危机， 它都能处理
例如马场遇劫 、 暴动…
又是这个垃圾桶！
或者大亚湾发生大爆炸等
它都能提供处理方法
闲时还可预测六合彩呢
现在我们先来示范最简单的功能
就是拆弹， 来
这是炸弹
谢谢
不用客气
绿色
不能剪
证明了D1010是准确的
只不过我心急没依足它的指示去做
也证明了D1010是用英文
因为文法上是倒过来的
更证明了…
Oli
Match！
还以为你认不出我了
哪会认不出你？
那晚在兰桂坊玩得多痛快
后来在你家玩得更痛快
那还要你够技术才能玩得开心
这倒是
我很高兴你们如此坦白拿'性来讨论
但你们讨论之前， 能否理会我的感受？
我还未试过一夜情
一你的头！
那你说上过？
是呀， 上过她家打游戏机嘛
不行吗？
这是我拍档…AAI ien
你认识我？
当然认识
我有个姐妹对你很着迷
整个电脑部都认识你
真的？
谁这么勇？      朱茵嘛
美女？！      一说就到
幸会！
阿茵， 终于见面了
你开心了吧？
你好坏， 笑我
害什么羞？一次生两次熟
不如这样， 这星期天
我们一起喝下午茶吧
好的…       不行！
我最近在查办一件案子
这两年内都没空， 千万别找我
Alien…
好， 请大家精神点！
不要停！加把劲…
高点！不要停！欢迎老外…
别让人家看扁我们香港警察
笑呀！Match， 笑！
摇呀！
神经病！这么大的人还要摇旗子
朋友
不辛劳哪得世间财？
加把劲！不要停！
欢迎他们呀！
对！好…
欢迎！欢迎！热烈欢迎！
欢迎联邦调查局！
对不起
Ross队长， 欢迎你来香港！
发生什么事？
很对不起
他们足足等了一整天…
这下好了
打得好！
谢谢
朋友， 打得好！
很好
长官， 我们是干大事的人
这种玩意不适合我们干
不要紧， 我给你们干更重要的事
看这边！
干侍应？
各位， 这次国际军警科技展的展品
全都是各国最先进的产品
所以警察部安排
这次优先场给各位上级
各位， 这套就是德国制造的智能手枪
及瞄准头盔
有了这东西…
这东西真是厉害
它的智能准星和油压增压瞄准系统
集合了声纳 、 红外线
及高智能电脑于一身
在五百米内戴上它
就连苍蝇的阴囊也能打中
各位， 这边请
各位， 这就是法国制造的特警机械人
它采用了英国的隐形侦察系统
及俄罗斯的聪明炸药
它们如何能混在一起
现在我还没研究出来
但不要紧， 我即将为大家介绍的
就是世上最强， 地上最完美的发明
请跟我来这边
说到真正的高科技
不说不知道， 说了你也未必相信
就是代表我们香港的危机处理…
智能机械人D1010
是我李华亲自主理的
所以你看它跟我是一个模样
它可以提供很多危机应变的处理方法
例如马场遇劫…
女士， 对不起， 这不是垃圾桶
这两位是特科科研集团的总工程师
邓前进博士和黎旋风博士
请问博士
这个机械人最大用途是什么？
我告诉你
这个机械人最大的用途就是…
超合金！
东风一号！
大家注意
这是遗传基因出入许可证
卡上储存了所有保安人员的基因资料
要进入， 刷卡
若阅读器确认出你的基因便会放行
否则便发出警号， 就像这样
就像这样
太意外了， 机器失灵
大家都知道
他们大概不怎么重视这工作…
因为要节省人手
你认为呢？
你看， 那防弹玻璃
谁都可把它敲碎
这实验室是以你寄来的蓝图建成的
有什么问题？
问题是我们没有找人来翻译
你不明白
我保证， 这地方具备最尖端的科技
香港， 可能吧
还有什么不妥？
墙不够厚
灯光不够亮， 没有足够电力
这可不是放玩具的地方
我还以为是你们美国专家
来操控这机械人
担心什么？
有人要求你给意见吗？
大家保持冷静
集中精力处理手上工作
我会找人改善灯光和电力系统
Jane， 去找工程人员看看那基因阅读器
Quincy， 看能否把那块玻璃换掉
好
Ross队长
我真希望我们能好好合作
因为美国展区仍由我们负责
当然， 我很欣赏你们的努力
我相信你能为我们做点事情
当然了
对吗， Curtis队长？
当然
替我拿些咖啡来， 我要黑咖啡
你们呢？
莫加咖啡
牛奶咖啡
爱尔兰咖啡， 牛奶咖啡
甜圈饼， 旦挞行吗？
好了， 我需要你们的帮忙
麻烦你为我冲两杯咖啡奶昔
三杯爱尔兰咖啡
四杯牛奶咖啡
一个甜圈饼和…
和一杯柠檬茶
我们是警察
你叫我们干这些？我不如去做快餐？
Match， 别这样
长官， 我做过水吧， 我一定做得最好！
谢谢你
这样才是嘛 ， 快点！
你这家伙终于肯露面了！
好…我现在正忙着办些事情
要去碰面地方， 半小时后给我电话
好， 再见
三杯少糖， 三杯少奶
四杯少糖又少奶
办妥
老外叫你快一点
临辞职还要派我做侍应
我Match以后还用见人？
那个女长官， 不知怎样做上级
派我跟那个天煞孤星一组
Kurt
收工啦， 你在哪里？
珍宝
珍宝， 我当然知道在哪里
我们以前整天在那里玩
对， 我一小时后到
好…见面再谈， 再见
下班时间到， 我先走了
珍宝， 我会去的
珍宝
少糖少奶， 少奶又少糖
干杯！      干杯！
同志， 你们这个东风一号方方块块
跟美国的机械人比哪个厉害？
那…你就讲一讲
美国的那个机械人， 根本不能打
我们这个东风一号
就是做来跟他们对着干！
那么一下子， 它就跨了
就等这个机会
就等这个…
真的？
兄弟， 这个是国家机密呀
你们去哪儿？
六合彩下期…92 、 73 、 48…
干什么？      修理
干嘛不送去市政局？      为什么？
那它就可做个真正的垃圾桶了
你疯了吗？
对不起， 闹着玩玩…
怎样， 朋友？
Kurt， 你在这里干什么？
来看看朋友的身手
还可以吧
五年没见了
以为你死定了
我还没死
现在来自首
你这混旦
还跟以前一模一样
输了就耍卑鄙
我的妈！你看他那时候的发型
像竹根似的， 都差点忘了
别闹了， 人都死了你还笑他
是呀， 这家伙死了
他究竟为什么要自杀？
被人冤枉， 说他贪污
警局里有人盗走一笔赃款
人人当他是盗贼
最后， 他受不了
别再埋怨他了，  Kurt
我没想过你也会当差的
加入警队是我的理想
够了， 别再说了
你又怎样， 家人好吗？
家人？死清光了
只剩下我一个人没死
现在喜欢做什么就做什么
但我听说， 你在美国搞高科技颇有成就
去年还赚了过百万美金
有屁用， 成就再高又怎样？
你搞得快， 人家偷得更快…
我最值钱的程式就这样被人偷走了
好带劲！
可以给我吗？
告诉我， 哪个混旦偷走你的程式？
这家伙
我来香港就是要干掉他
如果你需要帮忙， 尽管开口
我一定帮你
真的？
一定
你说的， 别后悔
好！
那就一言为定了
我总算没白回香港一趟
是吗？
总算没交错你这个朋友？
放开手吧
喂， 你去哪里？
装什么蒜？
一切按计划进行
五分钟后完成
鉴定中
准许
他究竟在干什么？
所有单位， 红色警号
重覆， 红色警号！
Kurt？      死期到了
什么…
我的天！
好！全中 ！
Edison， 你真行
再见， 博士
机械人不见了！
发现目标， 准备开火！
别开枪！
打坏了机械人， 你负责吗？
现场有没有专家知道机械人的'性能？
报告现场情况
目标停下， 无任何动静， 请指示
长官， 现场无人懂操作机械人， 怎么办？
它动了！
开枪！打！
(法语)别动！你已被捕了
废话！
妈的！
警察！      别动！
站住！
别动！
你疯了？      别过来！
联邦密探！别动！
不是我干的！
你无路可走了， 把枪放下！
你任由你的人向我开枪？
除非你迫他们， 否则他们不会开枪
别开枪！
你若开枪， 我也开枪！
Edison， 发生什么事？
你为何杀了Quincy？
什么？
连联邦密探也杀， 你疯了？
我不知道我做过什么
我记不起了
别再胡扯
缴械投降吧
Edison， 上车呀！
快跑呀！快！
快！快…
王八旦！你上哪去？
混旦！他们跑哪去了？
两位， 立即告诉我事实的真相！
棒！
听我说
那机械人是我的， 是我的心血
但却被他们偷走！
我只是讨回个公道
你要取回它， 但有必要杀人吗？
我只想除掉姓金的
那班蠢猪想拦我， 他们活该
他们是活生生的人呀
Edison， 两亿元呀
如果你是我， 你会怎么做？
想抓我？面对现实吧
要面对现实的是你！
时间还有， 自首还来很及
你以为你是谁？
笨旦！
他们要你的命呀！
若现在回头， 我们都要完旦！
别跟他罗嗦了， 干掉他！
几时轮到你说话？
给我闭嘴！滚一边去！
狗东西！
王八旦！
师兄， 这就是最好房间？
没办法， 最好的这一间了
几点派饭？
到时候会首先通知你
Match， 现在怎么办？
能怎办？
打电话等律师来解决
我们是无辜的
对了， 让他们在外面拚个死活
把那个Edison抓起来更好
那倒是
但没得上网， 有点不开心
不开心？
不开心就当作来放假吧
工作这么久， 从没来到这
原来这儿环境还不错
是呀
那机械人是我的， 是我的心血
但却被他们偷走！
你是联邦密探
你干什么？
奉命行事
你老朋友命令的
放过我吧， 好吗？
不行， 我要拘捕你
怎么了？你知道我是被冤枉的呀
我什么都不知道
只知道你是牵涉在内
好， 相信谁随便你吧
我没时间再听你胡说
我相信谁并不重要
他们仍会追捕你
若你是清白， 那就自首吧
这是香港， 是我的家
我的一切都在这里
找不到Kurt， 我是不会回去的
你是让我走还是要我杀你， 你说
你以为我不敢？
今天我已杀了一个联邦密探
我可随时再杀一个
好吧
你去追Kurt， 但我要跟你去
这是我的职责
你们的保安系统真可笑
但我们却失去了一名精英
Curtis队长
我们的警队是世上最优秀队伍之一
这只是个别事件
这个别事件却夺走Quincy探员的生命
死伤了十几人
更令一名探员失踪
现在最重要是找回RS1
失去机械人是不应发生的事
高队长
我要求你批准我们自 己进行调查
不可能， 这里是香港
并非你们管辖地区
对不起， 但我们政府已经…
跟你们特首办公室协商过了
已经取得他的同意
他老糊涂了
他一向糊涂
你是这里最高负责人吗？
是
好， 那我跟你说
希望你们能全力合作
包括拨出地方给我们作指挥中心
及直接联系你们的电脑系统
现在起我们会紧盯那疑犯
香港警方要做的就是别妨碍我们工作
日落前， 我们会办妥所有事
对不起
你有看过那录影带吗？
这样， Match和AI ien…
他们只是小朋友
没有必要拘留他们， 对吧？
没问题
联邦密探主要是想寻回那机械人
谢谢
设法去找Edison
目前他是唯一能助我们找到RS1的人
而RS1就是所有要领
首先把这些还给你们
全是你们被拘禁前的私人物品
网上生意， Match Fung， 主席
做经理呀？
你搞什么？
我的左眼爱上你的右眼
还给我！
静香要我看的
她是我网上的爱人
听着
我们看过闭路电视的录影带
我知道你们当时…
长官， 你不用说了
明天我会自动辞职
等一下， 我还没说完
我想你留下护照！
什么？
你们现在是嫌疑犯
他们说， 如果找不到RS1和Edison
就要你们负责！
开玩笑吧？
现在吃晚饭不是太早了吗？
找一只像人一样高的大龙虾
像人一样高的大龙虾
好， 我们冲进水时你撞伤了头吗？
喂
喂， 很难找呀
你记住， 明天下午五点
我们约了  “诚哥数码”  做提案
所有老板将会出席
你不出现我们很难交待
饭碗随时给砸了， 明白吗？
明白
木村， 几天不见你上网
我的晴天变成阴天了
想念想念想念， 静香
今天天气不错吧
那可否闭一下嘴， 别污染了空气？
这是我的真爱
你知道Edison在哪里？
你忘了上次他跟你说过什么吗？
珍宝， 我会去的
龙虾， 今天贵了
三十六块一两， 四百八十块一斤
奥洲吧， 奥洲的便宜一点
不， 大叔
我想找晚上扮龙虾的那个人
你说泥蜢嘛！
这臭小子一定又闯祸了
那艘船就是了
你替我教训他， 打他也行
好了， 我明白了
那龙虾是人扮的
那个是他吗？
你喝…喝吧
你先喝， 我一定来， 行啦
不， 招呼不周， 别灌我
别动手动脚！
大家一起喝吧
起来呀！
行啦…
昨晚那班人在哪里？
灌他…我喝他也喝
起来呀！
好， 我喝， 行…
喂， 朋友
联邦密探都给你摆平， 真了不起
跟我们回去吧
我要先找Kurt出来
我不跟你们回去
AI ien， 如果你偷了机械人， 又杀了人
给警察抓到时， 你要记得说…
等我去日本购物 、 去泰国按摩
欧洲旅行回来后才抓我吧
知道吗？
你当我们是傻子？
你跟我们回去说个清楚
等等
Edison曾告诉过我他被催眠过…
那就是说有人利用他操控那机械人
她说什么？
说话嘛
如果你们不相信， 这位是证人
水上人？
别动！
不！
撞啦！
你没事吧？      我没事
有情况， 我们要走了
他在哪里？      你看见他吗？
抓住他！
Ian， 我们要活捉他！
泥蜢， 你这臭小子， 真麻烦！
一天从早到晚没带来好处
瞎胡闹， 帮倒忙      行啦！别再说了！
改天我赔两条咸鱼给你
谢谢
不用客气
你救我一次， 我救你一次
扯平了
昨晚租你小船的人在哪里？
大哥， 我以为租给老外只是开舞会
我不知道他们会…
鸡奸你
我想你也不能回去了
刚才那帮人是美国联邦密探
不如你帮我吧
又要逃？
还碰上联邦密探！
为什么？
真的与我无关呀， 大哥
那些老外是发仔介绍的
他在屯门合兴货仓工作， 我毫不知情
我只是赚了几百块而已
屯门合兴货仓
谢谢
我的车， 停在那边
我没用， 你拿去用吧
偷回来的， 小心呀！
早说不穿绿色衣服了， 又要逃！
人家开船你开船
那么多浮标你不撞， 偏来撞我？
是坏就是Edison
最坏就是联邦密探！
制造麻烦！
干嘛？不是说你
对不起
有种出来跟我单挑！
你这笨旦！
来吧
你已惹了太多麻烦了
你们犯了法， 但我们没有呀
好， 继续放屁吧， 混旦
你洗干净屁股准备坐牢吧
为什么？
非法潜水， 拒绝流血
多谢上帝
美国人， 懂个屁！
来， 来吧！
冷静点， 住手！
够了！
别在这里生事！
这里是医院， 不是闹市
单挑？你凭什么？
你说什么？
你们两个， 出来！
我们看见你们协助并教唆逃犯
他是你们拍档， 若失去他和机械人踪影
你们两个就要负责
你们这一生一世…
都不会有好日子过
你们真不知Edison在哪里？
Edison？
你只顾着办案
刚才我们有个探员在水里受伤
我首先要找Edison
你可否先考虑我们的探员？
你到底与Edison有什么关系？
你什么意思？
录影带拍下了他盗走机械人
并杀死Quincy
但事实可能并非这样
不， 事实是…
你们要尽力完成任务
并逮捕那小子
为什么你深信是他干的？
难道没有其它可能'性吗？
什么可能'性？你手上一无所有
无证据
无证人
一无所有
你手上只有一些所谓合谋的理论
而你认为那小子可爱得不可能变坏
我没有这样想！
Jane， 你还是认真工作吧
否则， 你会被调回老家
没人会被调走
在这件案水落石出前
Jane， 你没事吧？
好， 那我们别再浪费时间了
我们现在可回家了吗？
回你的头！
这件事不解决， 我们就有麻烦！
现在最要紧是找线索， 找Edison出来
线索嘛， 不知这个是不是？
我在展馆捡到， 是Edison的
是他掉的
重要线索吧
你不早说！
想怎样？
我们要知道拥有这电邮地址
那个人的位置
可以吗？
这种事我们天天都在做
只要他接通上网
便可知道他的位置在哪里
就像追踪黑客那样
这里最厉害的是阿茵
如果她肯帮忙， 你们一定成功
尤其是你， AI ien
如果你开口， 她一定会帮你
你不觉得说这句话很不负责任吗？
不相信你自 己看吧
她借给我的
她没参加烧烤， 怎会有我照片？
是我卖给她的
其实卖友求荣这种事很平常嘛
你出卖我不要紧， 为什么不分钱给我？
你把这里摆平， 我就分钱给你
不过我有一个很隐定的女朋友
她也很喜欢我
网上女朋友， 你见都没见过
下流！
分多少？
你好
你好！
仍然在工作， 很忙吗？
其实我很有空的， 但没人约会
有空就好了
你可否帮我查一查这家伙在哪里？
不难！
靠近一点
我没瞎， 看得到
还给你
靠近了
我们叫外卖， 阿茵你吃什么？
AI ien吃什么我就吃什么
AI ien， 你吃什么？
猪扒包， 不喝东西
猪扒包， 有品味！
牺牲色相这种事很平常嘛
快点， 加油…
眼睛…
不要爱上我的长发
是他的新书
你也看过？
很久前看过了
还介绍给我的网上朋友
你也有上网追男朋友？
我喜欢谈电话和上网多于面对面
因为那本书也说
女人不喜欢用眼睛谈恋爱
那你在网上的代号是什么？
Kurt在哪里？
他在楼上打瞌睡
他最好快点养足精神
买家今晚到香港
我们只有两小时做准备
你还在睡什么觉！
起来！起来…
查到了
应该是屯门一个货仓
货仓， 出发！
谢谢
警告！
被外来者入侵！
你们怎么了？
走吧， 你看不见吗？
我不明白
你吩咐我们要等到它扫描完毕为止
有人闯进我的电脑
Kurt， 你这王八， 别瞎捣旦！
我打电话给老板
Vier i， 你难道不明白我说的话吗？
电脑被入侵
表示我们位置已暴露
我们得先离开这里， 马上！
收拾东西
收拾东西， 快走…
停止扫描程式
究竟发生什么事？
有人在追踪我们， 快！
我不知道， Kurt告诉我的
我不管， 我只要把它装起来
这次中了吧
你怎么了？
失恋喝酒很正常嘛
没问题的
快点吧
我非常兴奋
让我去
我真不介意去死， 你知道吗？
你死你的事， 别害我开不成会
兄弟
为什么你是″猪扒″ ？
王八旦！
打电话给长官
朋友， 这次怎么早到了？
没早到， 时间刚刚好
我也是刚睡醒， 做了个梦
想不想听听？
跟我回去吧
别做梦了
我梦见自 己在一条走廊
手上握着两枝枪
有一班人开枪打我
子弹到处乱飞
简直就像地狱一样
我以为死定了， 没想到…
他们开了一枪又一枪， 都打不死我！
我变成超人啦！
我一边开枪一边狂笑
一颗颗子弹穿过他们
他们的肠和脑浆四处飞溅
内脏飞到墙上
好一幅抽象画， 美不胜言
接着…
你突然站在我面前
用你的枪指向我的头
不过我没开枪打你
知道为什么吗？
我们是兄弟
我下不了手
难道你行吗？
这不是玩野战游戏， 你已杀了很多人
梦做完了， 现在自首还不迟
去死才不迟
喂， 朋友！
别忘了你也是个通缉犯！
不如跟我一起逃吧！
你输定了， Kurt
你听着， Steve不会帮你的
你以为在梦中我真的下不了手杀你？
不， 我是没子弹了， 傻瓜！
王八旦！狗东西…
救命呀！
朋友， 我请你喝酒
请不要杀我
笨旦！
去死吧， 笨旦！
机械人！      我们立功了！
警察的效率怎会这样慢？
别理他了， 我们已经找到机械人
这太危险了
我们立功了
真的？
长官说如果找不到Edison
后果由我们负责      不…
长官说如果找不到机械人
我们就要负责
我不认为
有没有搞错？
B组报告， 发现目标
报告位置
目标位于地面货仓中央， 报告完毕
小心！
糟糕！
你们的人到哪去了？
我不知道
他们没打电话回来
天！要点算尸体数目吗？
这已是他们带来的第二次屠杀
我们要知道真相
若非他们， 我们永远找不到那地方
那又怎样？
你能确保他们没搞鬼吗？
不管谁在搞鬼…
总部应该在美国
很明显， 他们是利用Edison去偷RS1
是吗？      是
真的？抱歉， 我只知道…
你在千方百计推卸责任
听着， 我不想冒险
但我们没别的选择
如果RS1被运出香港
那就真是大祸临头了
我跟你们受着同样的压力
在半小时前
警方在一次围捕恐怖份子的行动中
有五人死亡， 十多人重伤
大部份伤者， 身体有多处烧伤及骨折
情况危殆…
死了五个警察， 好啊！
十年加起来也没死那么多
从叶继欢后， 再没出现过这么厉害的
愈乱愈好， 恐怖份子万岁 ！
住嘴！
怎么？你想怎样？      警察
刚才我听到他们说今晚有交易
还要运走机械人呢
为什么你们总是不相信我？
听说你以前很够姜的
现在？
现在我觉得要守规炬
的士司机， 快点！
警官， 时速达七十公里了， 你自 己看看
也是你说的， 要守规矩嘛
你以前很够姜吗？
有多姜？怎样姜？
以前够姜， 是否现在就不够姜？
我以前也有个花名， 叫 “姜啤”
也够姜的
不知是你姜还是我姜呢？
说句话吧警官， 你这老姜
怎样 ？ 有没有问题 ？
要不要报警 ？ 要就给你落案
有用吗 ？
生不入官门 ， 死不入地狱
几个臭小子欺负我一个的士司机
有本事就去捉贼吧！
连个贼影都捉不到！
活该把你们警察炸掉
但死得不够多
最好你们三个也一块炸死
饭桶 、 垃圾！
没本事去捉贼
只会欺负的士司机
窝囊废！
走着瞧 ， 我一定不放过你们
长官 、 Match和AI ien把Edison抓回来了
好的 ， 谢谢
他们在这里
长官 ， 他们上来了
为什么以前抓人回来
都不是现在这种感觉 ？
不用负责了 ， 听不到吗 ？
很沮丧呀 ， 老兄
Match ， 其实我们合作一定行的
除非你害怕
我肯定他们不在这里 ， 什么也没有
真的
找他们
去找呀！
我现在就跟你赌一次
如果不行 ， 我一样会说出来
你到底搞什么 ？
他说他被人用电脑催眠
然后输入了开RS的密码
那么在他的记忆里
可能会找到控制机械人的密码
Match想我用电脑催眠他 ， 记起密码
有了密码又怎样 ？
那我就可以追踪到机械人
你真的做得到 ？
你不是说到时间走了吗 ？
是呀
算了吧
回忆程式开始
现在看到 ， 是你当天被催眠时的画面
开始
好 ， 找到了！
你帮我把密码输进机械人遥控程式
没问题
我们很快就能找到机械人的位置
保持冷静！我们马上就到
妈的！
谢谢
不要逼我 ， 我会功夫的
开玩笑的
我们找到机械人了
快点！不然太迟了
看
你想逮捕我们就快点
否则请让路 ， 拿开这枝鬼东西！
Jane ， 最后机会了
对！生死决择
趴下！
电脑显示他们就在前面货柜码头
停车
你去哪里 ？
你们先走！我去找增援
什么事 ？
机械人怎么开动了 ？
混旦！
有人用遥控程序启动了机械人
是时候动手了
警察就快赶到！我们要撤离了
那就快点吧
他截断电力， 他知道我们跟上他了
机械人在这里， 我需要增援
知道了
我正赶来  “Jane”  小心
欢迎！亚默先生
少废话！
快给我看那机械人
你们真的在这里 ？
起来
我需要你们的东风一号去打垮那个RS1
什么鬼 ？
打垮那个RS1呀
打…
打你的头！
现在连酒店都没有， 你还叫我…
什么时间呀 ？ 兄弟！
对不起
没有你们的帮忙， 香港就完旦了
完旦就完旦吧
你看！我们的机械人…
可是一个和平的机械人
不打的
醒醒呀！
快起来！
它真完美
好
我的老朋友
谢谢你， 我们国家也谢谢你
你的奖金将达四亿元
你是全世界最厉害的机械人
你要好好地证明自己
好兄弟， 千万别令我失望
兄弟， 我等着你震惊全世界
你要记住
很快你会收到那四亿元了
钱真易赚
联邦密探！
警察！别动！
没…没有动
举手！快点！
我们来谈谈好吗 ？
有什么好谈 ？
没什么好谈
你还是准备坐牢吧
好痛呀
我知道游戏规则是怎样
要赢， 就千万别手软
开枪！打这里…
你太自私了！为了个机械人不择手段
算你走运
我从不向朋友开枪
联邦密探， 不许动！
别动！      别动！
Jane， 干得好！
时间刚刚好
我从没想过我会这样开心见到你
长官， 我们的人呢！
本地警察在哪里 ？
他们正前往…
另一个地点
什么 ？
他是说他们不会来这里了
举手！
我早说过我会摆平它
下次早点来吧
王八旦！
真不敢相信你是主谋
现在知道已太迟了
亚默先生， 迟些再跟你们谈
先办正经事
就照你所说办吧
交易完成
跟你合作真愉快！
Ross， 你完了！
放下武器！
拍档， 你怎么找到我的 ？
我在警车上放了追踪器
我从你身上学来的
你真是青出于蓝
Ross， 为什么要这样做 ？
你干这些可获多大利益 ？
多得你不能拒绝
我要尽情享受！
不义之财， 不能久享
走着瞧吧！
警察！别动！
把手放在头上！
你真出色
出色得连命也丢了
他大概死了
那机械人！
总部总部 、 请派人增援…
开火
你瞎了眼吗 ？
走开！走开！
快透不过气了， 弄停它呀！
干得好！没让我失望
你们这些混旦听着
是你们自 己找死
不要怪我
出来吧！躲不过的！
看看有什么
开机械人派对
你简直是霸权主义的行为！
我们虽然还没得到上级同意
可是这次我决定把你打个稀巴烂
回头再跟你谈， 再回头骂你！
你不要走！
我叫你找增援！你要等我死了才来 ？
现在不是骂我的时候
现在我们形势危急
你还带你的垃圾桶来 ？
你别再叫我儿子做垃圾桶！
这次很大机会要靠它救我们
它 ？
是呀， D1010出故障
是因为它感染了一种超级电脑病毒
如果把这种病毒也传给RS1
那大块头就死定了
孩子， 动手吧
跑
你们去哪里 ？
小兄弟…
这个机械人， 就算是我们丢了
我们什么都看不见
因为上头不批准的
先走…我们先走…
武器分析
战胜机会率是零
同归于尽
我说过你是最棒的
你简直是神呀
你们知不知道？
它是我的旷世杰作
你们真是有眼无珠
我不但要杀了你们
还要告诉全世界， 我是个天才！
天下无敌！
好！孩子报仇了！
电脑病毒成功入侵了！
看样子它快要爆炸了
又爆炸？！
对， 而且炸得天崩地裂
什么意思？
不走开就凶多吉少
启动自我毁灭系统
你被捕了
动手！
死吧！
不要紧， 都被踩中了
你想办法吧
你太残忍了！踩我小祖宗！
摆平它！快点！
你没事吧？      没你的事！
绑住它！
快点！慢吞吞！
行了吗？
快点！
快起来！开车呀！
顶住！顶住…
快点！
断了！断了…
断了！
掉了！
顶住！
自我毁灭
我的手就要断了， 快点！
快点！
自我毁灭
这次一定领功！
希望可以吧
应该没问题吧
李警官说那机械人会怎样？
他说会爆炸
都没事， 放屁！
我可以在这儿放些字幕吗？
吹水
你明白吗？吹水呀
走吧， 兄弟
什么声音咕咕响？
咕咕响？
该死！全身湿透！
什么？
怎样？你们没事吗？
你们要跟我走
抓我们？
要不是我救你， 你早就没命了
怎么？我们不是好朋友吗？
你们的特首答应我
要你们跟我走
我们又被出卖了
混账！
等等…
一切已办妥了吗？
还有一件事情没办
什么事？
香港最好的酒吧在哪里？
哪间酒吧最好？
都市酒吧！
对！
好兄弟！
快点吧！