=卜乙细路美童影字幕组=
=翻译：包子=
=校对：Heyvin=
《三个忧郁的房间》
·一号房间·
『渴望』
喀琅施塔得
（俄罗斯圣彼得堡城市边缘的一座堡岛）
各寝室单位
起床 整理床铺
穿上训练服
整队 院内集合
被子铺好 穿上训练服和帽子
谁穿着训练服洗澡？
萨沙……
认真做事
排成一列 向中看齐
队长同志 高阶学员布拉斯基向您报告
第二单位应对早间检查准备完毕
早上好 学员同志
早上好 二级队长同志
稍息
早上好 学员同志
早上好 二级队长同志
向右转
波波夫学员 整理帽子
-萨维琴科学员
-萨维琴科学员 纽扣没扣好
-卡麦琴科学员
-卡麦琴科学员 解开第一颗衣扣
-日丹诺夫学员
-日丹诺夫学员 整理口袋盖子
-比图夫斯基学员
-比图夫斯基学员 整理围巾
-迪亚琴科学员
-迪亚琴科学员 整理帽子
所有人都有 集合整队
穿工作服和帽子
第一列 向前两步走
把它转过来
要把它转过来
保持直线
向右看齐 向前看
一、二、三、四……
双方放在臀部
跟上 脚抬起来 快
抬脚
好的 稍息 小步走
帮他
他叫科里亚11岁
来自新罗西斯克市
科里亚曾经流浪街头 靠捡瓶子养活了
一个他以为是她妈妈的女人
可他“妈妈”却说 科里亚是个孤儿
科里亚会写诗
就快到了 就差一点
他叫米莎10岁 圣彼得堡人
他的祖父曾在海军服役
他把米莎从父母身旁带走 送来军营
做得不错
走完整个大厅 别停下 紧紧跟上
打起精神
腰背挺直
子弹飞哪儿去了？
波波夫学员报告 命中目标
开火
怎么不行了？
-怎么乱开枪啊？
-刚才手滑
我来试试
原位置卧倒 听到没
对了 射
他没有把枪栓拉到最后
我告诉过他 因为我没听到他拉枪栓的声音
我确认拉了的
你听 这下才有
现在可以射了
看到了吧
起立
站到靶子前
报告成绩
一、二、一……
用力 脚抬高
这篇童话是讲魔法的
这个符咒不能持续300年
皇后因为嫉妒 蛊惑了她的儿媳
把儿媳一个人丢进森林 然后……
数到二的时候 右手举到帽子旁
抬头挺胸，左手中指紧贴裤子缝线
看我演示 数到二 敬礼
一 不对 还没到二
二
奥西波夫学员来向大家展示他刚才学到的
看看怎么向长官敬礼
预备 走
脚伸直 敬礼 来
很好 费多罗夫
头再转过来些 好的
非常棒
战士们
下一个演示是 钩臂
当长官在你们的右方
隔长官两到三步远的时候 就要敬礼
手臂平行 左脚撃地
自由行军 长官在右方
手落
五指伸直
对了 好多了
只有在行军时 不用敬礼
原地踏步 好 继续走
再走一轮 清楚了吗？
全体注意 待命状态
已按原计划进行 单位正在学习指示
-鲍里先科学员向您汇报
-收到
稍息
德米特里10岁 母亲是酒鬼
父亲是雇佣兵 打过阿富汗战争
德米特里的母亲受不了他的父亲而离家出走
父亲自从祖母生病後 就把德米特里送往军校
*马匹矗立 默默哼气*
*身感苦难 将心隐匿*
*眼中之火 照我手臂*
*火苗高窜 狂舞霹雳 *
*怒目所见 恨不能言*
*火苗高窜 狂舞霹雳*
*任马匹自由狂奔 我也与之一起*
*我们飞越战地*
*幸福亦可寻觅*
*任马匹自由狂奔 我也与之一起*
*我们飞越战地*
*幸福亦可寻觅*
四、五、六
七、八、九
波波夫11岁 来自阿尔汉格尔斯克
双亲都是酒鬼
有次他的家起火了
他的母亲斯维特拉娜从阳台跌落而死
波波夫从此露宿街头
包围
抓住他
开火
万岁 进击
七组 快上去
抓住他了
快倒下 你这臭混蛋
基佬死开
孩子们 快上床睡觉
他们说允许你擦亮你的皮带扣？
*八月的茂密的庄稼地里 玉米笔直而孤独地矗立着*
*美丽 但却空空如也*
*然而它的声音高昂：*
*汝等痴人 莫埋下头 唯有奴隶才会屈垂头颅*
*我同情你在黑暗中死去*
*兄弟 再看看我 抬起你的头吧 *
恐怖分子组织严密
他们会确保每个人质都断气了
按惯例我们出动了特种部队
打击摧毁身上绑着炸药的女性自杀性恐怖分子
他们的炸药内填满钢珠
他们还带着16枚在89年自制的F1型手雷
和射击逃散人群的火箭筒
爆炸足以摧毁整栋大楼
并使楼顶倒塌
他们携带有100到120公斤三硝基甲苯（炸药）
多亏特种部队救援 没有发生爆炸
特种部队引爆了放置于楼顶的一枚炸弹
一个引导机器人受到轻微的爆炸冲击
他叫托尔马乔夫12岁
来自伏尔加格勒城 父亲未知
母亲柳德米拉 鞑靼人 在托尔马乔夫6岁的时候
把他留给亲戚照顾 自己参军去了
她曾在车臣恐怖袭击事件中参与对恐怖分子的作战
妈咪 我想你了
对不起 我忘了你的生日
上一个假期我是在野营度过的
在那里我缝了两只公仔
一个是送给你的新年礼物
一个送给我的教官
我们在营地玩了乒乓球。这是我第六次来营地。
再见 此致 托尔马乔夫
寄给车臣格罗兹尼汉卡拉军事基地 柳德米拉·安娜托利耶芙娜收
*浓云遮蔽天日*
*铅黑色的云层 浓厚无比*
*在我的灵魂上也投下一块阴翳*
*云层遮蔽了我的人生*
*我愿做着和普希金一般的梦境*
*徜徉空中 高声放歌*
*我渴求 我渴求 我渴求 无时无刻地渴求*
*然而无人理解我*
我不服从军官的命令
我免除了这孩子所有的罪
只要跟随我
另一边有很好玩的东西 我们去坐船吧
随便玩玩
我们去坐拖船 可以穿过冰川
妈妈 是我
我的假期被批准了 我可以出来一阵子
你会来接我吗？
妈咪 周一要训练 我走不成
你来的时候 他们给你说了吗？
九点行吗？这样我就可以跟你一起走了
好吗？
妈咪 六点半行吗？
好 好的
#海报#“闲聊勿近电话旁 间谍窃听要谨防”
我要是来了 狗会不会又冲我叫？
妈咪 你觉得它会叫吗？
你能保证吗？
六点半到
是什梅廖夫家吗？
莉娜阿姨 求求你帮我写个准许书可以吗？
有了牠我就可以休一个寒假
就可以去看朋友
他叫谢比涅夫·雅罗斯拉夫
对了 莉娜阿姨 我在营地做了一个公仔
又是个狗狗 但是比上次的大些
有人在等我？谁？
哪儿？哪个火车站？
明白了
明白
巴士不在这儿
保持间距
你这傻瓜
注意 站直了
排成一条直线 抬头 不要讲话
站成直线
你看看
-背上写字
-我也要来
-这里写什么？
-别闹
早上好 一级队长同志
嚎什么嚎 又没人拿刀捅你
万岁
他叫谢尔盖14岁
来自车臣格罗兹尼的城市
他的父亲是俄国人 死于俄国人制造的车臣格罗兹尼爆炸案
因为营队裡都认为他是车臣人
大家都歧视他
我看见他们把父亲的尸身从万人坑中挖出来
此后我変得孤僻寡言
车臣格罗兹尼这场战乱毁了一切
我决定做一个士兵 即使我明白什么是战争
我也不会害怕 我杀的是坏人
姥姥 你的茶 当心
再吃些面包
这儿还有些吃的
-这段时间生过病吗？
-啊？我吗？
-我不在的时候生病了吗？
-没 健康着呢
除了我的盲眼疼得厉害 就这样
-你有想我吗？
-哦 当然 非常地想啊
谢尔盖什么时候过来？明天？我一直在问
-晚上会结冰？
-不会吧……
没事 我有毛毯 那张 还有一件毛衣
我要把屋子收拾得好看些
你小时候是我喂养你 你长大了 该你喂养我了
我和妈妈要去马戏团 你会寂寞吗？
你们来的又走 门一关就不见了
我习惯了 再也不抱期待
没事 我可以留在家里的
吃吧
·二号房间·
『呼吸』
格罗兹尼 车臣首都
她是海蒂什亚特
自从第一次车臣战乱之後
她就一直从格洛尼兹废墟中收养战争孤儿
妈妈在家吗？
有事吗？
别哭
你为什么哭呀？
等到妈妈好些 你就可以回家了
跟着我会很有趣的
你现在不用工作了吧？你身体太羸弱
在油井工作会要你命的 就是因为这个 你现在只能躺床上
你生不出孩子也是这个原因 身子太弱了
拜访过诺什亚海-朱特了吗？
我多次求见 他们都不让
我没有护照 没有就不让
他们不给我
别担心 孩子们会有吃的和穿的
她一直在抓头 长虱子了吧
看起来干净的啊
阿米娜 你好像有头皮屑
喂妈妈吃东西 来
面包可好吃了 来喂妈妈
来亲一下妈妈
对啊 面包可好吃了
你还和丈夫家裡有连络吗？
没 自从我丈夫被杀 就再也没听过他家里的消息
他们早就忘了我们
他们真不要脸 弃乖巧的孙儿们于不顾
阿米娜 够了 妈妈不想吃了
路易莎 我现在得带走他们了
你以後还过来看望他们 好吗？
我好些了就会来
这里签字
我该签字吗？
妈妈吃
哈瓦 妈妈会再来看我们的 我们也可以去看她
亲一下妈妈
好了 站起来 别哭了
-我们去买冰淇淋吧？
-好的 冰淇淋
·三号房间·
『记忆』
在距离车臣边界四公里的印古什共和国
他是11岁的阿斯朗
背景未知
他被发现于某个寒夜 被放在一个纸箱子裡
他曾遭到俄罗斯士兵的性虐待
海蒂什亚特认为阿斯朗是俄国人
但是阿斯朗自己想做车臣人和穆斯林
-出什么事了？
-有虱子
刘易斯 你不该长这些东西
-我已经长了
-哪儿来的呀
-给我买个冰淇淋
-我会给买给每人一个
等我打理完你的头髮
看见表（watch）了吗？你可以和牠玩
-这裡还有很多虱子
-什么？没了呀 什么都没有
他叫亚当（穆斯林可译成阿丹） 12岁
来自格罗兹尼的城市
亚当的父亲在车臣战乱中被谋杀
他的母亲以前是个阿拉伯语教师
因为精神失常（直译“心理不平衡”）
曾试图把亚当从九楼阳台扔下去
-再紧些？
-好 谢谢
行了吗？
-这个结打得还行吗？
-不错
-还要紧些？
-行了 够紧了
快点 柳芭已经很生气了
拜托 快点
-我不等你了
-等等我呀
现在可以了
她叫米兰19岁
她12岁那年遭到俄罗斯士兵的强奸 就在格罗兹尼的街上
她怀孕後的7个月 孩子流产了
海蒂什亚特在米兰13岁的时候发现了她
敬爱的阿拉真主
全能的神啊
请你倾听我的祈愿
让我们远离邪恶
救我脱离苦海
也救海蒂什亚特脱离苦海
佑护你的所有的孤儿们
请倾听我的祈愿啊
敬爱的主 我追寻着你
佑护我们 救我们脱离苦海
阿敏（基督教、犹太教称“阿门”）
琪琪 你也要祷告吗？
琪琪 为我唱歌吧
=感谢观赏=