艺伎回忆录
山本先生 你看 你欠的钱…
是啊 哎 问题是
给老婆治病 我已经没有钱了
那就让我带走那两个女孩
啊 这样的话…
那好吧
-爸爸 到底怎么回事 到底怎么了
-没事的
爸爸
田中先生
一个像我这样的故事是不应该告诉别人的
因为我的世界的禁忌之深正如它的脆弱之深
失去了神秘感 它将不复存在
我自然不是天生就是做艺伎的
正如我这奇特的一生一样
我是被命运的潮流送到了那里
我第一次得知母亲生病的消息
是在父亲将打来的鱼丢回大海去的时候
那晚 我们饿极了
这才理解了父亲讲的空虚的含义
母亲总是说我的姐姐左津就像是树木
对大地来说就像樱花树一样的树木
但她告诉我 我就像水
水可以蜿蜒前进 哪怕有岩石阻挡
如果寻踪而下 水还会造成新的道路
停在这儿
你是从渔村来的田中先生？
姐姐 是的 从yuroido 来的
这个可能还行 那个不行
快 快走
要尊敬妈咪 你不可以讲话
我会替你回答的
香美君
跪下 低头 绝不能盯着别人的脸
你多大了？
她属鸡的
才9岁啊
我姐姐在哪儿？
让我看看那眼睛
看着我
太水了
香美君 水一点对制火有好处啊
这样你就不用担心火灾会烧掉你的和服了
这些农村来的女孩
已经太晚了 没办法再给她送回去了
走
小南瓜 别让她太大声 妈咪在楼下哪
让我走 让我走
妈咪会杀了你的
她有竹杖
我要姐姐 左津
我刚来的时候也哭了
如果你能把来到这里之前发生的事情
统统忘掉的话 对你来说会好过些
如果你能给妈咪留下一个好印象
乖乖的听她的话
她就会把你送到学校里去
成为一个艺伎
一个什么？
艺伎
就像初桃一样
你可以喝清酒
还能一直睡到中午才起床
我姐姐在哪里！
你家人把你卖给这间馆子了
你现在要在这里生活了
在外面穿这个
在屋里穿这个
我们可不想把这猴爪子一样的脚给别人看到
我们这里不是卖肉的
这里是艺伎馆
记住不要给我们这个馆丢脸
你要注意听 好好学
现在 开始工作了
小声点 初桃还在睡觉呢
小南瓜 我什么时候才能出去？
出去？你不能出去
这是不被允许的
那我怎么找我姐姐呢
你也不能走遍京都所有的艺伎馆啊
你知道这里有多少间么？
看看吧
再紧点
千代子 千代子妹妹
两天前 初桃想找一个资助人
她是这么跟妈咪说的
但她跟另一个男人在一起...
你们就不能安静点吗！
哦 这就是新来的那个了
真可怜 还有臭鱼味哪
别进我的房间
你的手指头都是臭的
我可不想你碰我的东西！
妈咪这么容忍初桃的唯一理由
就是她能赚大钱
不要忘了
你吃的饭 穿的衣服都是初桃赚来的
在20岁的时候 她就已经赚回了一半的赎身费
从此之后 她就一直都是所有人的话题中心了
这是她的衣服么？
当然不是 这都属于老奶奶
艺伎应该拥有优雅的着装
就像艺术家一样
如果衣饰不合体 她就不是真正的艺伎
没有人告诉我什么是艺伎
你很快就会知道了
我要告诉你一个好消息
妈咪将把小南瓜和你一起送到艺伎学校去
你将会成为一个艺伎！
千代子 小南瓜
快点快点 不要迟到！
你们会迟到啦！ 走 快走
这边
小南瓜
我要逃跑了
我要去找我姐姐
不 不行
你这样会毁掉你自己的机会
连同我的一起毁掉
求你了 和我一起留下来
看哪
章鱼串
来吧
以后再找你姐姐的名字
你们迟到了！
千代子 老奶奶的晚饭都要冷啦
你去哪儿啦 冷死啦
是
关上窗户
千代子 千代子 过来 快点
初桃现在在洗澡
把这里整理干净
可是她说过 不许我进她的房间
初桃又不是这里的主人
看哪 这是谁在我的房间里啊
你碰了这个了吗？
我现在就能想到那些客人会怎么说了
初桃过去不是带着茉莉花的香味么
现在怎么换了这种香水 干鱼味儿的？
我跟你说过了 永远不要碰我的东西
你难道不懂是为什么吗？
因为您的客人们会说
初桃你好臭啊
起码你不是跟你姐姐一样臭
你知道的 她来过这儿
她来这儿找过你
什么？
难道我不该让她走吗？
拜托你 告诉我她在哪儿
除非你先发誓你会完全听我的
明白吗？
现在 出去
嘘 初桃
你会把馆里所有的人都吵醒的
我们都很渴 给我们弄点喝的
我现在不想喝酒
我知道你现在想什么
他叫Koichi对吧
你刚才说什么？
对不起 我忘了
你不过是嫉妒我 因为有人喜欢我
猜猜这是谁的东西？
一个艺伎的心爱之物
这个人是我们一直都很关注的
这是实穗的
你是怎么弄到手的？
我收买了她的女佣
动手啊
我的老天
让她来
千代子 来啊 来
现在该练习一下你的毛笔字了
在那儿
还记得吗 你发誓要听我话的
不是吗？
别让人看见你
去啊 去啊
这会给伟大的实穗好好的上一课
一件和服值很多钱
比你值钱多了！
你打她 自己手疼得比她还厉害了
让我来吧
跪下
你对初桃做了些什么？
我什么都没干 我发誓
她对那和服做的小手脚
会让你付出很大代价的
不管你做了什么事让她这么生气
聪明的话最好马上停止
趴下
我要狠狠地打你 比妈咪打得更狠
我告诉你了 别让人看见你
我已经完成了我的承诺了
告诉我 她在哪儿？
她在一间名叫Kutatsuyu的妓馆里
那是在娱乐区
信我吧 小千代子 你会找到她的
左津吗？
左津...
千代子 你怎么这么久才来？
左津  我试了...
我在好几个星期前去你那儿找过你
他们把我撵出来了
我不知道
我好想你啊
我们离开这里吧 今晚走
可是我们需要钱 千代子
我明天早上就能偷到一些
不 拜托你 今晚就走
不行 明天
在Sakame桥那里和我见面
从中午等到天黑
现在你必须得走了 快
别让人抓到你
如果你逃不掉怎么办？
我只有这一次机会
我一逃走的话就不能回头了
我已经等太久不能再等了
现在快走吧
她在这里干什么？
什么？
她看见我们了
千代子
你为什么回来？
那是你最好的逃跑的机会
进来
－Koichi 求你了
－我不能呆在这里 会被人当作犯人的
Koichi
这个太疯狂了
出什么事啦
Koichi
谁在那边？
走吧 走
看 我逮到她在偷东西
她正准备跟她姐姐那个妓女一起逃跑
你这个小偷
不 她在骗人
我们为她做了这么多事
我看到他跟一个男人在一起
就在这儿
那个人叫Koichi
闭嘴
我们应该把她赶出去
抓住她的胳膊
你永远也不会再见到他了
你在想什么啊
艺伎可以自由恋爱？
永远不能
关上大门
没人能从这里离开
辛苦您了
Moro医生的诊费可是非常高的
你已经欠了我好大一笔钱了
毁掉的和服 去上艺伎学校
弄坏的腰带 付给Koichi的火车票
所有这些再加上付给田中的买你的钱
都换来些什么？
我听说你姐姐已经跑掉了
她没有等你 现在她也不能回来了
她肯定忘了还有你这个妹妹
现在我们是你仅有的亲人了
左津  小千代子
鄙人很遗憾的通知你们
在你们离开并在Miyako  开始新生活的第六周
你们受尽苦难的母亲走到了她生命的尽头
在这几周后 你们的父亲大人也离开了人世
鄙人相信 你们的父母亲大人已经进了天堂
在寺庙里 有一个石像 上面刻着“已失去”
但这三个字已经被磨去了
你无法看到“已失去”的东西
只能感觉得到
我的父亲和母亲已经离开了人世
我的姐姐 从此失去了音讯
在这个馆里 妈咪对我还有安排
我将会还清我负的债 用年复一年的工作
不是以艺伎的身份 而是做她的奴隶
这样美好的天气里 不应悲凄
你摔跤了吗？
为什么要这么害羞？
你没什么需要感到羞愧的
我们都经常摔跤的
看到这个穿绿衣服的美丽女士了么？
在她还是学徒的时候
她曾经从木屐上摔下来过
这是真的 我摔下来了
看她现在多么优雅啊
会长先生 我们得快走了
我们要错过开头部分了
你每年都要看那舞蹈
我们可以抽出几分钟时间的
你叫什么名字？
不要怕看着我
你喜欢甜樱花冰筒吗？
你是说 小点心？
我也喜欢吃甜的东西
来啊
我们都没能在这人生中
得到我们应得的仁慈
请给我们每人来一个
我的孩子每年春天都期待这个
现在 我也是个艺伎了
是啊 你也是了
你怎么会有这么叫人惊叹的眼睛呢
母亲把它们给了我
多慷慨啊 不是吗？
就像你对我一样
对我笑一个 好么？
好 这就是给我的礼物了
你可以用这些买晚饭
现在 保证我一件事
下一次哪怕摔跟头了
也不要皱眉头
这就好多了
从那一刻起
我从一个面对着无限空虚的小女孩
变成了一个心有目标的人
我要变成一个艺伎
变成一个有影响的人
在他的生命里据有一席之地
会长先生给我的钱
可以让我买到够吃一个月的鱼与米
但我把钱放到了祈愿箱中
只留下了他的手帕
我求神让我成为一名艺伎
然后 以某种方式
再见到他
千代子妹妹 我找不到我的外套了
你找到了么？
小南瓜 该走了
我找到了
啊 谢谢你 千代子
我昨晚根本睡不着
我好担心这该死的头发
我看起来还好吧？
你看起来很美
你干吗把头发梳成这样？
你这样就更像南瓜啦
别窝着腰像个乌龟似的
她还没准备好吗？
我们要迟到了
小南瓜 所有人都会盯着你看的
快点
这次在你表演之前 好好镇定一下
如果把自己变成了大家的笑柄
别人会怪你的师姐的
不许哭了 你的脸都花了
小南瓜
抱歉打扰啦
谢谢你
在我15岁那年的冬天
我再次见到了会长先生
但那不是那整个冬季
命运带给我的唯一的惊喜
和大雪一起来到的
是一个绝对的不速之客
她来这儿干吗？
千代子 千代子 打开大门
您这里这么多人
一个小女佣也没什么用处
我绝不是怀疑伟大的实穗
可是 你可以选这间艺伎馆任何一个人
您真是过奖了
我甚至可以把小南瓜给你
要不是她已经跟了初桃的话
请不要这样说
我从来没有想过那样的要求
而且我的师姐Itsuyo那里也有很多人
以您的善于发现美和天赋的灵敏
您当然知道这会是多大的一个浪费
如果我不是确信您是这么善心的艺伎
我恐怕会以为您是急于想跟初桃对抗了
那我真是太感激您了
您对我没有这样的疑心
或许 你能激 起我的兴趣
怎样
用一些你能提供的好处
我可以替她付学艺的钱
还有其他一切费用
直到她首次登场为止
现在 我确信了
你在开玩笑
我是一片真心
如果千代子不能在登场后
6个月内付清所有的欠债
这是不可能的
时间太短了
那我就付给你双倍的钱
什么
怎么会有人拒绝...
我相信你一定不会反对
一个相应的条件
呃 什么？
如果千代子在那之前就还清了欠债
将来她的收入您就不能再分了
这真是好得不像真的
实穗她一定有目的
她不是为了钱
这是肯定的
大家都传说
自从她和男爵先生在一起后
她就变得很有钱了
她是怎么注意到千代子的呢
她记得你是因为你毁了她的那件和服
现在 她是报仇来了
那会是一副奇异的景象 不是吗？
在各个茶馆之间 初桃后面跟着小南瓜
实穗后面跟着一个小女佣
我落后太多了 永远也赶不上你的
别担心 千代子妹妹
我会帮你的
小南瓜！
永远也不许再跟她讲话
现在 你们是竞争者了
这就是那个小小的女人王国的样子
朋友背叛朋友
现在这里最优秀的两个艺伎利用我
展开了她们的战争
初桃想我把我要回去
实穗－－她的同僚
给我机会想让我变成一个艺伎
就像我在那座桥上看到的那些优雅的女人一样
我在丝绸的和服中漂浮
困境就在夜晚不远处
您好
千代子是我的新师妹
就像她的师姐一样可爱啊
眼睛就像雨雾一样迷离
男爵大人对我来说非常特殊
他是我的资助人
如果将来幸运的话
你也会有一个资助人
不要跪下来
你已经不再是女佣人了
走到阳光里来
我在你眼睛里看到了水
这是不是让您不高兴了？
水是很强大的
它能冲走土
熄灭火
甚至可以毁掉金
但你现在还没有这种能力
不是吗？
我毁了您的和服
如果你想的话 可以道歉
这真是一个完美的弓形
别把头垂得太低
手指相对
胳膊肘往里收
不要把身体重量压到胳膊上
对了
关于那件和服
我可不是傻瓜 千代子
初桃无法忍受竞争者
她嫉妒您？
恐怕不是我
是某个更接近她的人
起来
不要像匹野马似的
微微向前欠身
这就对了
现在 走路
你是一个优秀的艺伎
告诉我 千代子
香美君有没有谈起过将来的事？
没跟我谈过
不久后的将来
她就得找她的艺伎中的一个当女儿
来继承她的艺伎馆
真是奇怪
她到现在还没有收养初桃为女
如果那样的话 无异于放猛虎出笼
你有一种表达的天赋
如果香美君收养小南瓜为女的话
那她就没有危险了
可是 一个眼睛如雨雾般的女孩...
但妈咪绝对不会选我的
正相反 事情会这样发展的
真的吗？
当然
如果你不能继承香美君的艺伎馆
我们将来都得靠获得老虎的怜悯过日子了
水总是要这样的慌忙
或许这正是生活的方式
我们没有什么时间可以浪费
我们必须转化你
别人需要用几年来学习的东西
你必须在几个月内掌握
比如我 要取悦男爵大人
他 正如我很多其他客人一样
被困于枯燥婚姻中
所以 当他在茶馆中 要求我的陪伴的时候
我会这样慰劳他
用手腕的惊鸿一现
微微露出些许肌肤
这样 能给他们带来欢愉
在你坐下的时候
在极短的时间里
将你的腿碰一下他的腿
当然 永远都要在有意无意中
实穗 艺伎什么时候才能选择她的资助人呢？
恐怕时间上应该反过来才好
专心学习 千代子
音乐是谈心的艺术
这才是吸引资助人的最佳方式
脚踏实地 不要空想
记住 千代子
艺伎 不是妓女
我们并不聪明
我们出卖的是我们的技艺
而不是我们的身体
建构一个神秘世界
一个只有美的世界
艺伎的含义就是艺术家
要做一个艺伎
就是要让人把我们当成一件活动的艺术品
对我们来说 痛苦与美丽只有一线之隔
你的脚将会剧痛
你的手指将血流不止
甚至连坐下与睡眠都将是痛苦的事情
你不能自称是一个真正的艺伎
直到你能用一瞥之力
停下一个男人的脚步
没有人能做到那样
替我找一个人
那个戴灰帽子的
替我选一个人吧 姐姐
骑车的那个男孩
只能看他一眼
你完全准备好了
快一点啦
你光站在那里盯着自己看可赚不了一分钱
祝你好运
这将会让我们永远做为姐妹在一起
今天起 你不再是孩子了
你将声名远播
从今开始 你将被称为
Sayuri 小百合
当实穗给了我这个新名字的时候
我感觉到一点恐慌消失在
这雪白脸孔鲜红嘴唇后了
我是Mekona
艺伎学徒了
从那一刻起
我告诉自己
当我煮茶的时候
当我倒酒的时候
当我跳舞的时候
当我收紧腰带的时候
我做这些都是为了会长先生
直到他找到我
直到我成了他的人为止
准备好了吗？
姐姐 谢谢你
朋友们
我们今天很高兴的
欢迎一位新的艺伎学徒登场
干杯
我还记得这双眼睛
她叫什么名字？
小百合
倒得真是时候啊 不是吗
如果这里面还有哪怕一滴茶的话
我相信小百合一定也把它倒出来了
我跟你说过了 男爵先生
这是她的第一次
多美的舞蹈啊
不是吗 小南瓜？
她的扇子舞得这么美
我们可能永远也不会注意到她的脚了
她叫什么名字？
她叫小百合
小百合？
和她本人一样甜美的名字啊
我担心随便街上的一个什么人都敢自称是艺伎了
所以能看到这么认真的艺伎学徒
真是太好了 不是吗？
没错啊
你应该谢谢初桃这样的夸奖于你
我想对初桃说的话可太多了
有时候 最聪明的评论就是沉默
还有什么比你自己的更应该取纳的建议吗？
小百合
我自己也曾经是学徒
当然 可是 那已经是非常
非常
非常非常久以前的事了
我要毁了你
她可以毁了你的
她会散布谣言
阻止你在茶馆之间来回
偷走你的客人
她就是希望香美君会把艺伎馆让小南瓜继承
而不是你
我们该怎么做？
我们要甩掉她
我们要找到一个她的势力无法到达的地方
你可以在那里锻炼你的技巧而不会受到打扰
你的第一个小比赛
什么？
今天岩丸先生要求你去
他是横滨的一个电子公司的老板
他是我的一个多年老客人
我们将会与他和他的合作人 野武 先生做伴
你将会发现野武先生非常难搞
他不喜欢艺伎
小心留意 剩下的都由我来
岩丸健会长先生 野武总裁
这是我的新妹妹 小百合
野武君
野武先生
初次见面 岩丸健 先生
野武先生是公司的总工程师
小百合 这是你第一次看相扑比赛吗？
野武君将不得不给你好好给你讲一讲了
下面的比赛我可没法分心给你讲解
这是会长先生对他讨厌相扑的委婉说法
你知道我们的新计划是什么吗？
我们将利用水力
将电送到一些小山村中去
这在报纸上讲到了 不是吗？
那里有会长先生的照片 没错
你叫她们来是想让我高兴 不是让我哭
我想请教一下
人怎么才可以利用水之力量呢？
你永远也不应该让一个工程师解释一件事
因为他真的...
别说啦 观战！
初桃 这条狡猾的蛇
快 把你的注意力放到野武先生身上
可是会长先生...
初桃 她偷不走他的
误导她的注意力 上啊
或许野武先生可以对比赛规则惠教一二
人生中只有三件重要的事情
相扑 生意和战争
搞明白一样 你就都懂了
否则的话 管那么多干吗
用你的多余时间拨拨弦跳跳舞就好了
我相信事情都可以转化成另外一种形式来看
相扑不就是巨人间的舞蹈
生意不就是公司间的舞蹈
我想了解所有的舞蹈
相扑手只要把对方逼出圈外即为胜
这个人是 宫城尼 日本最好的相扑手
但他个子好小
个子并不是比较的重点
宫城 用的手法是Hatakikomi...
你在听吗？
是的
Hatakikomi这种手法是以很小的动作
配合以推掷
可使身材高大的对手失去平衡
胜利并不总是属于明显的赢家
看那里 就在他的眼睛里
恐怕我们该走了
干吗这么早就走？
先别走 我想让她看看
那个 就是Hatakikomi！
我明白你为什么喜欢相扑了
你永远不能光从外表来判断一个人的力量
实穗 你可以再带她来
为了会长先生的照片 我偷撕了那张报纸
任何能证明我们曾在一起的那一刻
当我不得不将注意力转向野武 而被窃取的那一刻
在那一瞬间 我感到世界都变了
但 我的决心没有变
我秘密地发了一个誓言
我将自己的心与他的照片一起锁起
为他保留
姐姐
过来
今晚 你将给初桃一个小小的打击
Hatakakomi（相扑手法）
怎么样？
我们将在佐纳岛餐厅与野武先生见面
但首先 去见一下螃蟹医生
螃蟹医生？
这只是外号 这已经是年底了
姐姐
不要动
我有个想法 一个计划
现在 在我划线的地方划一刀
什么？
或者我可以帮你动手
你...你疯了么？
你到底相不相信我？
来吧 动手
这划伤可真厉害
直接透过了美丽的和服
真是可惜
这不会留下什么伤疤吧？
小百合是一个特殊的女孩
现在正是她生命中的一个特别时刻
是吗 还有这样一双眼睛
她一定很特别
伤口干净
一定不会落下伤疤的 我保证
不过我最好还是给她开一点
防止破伤风的药
你的姐姐大人说
划破你的腿
你就划破腿
她说 跟我走
你就跟她走
我的生命已经变成了一场游戏
只有她懂得游戏规则
米糕 把这个给野武 偷偷地给
他会明白的
晚上好
哦 你们让我们等了很久了
请原谅我们 野武先生
会长先生说 我的生活中应该多一点乐趣
正如戏院里应该多一点音乐
强迫牛弹琴是没用的
野武先生不会变成任何别的人
只能做他自己
我再同意也不过了
我所有的一切都是他给的
你对我的赞誉过度了
正如过去一样
有可能
干杯
这一个头饰 是我几天前找到的
野武先生 我以前可从不知道
你是如此多愁善感的
称它为我的新变化吧
我母亲...我母亲过去戴的是这类似的东西
你不喜欢这个？
请原谅 我以前从未收到过礼物
晚上好
多美的冠饰啊
多欢乐的时刻啊 小百合
你终于得到了你应得的东西
请原谅我们失陪了
我们还有另一个约会要赴
实际上 还有很多个
小南瓜
您真是太好了
现在 把这个给螃蟹医生
实穗 求您
你紧张了？
我想信任您 真的
但请您告诉我这是什么事情？
我在对你的未来生活进行保障
我求求您 告诉我
我正在准备一个竞卖会
竞卖什么？
你最珍贵的东西
那是什么？
你的初夜
你的妈咪有没有跟你讲过
鳗鱼和洞穴的事情？
有些时候
男人的鳗鱼将会拜访女人的洞穴
是的 我明白
你明白？
我跟初桃住在一起
你的洞穴从未被触碰过
男人喜欢这个
我们称这个为初夜
要成为完全的艺伎
你必须将它卖给出价最高的那个人
你卖了你的了吗？
历史上的最高价 1万元
我用那钱给自己赎了身
你也会这样做的
你把那米糕给螃蟹医生
意思就是说 他可以对你的初夜进行竞拍了
医生不想见到你们
今后也都不想
小南瓜
初桃去见了螃蟹医生了 是不是？
我必须得走了 小千代子
她是不是？
我不知道
你当然知道 你崇拜她的每一次动作
你想要我背叛我的姐姐吗？
是不是她让你也变得残酷了？
没有
我的小南瓜以前一直都讲真话的
可是...
真话
今天晚上 我们去茶馆见螃蟹医生
我站在外面 可是仍然听到他们大吼大叫
初桃说
我们住在一间馆里
你知不知道她常把男人带回房间里去？
‘不 我不知道’ 他这么说
什么水手 渔夫都带回去
螃蟹医生变得像发疯一样
他不想听下去了
可是她还继续说
初桃说 怎么啦？
我告诉你的这些难道你不想知道吗?
我很抱歉 我也想说点什么话的
但我怎么能？小千代子
怎么能？ 我真的很像她了吗？
是吗？
当然不会
实穗小姐对你也很残酷吗？
不 她对我很好
不过有时候我担心
她带我远离了我真正想要的东西
是武那个男人吗？
-你真的喜欢那个野武男人？
-不
跟我想的一样
你是还喜欢别人么？
别担心我千代子妹妹
我会没事的
还不止哪
妈咪要领养了我
我的梦想
能有个自己的地方住的梦想
终于能实现了
我要走了
-我们还可以赢的 小百合
-怎么赢？
初桃已经在螃蟹医生那里
完全把我的名声败坏了
忘了他吧
海里还有很多其它鱼
-会长先生已经...
-小百合 野武和会长是生意伙伴
他们绝对不可能
竞斗起来的
是时间把网放宽了
假设有19个初夜要出卖
数以百计的人在都在一个地方
疯狂的追求你
-你是什么意思?
-当你是他们幻想的对象
一个在此艺伎区最有名的艺伎
但我不是
你肯定会的
这是谁干的？！
-问实穗
-我在问你 老太婆
小百合怎么成她们的头了
这是你自己的问题
你应该更多练习
实穗干了什么？
跟指导私下谈了话
不是所有的艺伎都会用那种手段的
我在期待你的表演
你知道我多喜欢看你跳舞 千代子
他们都来了！男爵 野武先生
我们最爱的初桃 还有将军先生
还有别人么?
连你的老朋友螃蟹医生都来了
姐姐 如果我舞跳得很差
如果我当众丢脸
－没人对我有兴趣...
－嘘 你会光芒四射的
现在 到你了
-小百合 你还记得螃蟹医生吧
-但愿您喜欢我的表演
-你的舞如此的意境深邃
-最谦恭的向您表示感谢
看起来你又一次
提起了医生先生的兴趣
我万分感激
你如果听到任何谣言
我希望您英明对待
那我该怎么做
再听听别人的看法
会长先生 小百合表演了一场
如此精湛的演出 你说呢？
－确实
－实穗 你已经邀请会长先生这个周末来了么？
是我的年度赏花聚会
男爵我告诉过你我不能去
我有紧急事情
照管你的新妹妹的初夜
这可真是个顽皮的小秘密
男爵先生 小百合在舞台花丛中
是不是看起来闪闪动人？
是啊 非常美
你可以让她一起来
当然要和部先生一起来
我的嘴巴真是太无禁忌了
真是个不错的主意
-但小百合要去剧院
-实穗 我不想听到“不”字
野武星期六来吧
走那么远就去看看樱花？
还是留给会长独赏吧
美好的夜晚
失陪
如果你不太想去...
我非常想去
那每时每刻都要提防
初桃让你去那儿是有原因的
相信我
我了解男爵先生 小百合
漂亮女人就是他的弱点
现在你是这里最红的艺伎了
所有人都想得到的
劳驾 ...劳驾
小百合
今天 甚至连樱花都失色了
有些事我时常想对你说
我想
谢谢你对野武先生的照顾
他可是个不太好处的人
很严厉 厌恶聚会
非常反对喝酒
他其实极讨厌艺伎 呵呵
但他...他很喜欢你
因为你尊敬他
我就更对他尊敬了
他从不会跟你提起他自己
他太过谦逊了
我们在Montroria一起打仗
发生了一起爆炸
他把我从最危险的时刻
救了出来
你可以想象
我欠他了一个很大的人情债
他教给了我很多东西
比如 耐心
我想要教他一些事情
但我没做到
比如 你需要享受生命的一些东西
樱花的一课
这就是为什么野武喜欢你
我们不能期待拥抱 小百合
那不是我们应得的
生命顺利的继续
如此美妙的礼物
但它不是永恒的
嗨 小百合 你在这儿阿
有个礼物要给你
实穗让我给你展示一下
我的和服收藏
这是很值得敬奉的
我的祖父 父亲
在我之前就开始收藏和服
我已经给了实穗很多珍贵的和服
我喜欢送漂亮女孩礼物
来 近点儿看
是不是很美
试试看
男爵大人您太好了
我会非常乐意跟实穗试穿
等男爵回去的时候
我可不知道那要等到什么时候了
别害羞
别担心
我对解和系这个结很在行
-求求你不要 Bakel先生正在等
-他可没在等人
求求你了
不要！
立刻停下来！
小百合 没有人知道的 没什么不好
所有的男人都会这么做的
我在路上听到了这个消息
太大意了
你把我们所有的计划都打乱了
-我什么都没做
-别侮辱我 我很了解男爵
他给了我一套和服
-你为了一套和服把自己出卖了？
-我没出卖我自己！
今天我在等别人给你的初夜出价
但是现在你的背上留下了别人的的指印
我还能指望拿多少钱！
他只看了我 就这样而已...
你要初夜典礼上被检查
如果被发现你已经是一文不值了...
我不是一文不值！
我不是一文不值...
－喂...
－出价还要进行多久?
另外 被人咬了一口的李子
还有人要么
多少？
20块？ 30？
不会是这个数目吧
我希望你会同意
我曾经也是这样过来的
小百合已经创造历史了
没有初夜卖的更高价了
连我的都没有
一万五千块
太难以置信了
谢谢你 姐姐
当然了 这些钱不会给小百合
者实穗
钱要给这个艺伎馆
所有1万5千都归了这栋房子
我不明白
小百合已经是我的继承养女了
什么...?
你竟敢...?!
我有权作出这些选择
但是你答应了把这馆给小南瓜的..
瞧瞧..她还是个处女吗
小南瓜..
-能不能把我们都领养了
-为什么要那么做 小百合
我可一点儿都不傻
小南瓜只会是初桃的木偶
你还要等多久才会把我们都赶到大街上
-我把我一辈子都给你了
-对...你的无能 你的坏脾气
是谁给你身上的衣服 谁给你买的
还有你碗里的饭
烟斗里的烟都是谁买的？是谁！
别夸大其词 你有那么重要吗
胡说！ 胡说！
你这样做可不好
大晚上对着窗户让大家都听见
有失艺伎的身份
跟个庸俗的妓女一样
而且 你老了
但是 小百合
离成为传奇咫尺之遥了
亲爱的老太婆
咱么走着瞧
谁会赢！
小百合 你的房间太小了
去住初桃的吧
从现在开始
你的名字是春美 小百合
-好吧 对你们俩表示祝贺
-你也是
姐姐 我们想要得你都给实现了
谢谢
-我能问一句是谁么？
-螃蟹医生
-野武先生是不是很失望？
-野武没参加 那样会违反他可畏的原则
螃蟹医生的对手是男爵
我的男爵大人
你想知道真相么？
他才是出价最高的人
原谅我 但我让螃蟹医生赢了
我想你知道为什么
-我发誓我什么都没干
-你当然没干
没有男人会给一个
他已经拥有的东西出价
是我的错
我没有保护你
庆祝这个时刻吧
今晚所有艺伎馆的灯火
都为你而点亮
我的女儿
你现在是一个不折不扣的艺伎了
你在我房间里干什么
我来祝贺你
请出去
干吗 小千代子
看看我找到什么了
他的名字绣在上面 多高贵啊
你心藏你的情人很久了
-这是每个艺伎都必须做出的牺牲
-不要！
你就是这么把它放到心口边的吗？
还给我！
还给我
妈咪！小南瓜... 妈咪...
我可能成为她
我现在是这座房子里的艺伎
我们有什么大不同么？
她曾经爱过
她曾经憧憬过
我可能正在看我的未来
直到真的未来从天而降
你见到小百合了么?
不知道
会长先生 他们要送我们走
但不说是去哪里
大阪 但你们不能去 这个城市是主要目标
去拿你们的东西 快！
野武正试着找一个安全的居住地
很可能意味着我们找不着
这儿 通行证
你的车票
去找一个在Kamyuka的军事长
小白合怎么办?
我们一起走吗?
别担心 我们会照顾好她的
好 快走
－小百合
－姐姐
小百合 过来
这是有马先生 他会带你上山
野武先生在那里有一个朋友
是个做和服的
要有人拦你
出示这个
-我必须走么
-那儿很偏僻 你会安全的
你怎么办？
你说大阪很危险
我们工厂在那儿
我没的选择
走
我会尽快找到你和野武先生
毫无音讯的过了一年
除了死亡 失败 羞辱的音讯
城市的谣言蒸发成
密布的烟雾
然后又过了一年
又一年 又一年...
直到过去的生活成为一场梦
我曾经是艺伎么？
我曾经跳过舞么 拿着扇子
现在有谁还会拿起扇子
或者涂抹红唇
然后又过了一年
什么都没发生 什么都没有
每天只是 吃饭 工作
吃饭 工作 什么消息也没有
小百合
小百合 一个大阪来的男人来看你
野武先生
将军被抓了
作为战犯审问
男爵丢掉了他的财富
然后自杀了
－那艺伎馆呢？
－部先生去世了 其他...
妈咪呢?
还是像往常一样不可摧毁 呵呵
-会长呢？
-他也一样是不可摧毁的人
这就是我们工厂里仅剩下的东西
我深表遗憾 野武先生
小百合
我们想重建
我们需要你帮忙
我能干什么？
当太阳还照耀的时候
你曾经使艺伎区最好的艺伎
树都没有枝条和叶片了
还能叫树么？
我什么除了几块破橡胶什么都没了
我还能算商人么？
我本应该更好的照顾你
不要这么说 你救了我的命
我欠你了太多不能报答
会长和我需要美国的注资
有个人 得力克斯上校
他有能力给我们一笔合同
我给他看了一张你的照片
他让我...
我不是很会说话 小百合
但是如果你再和几个艺伎重新穿上和服加入我们
我们可以让美国人看看
我们也可以多么友善
我也希望 野武先生
-但是那是很久以前了...
-我对你毫不怀疑..
但是你还是融化任何一个男人的心的
不管他多坚持
我不习惯于求人
但请你知道 如果你同意
我和会长会万分感激
会长先生需要我的帮助
但是我远不是原来那个艺伎了
我们隐秘世界的秘密
已经完全被人们所遗弃了
任何一个路人 脸上涂满粉
穿着和服 都能称自己为艺伎
我希望有一个人能帮上忙
实穗
那场战争就写在她脸上
她的一切 不仅仅是她的家
都比以前差太多了
在男爵先生自杀之后
我绝望了
我还能干什么
我卖了我的和服 将我的琴卖给了俄国人
开始很痛苦
但我冷静了下来
现在 我可以住在这个租来的
狭小但整洁的房间里
我不会再重蹈覆辙
这可能让你好转
-如何？
-为了让你想起来 还记得
只用瞟一眼就可以折服一个男人
比如男爵先生
恩...我确实还保留着一件和服
当男爵成为我的资助人的时候给我的
谢谢！姐姐
那么告诉我
关于如何取悦美国人我们都知道些什么？
千代子妹妹 真的是你吗？
我没有权利请求你的帮助 小南瓜我了解的
知道吗 只有小胸的女人才不受欢迎
-我很长时间以来都想给你道歉 关于..
-那些当兵的？
你知道他们让我唱歌
唱各种各样的歌
－我真心想让你原谅我
－小百合 别试了
说实话我宁愿去唱歌 也不想变回原来的样子
那么你不生我的气？
别担心我 我的客人多的我忙不过来
你看起来跟这些美国人
融入得很好
他们都是狗东西
那么 这个上校是谁？
听起来像个大人物
他有权把美国资金批给野武和会长
那么他们愿意给我们美金？
现金？
别浪费我时间 你以为我不行?
我要60箱酒
我把我的生意做到了马菲尔上士那儿
我需要再一次地成为艺伎
妈咪重新开张了艺伎馆 但是我的粉盒是空的
和服盒子也都覆盖着尘土
然而这是我唯一的机会能再见到会长
他会注意到我饱经风霜的手么？
丝绸上的棉线头?
看 你又做回自己了
世界已经完全变了
他呢？
我能最终鼓起勇气
告诉他我的感受么
看看你 小百合
感觉好像这场战争从来没有发生过一样
真高兴看到会长无恙
请接受我的道歉
让你来...
不 我怎么也无法报答你的善行
我想告诉你...
小百合!
-我来介绍 得力克斯上校
-你好
本人更美丽动人
－这是我的助理 哈金
－你好
小百合是我跟你提起的
东方历史上的不解之谜
这个谜你可以揭开吧
那么我们... 上校
好
好这样
嗨 谁要威士忌？
看看 又来了一个美人
会长告诉我你背着我开派对
我来介绍一下小南瓜
先生们
你还没变...
对 这个故事 哈哈
对他不错 不是我们
我们能加入么 先生们
没问题 请
在家里的时候 洗澡不过是一个蓬蓬头
浴缸 和一块香皂
但这里一切都是返古式的 是不是
这是梦想快乐之地的艺术
说起来像个传统
等我们一起做生意
我们可能要去探访你
我想看看美国
我们可以玩儿一个小游戏
真实与谎言
恩 我知道这个游戏
我们那儿叫"婚姻"
不 我是严肃的
认真听好了 小百合知道规则
哪个女的不知道？
每个人说两件事儿
一件是真的 另一个不是
如果你猜对了
撒谎的人就要受罚
哦 这就是输了的下场 哈哈
明白了
好 我先来
在Saboro 我出生的地方
有一天一个渔夫抓到了一条会说话的鱼...
－另一个是真话 哈哈
－甚至都还没听那个故事哪
你们怎么知道的
喝吧 哈哈
我要是溺水了 都怪你
-我了解艺伎 她们都是撒谎高手
-我对于一件事是高手
而且只有这一件--喝酒
小白合 给我们讲你的真事
在我还是小姑娘的时候在苑侧河边
我碰到一个英俊的陌生人
他慷慨得给我买了个甜冰筒
我看游戏就玩儿到这儿吧
如果小南瓜再喝下去 她就倒了
哈哈 这说得是真话
那么 有什么规矩？
什么？
假如我要私下见你...
抱歉 那不是艺伎允许的
-别这样 是出价高低的问题？
-如果有价 你永远负担不起
我看见你俩窃窃私语
你把事情搞砸了 是不是？
-你答应他什么了？
-要你陪他 不过已经完了！
-看起来可不止这样
-我如果要妓女 我就干脆找一个
你要说什么？
就是像跟你跟所有男人
对我来说你已经死了
你看不出来我自己想要你？
你毁了我！
之前我是很规矩的男人
不应该让你来的
会长对的
我应该听他的
我必须请求您的原谅
我傻傻得以为你会带我走
－那你没有打算跟上校安排时间？
－不要再侮辱我了
如果你能让我们这笔合同签成功
那我又将变成那个无所不能的人了
再没有什么比成为你的资助人
更让我想要得了
我已经欠你太多了
我决不能被拒绝
-求求你
-我们彼此相联 我知道你也感受到
我从没有想要让你误解
小百合
我不允许我面前有我不能拥有的东西
当你一开始把我介绍给野武
我那么傻得去争取注意
-你不能拒绝 绝对不能
-实穗?
－你在想什么啊？他救了你的命
－那他就能拥有它？
我知道如果没有资助人生活是多么的艰辛
我给你任何其它东西
为了每一顿饭拼死拼活
这就是你想要的生活吗?
我想要我的生活
－野武对你百依百顺
－我不想他对我百依百顺
那是什么？
你作为一个艺伎还想怎么样？
你对男爵先生有感情是不是
-我绝对不会允许我自己那样
-别骗我了
-这次你要学一课
-我不要学
小百合!
我们当艺妓不是为了追求理想
而是我们无路可走
小南瓜
-什么 怎么了？
-没什么 想请你帮个忙
9点把野武带到水池
花园较远的那一边
不能早,也不能晚,不要有分秒的误差
行么？
而且不要告诉野武我在那儿等他
-是个惊喜？
-是 是个惊喜
不不...别急...嗨....
等等..
我们到底做不做...
可以么？
会长.
会长
你怎么能这么做！
你不知道你都干了什么！
但我知道
我不明白
你为什么要带会长
因为我知道你心里对他的感觉
很久以前 你从我这儿夺走了一件东西
唯一一件我真心向往的
现在...你知道那是什么滋味了
心死了
慢慢的死去
遮住每一片黑树叶
直到有一天每一片都逝去
没有希望 没什么留下
她把脸化上浓妆好掩饰她的表情
她的眼睛像深邃的湖水
不是让艺伎去追求的
不是让艺伎去感受的
艺伎是飘飘世界下面的艺术家
她跳舞 她歌唱
她取悦你
无论你想要什么
其余的都在阴影中
其余的是个秘密
小百合 快点儿
这是间茶室 很冷
你今晚要见一个非常重要的客人
-谁？
-肯定是野武
他会是大阪最有钱的人之一
他想兑现他的诺言
他终于成了你的资助人
是时候了
终于 我的投资有回报了
你有一天可能也这么幸运
艺伎再不能要求更多了
会长先生？ 野武君呢？
他不会来了
有什么问题么？
你知道发生过什么
按他的性子是不会原谅的
-会长 岛上发生的事...
-别 你不用解释
但我深深的羞辱了自己
谁都不能原谅的
不 我才是需要被原谅的那个人
我不明白
如果你知道真相
真相？
7年前 在我去剧院的路上
我看见一个小女孩在桥边哭泣
我停下来给她买了个甜冰筒
你知道我是那个小女孩？
你有没有想过为什么实穗会特意找你？
实穗找我是因为你...
我希望你早点儿跟我说
我能怎么样 我欠野武一条命
所以当我看到他有机会
可以跟你幸福生活在一起
我保持了沉默
但是
我不能再继续了
我希望 ...
还不太晚
不要害怕面对我 千代子
你看不出来么
我走的每一步
从那个桥上的小女孩开始
都是为了让我离你更近
你不能向太阳索要更多的太阳
或者向雨乞求雨小一点
对一个男人来说
艺伎只能做为半个妻子
我们是黑暗中的妻子
而且
在遭遇许多不善之后还要学习去善待
要明白那个小女孩比她想象的要勇敢的多
会实现她不曾说出的祈愿
难道这不是也算是某种冰冷的幸福吗
毕竟 这不是公主的回忆录
也不是女王的回忆录
这是另一种回忆录