別把它拿頭那麼近
－ Ｏ助理
－ 一天還順利吧，Ｋ探員？
－ 嗯，馬馬虎虎，你那兒怎麼樣？
－ 非常好，謝謝關心
嘿，你一小時前才見過她
派人來宇宙保齡球館
清理現場
現在，聽好，這有一個
死了的帕萊克希亞人
羅曼是巴沃爾德星人
如果我猜的沒錯
他們來自同一行星群？
沒錯，三角座星系中被死沼女王星人
摧毀的某個三行星系統
那第三顆行星叫什麼？
－ 格萊莫裡亞
謝謝，Ｏ小姐
我知道下一處
鮑瑞斯要去哪兒了
差了一點兒，滑頭，不是某個工廠
是安迪?沃霍爾的「工廠」
你看，鮑瑞斯來這兒
我要殺了他就需要我的槍
不行
我當了14年探員，也就是說
在這兒我是高級探員
我痛恨論資排輩，但作為高級探員
我有必要指導初級探員
也就是你，立刻把槍給我
這是命令
不！不！不！
太空槍！
別客氣
我說的可不是「謝謝」
如此上不了台面的物種
在地球上還真混得開
是啊，我當了三年探員
才發現所有的模特都是外星人
一切都是浮雲啊
－ 口令
－ 嘿，聽著，六零潮粉男
－ 我們可沒時間跟你耗...
－ 詹妮絲?喬普林
這有誰不是外星人？
非常好，別動
真是完美
看著鏡頭
那就是安迪?沃霍爾？
沒錯
打擾一下，沃霍爾先生
我們能談一談嗎？
什麼時候來不好
這可是築有活動集會
就幾個問題
沒有提問...沒有回答
...就這樣
我們有要緊事跟你談
是關于你的一位客人
為什麼你不下星期再來
讓該發生的發生
對不起，沃霍爾先生，你講話慢吞吞的
我們還有重要的事情要做
有個行星要我拯救呢
你這人怎麼這樣啊
把人家的一切都搞亂了
可惡，Ｋ！
你想讓我穿幫嗎？
－ Ｗ特勤，你的身份很安全
－ 哇哦！安迪?沃霍爾是自己人？
安全？你瘋了嗎？看在耶穌基督的份上
我畫湯罐頭和香蕉的心都有了
說真的，沃霍爾先生，我跟你講
我非常欣賞你的工作
喔哦，謝謝了
這個混球是誰？
喂！嘿！這兒還
有沒有點兒職業風度
－ 這個混球是什麼人？
－ 敢再說一遍
－ 這可是你說的
－ 我看你敢
－ 你個混球～
－ 探員們！
不要緊，龜公舌我擋得住，但這種屁話
從安迪?沃霍爾嘴裡噴出來可真讓人大開眼界
什麼？
憑什麼光瞪我？！
那好，這麼著吧，Ｋ探員
不如你留下來從Ｗ這兒挖消息
我到外面四處逛逛
咱們分頭行事如何？
－ 那樣挺好
－ 挺好，那這樣如何？
－ 怎樣？
－ 噢，你行，你厲害
這不是龜笑鱉無尾嗎，嗯？
－ 嘿，你好嗎？
－ 凍斃了
那家伙是誰？
別告訴我是你的新搭檔
他其實是我的老搭檔
從未來穿越回來拯救地球
得了！打住！
別再講了，我沒興趣
安迪，洋子來了
好的，告訴她這有個人
我在拍他吃漢堡
實在太絕妙了
好的，接著...醬肉
你來我這兒做什麼，Ｋ？
追蹤一名死沼女王星殺手，我們確信
他接下來的目標是這兒的一個格萊莫裡亞人
格萊莫裡亞人？星系對了，星球不對
我認為他下一步的目標是阿卡南人
－ 不，阿卡南人已經滅絕了
－ 哦，應該還沒有
上星期有一個在地球擱淺
弄得大家圍繞整個羅斯威爾地區議論紛紛
外星獨角獸，最後獨一份
他的名字叫格裡芬
阿卡南人格裡芬
－ 你還好嗎？
－ 還好嗎？我還好嗎？
好吧，那要視情況而定
對我個人而言，還好，一切都還好
當然，如果遇到這種情況
門邊那個肌肉小子和他女友吵起來
惹得她動起手
然後撞到端蘑菇的那位
接著盤子打翻在
休假的水手身上
就像骨牌效應
最終撞上這張咖啡桌
這種情況下
我得把我的盤子立刻拿開
又或者是這種情況
這個燻牛肉三明治讓我胃疼
但是，非常感謝你的朋友，先生
他會把他右邊口袋的消食片給我一些
所以，很好，我會很好
除非發生這種情況
他給我消食片前，我必須在兩分半鐘內離開
那麼，總的說來
不太好，我就不太好
但那要看情況而定
Ｋ！
－ 怎麼找到這個人？
－ 你當我是什麼，笨蛋嗎？
什麼，他就在這兒？
哦，「這兒」只是相對而言
他是第五維度的生命形式
可以同時身處並看見
無限種時空可能性
－ 好吧，聽起來很有意思，幹得好
－ 喂～ Ｋ！Ｋ！Ｋ！
你為我制造假死，行嗎？
我受夠西塔琴音樂了
目前不行，我會看著辦
Ｘ那邊我去講
Ｋ，偽娘之任苦不堪言啊～
－ 我能看看你的表嗎？
－ 哦，現在是7:18
不，不，不，另一塊表
你父親給你的那一塊兒
你怎麼知道我父親的表？
哦～，乖乖
羅曼死時我看過
還有保齡球館紳士那兒
太多的死亡
成功的機會非常渺茫
Ｋ！
－ 格裡芬是嗎？嘿，我們來這兒是因為...
－ 野獸鮑瑞斯
－ 沒錯！我們確定他會來...
－ 來這兒殺我
是啊，他會在兩分鐘內出現
當然，除非發生這種情況
他過包釐街時一路綠燈，提前到這兒
然後從門口那兒發射武器
那樣，我們兩秒鐘內
都會死掉
啊，太好了
這次夠懸的
嗨，Ｋ，我需要太空槍
死沼女王星人摧毀
任何他們途徑的星球
我的種族，羅曼的
帕萊克希亞人正試圖阻止他們
但要能在這兒挫敗他
在地球阻擋住他們，就能永遠消滅他們
到達下一個星球前
他們都會餓死
63秒
現在，要挫敗他
我們該怎麼做？
什麼？
噢，對不起，我有件東西給你們
一件禮物，它能保護你們
為了不讓鮑瑞斯發現我不得不藏起它
如果你們能再找到我，我就會給你們
謝謝！多精彩的比賽啊！
真棒！太不可思議了！
－ 喂，喂，什麼意思？什麼不可思議？
－ 就是那個～ 還有30秒，我得走了
－ 等等！不！不！不！有我們在呢
－ 我們的交談會加重負面效果。2...20秒
放心，有我們罩著呢，行嗎？
一旦你的表壞了
而我胃病犯了...
飛吧，尋找自己的天地吧
哦，乖乖！
這種情況下，鮑瑞斯會穿過那道門
12，11，10...
等等！你今早上
喝了巧克力奶？
沒錯
辛迪
－ Ｋ！格裡芬！
－ 他跑了
可惡！
－ 我沒事，我很好，找到格裡芬了嗎？
－ 沒有
－ 可惡，我們都見著他了
－ 放鬆，酋長！我們會找到他的
首先，我叫Ｊ，好嗎？不是兒子
不是滑頭，更不是什麼該死的酋長
我沒法放鬆！因為我們
浪費了時間，丟掉了線索
一場大入侵正在襲來
而你卻還沒有意識到我的聲音強度
總算那兒有個人
他能幫忙
喂，格裡芬！格裡芬！
格裡芬在哪兒？
格裡芬！格裡芬他人
在哪兒，Ｋ？他跑掉了！
如果鮑瑞斯先于我們找到他
那就大難臨頭了
－ 我們要吃點派
－ 什麼？
我祖父對我講
如果你有不能解決的問題
派能很好地幫你
從這種困境中解脫出來
－ 派？
－ 沒錯
－ 這麼說你祖父很有噸位嘍？
－ 一點點
知道嗎？我們竭盡所能追蹤線索
像真正的警探一樣苦幹
該到我們做蠢事的時候了
反正閒的沒事也是沒事
好吧，現在我想要一些派了，Ｋ！
我要吃派，就讓我們去吃那該死的派吧！
很好～
－ 你們有什麼特色菜？
－ 我同事總是點相同的東西
他一向花個十分鐘看菜單
再問上兩次特色菜
末了他只需一份蘋果派
加上老厚一片車打芝士
給我來份草莓夾心
這最後一餐，我要奢侈點兒
超級殺手還在外面流竄
我們卻在這兒吃派
－ 你閒暇時都做些什麼，長臉？
－ 哇哦～
你看，我覺得你沒有深入理解
這個概念，明白嗎？
派不能工作
除非你讓它做
我，我讓它做？
你說我們不愛交流，對吧？
你起個頭，問我個問題，隨便問
只要與案子無關
問什麼都行
你和Ｏ是什麼關系？
－ 我和Ｏ?
－ 沒錯，你和Ｏ
好吧，好吧
好吧，很簡單
前陣子我被派去盯音樂人
米克?賈格爾的稍
一個英國樂隊，滾石
有點兒耳熟
我們確信他到地球
純為勾引婦女育種來的
就這樣
我在倫敦碰到了Ｏ
聰明、風趣、笑容迷人
然後我們就發現自己身處
一間也有著長吧台的酒館裡
那有溫吞吞的啤酒
和你能吃到的最糟糕食物
我們就在那兒玩飛鏢
一直玩到天亮
誰都不想離開
你倆到底發生了什麼，老兄？
我不知道
什麼也沒發生
那你呢，滑頭？
在未來，你有女朋友嗎？
我有你
－ 真不敢相信，丟死人了，大都會
－ 一幫子廢物！
對大都會球迷
還真是難熬時刻
這還用說
永遠也趕不上小熊
開玩笑
大都會是今年的聯賽冠軍
－ 哦，是嗎？
－ 當然，我是認真的
我信你
嘿，聽著，三個月後
坐那兒那位老兄就該叫他們
神奇的大都會
不可思議的大都會了
怎麼了？
有什麼問題嗎，掌門？
那個阿卡南人說：太神奇了
太不可思議了，我們比賽見
－ 我知道他在哪兒了
－ 早告訴你要相信派
要是格裡芬來這兒來看比賽
那不是太早，就太晚了
他就在這兒
要在鮑瑞斯之前找到他
給，該物歸原主了，搭檔
哦，看看
吃了派，你也軟化了
懶得再幫你拿而已
來啊，繼續，加油，大都會！
加油，大都會！...
－ 加油，大都會
－ 格裡芬
喔，你倆來的正是時候，除非羅賓遜
打出壞跳獨上三壘，那樣比賽就結束了
－ 我們錯過什麼了嗎？
－ 比賽
這就是你的預見能力
太牛了
它也是揮之不去的夢魘
揚長避短就好
這可是十月份的比賽啊
眼前總是十月、十一月、三月
多種未來
它們都是真實的
只是不知道哪一個會成為主線
在那之前，它們同時發生著
就像這一個，
人類歷史上我的最愛時刻
所有的條件都向大都會隊
贏得世界杯系列賽匯合
他們之前每個賽季都在聯盟吊車尾
直到他們贏得一切
你說過有個禮物給我們
舉例來說，決定對方第五場
最終出局的那記投球用球
由馬薩諸塞州奇科皮的
斯伯丁工廠于1962年生產
它存在空氣動力學缺陷
原因是馬皮鞣制不當
而這是由于皮匠夫人希拉在那個週日
和一名波多黎各職高球手私奔
－ 禮物呢？
－ 哦，當然，在盒子裡
啊，那是一個驚喜
一面保護地球的盾牌
盾牌，阿卡南人，弓網
Ｋ，這就是你做過的，你布署了弓網
我是怎麼做的？
當那個球投向戴維?約翰遜
一個注定成為棒球手的人
僅僅因為他父親沒有買到橄欖球
作為在他八歲生日的禮物
那個球擊中球棒時高了2毫米
成全了克裡昂?瓊斯的內野高飛球接殺
而克裡昂原本該叫克拉拉
一名女統計打字員
如果不是他父母在
懷孕當晚多喝了一杯的話
一個看上去完全不可思議的奇蹟
但無論如何發生了
我失去了我的星球
但我不想你們也失去
它會帶來奇蹟
如果你們能成功完成
那就會是我
新的鐘愛時刻
哦，糟糕
我忘了這一刻了
該死！
－ 未來有這個嗎？
－ 沒有
上車！
保持陀螺儀設置為零增益
用中間那玩意兒產生短脈衝來平衡俯仰
你說的我完全沒明白
－ 陀螺儀設置為零增益
－ 對啊
－ 用中央裝置產生短脈衝來控制俯仰
－ 沒錯啊
把壓力控制在
知道了
－ 給我把弓網交出來
－ 我想它並不在這兒這個我身上
－ 你那邊還好吧，幫主？
－ 遜透了！
還是四個輪子更好些
兩個輪子是我的底線
－ 鮑瑞斯拿到弓網會發生什麼？
－ 死沼女王星人入侵，地球整個毀滅
那個盒子
好孩子
你必須阻止這家伙
我已經盡全力了
你還沒盡全力？
嘿，滑頭，在未來
我們跳過德州兩步嗎？
明白，長官
－ 幹掉他了？
－ 給我一秒鐘
－ 他死了嗎？
－ 沒有
他逃走了
沒關系，我救了格裡芬
咱們離開這兒吧
我感到自己變年輕了
1969年7月16日，凌晨3:06
你算是白長了
死沼女王星人的身體
要不是你是我的本尊
我現在就宰掉你了
你是誰？
看看你，我犯得每一個錯誤
都在等著發生
我的胳膊怎麼回事？
殘廢了
被一個人類轟掉了
人類不可能有人打敗我
接下來四十年你會在牢籠裡度過
像個鎖鏈拴住的野獸
沒有監獄能關住我
在月球上他們專為
我們打造了一個
人類沒到過月球
他們不可能在那兒建造它
別跟我爭！如果你聽我的
所有的一切都能避免
是你失敗了，是你讓人給轟了
那可不是我，是你！
－ 你的計劃呢？
－ 阻止弓網布署
－ 殺死任何嘗試的人
－ 計劃雖好，起不了作用
有我的幫助，我們會拿到弓網
殺掉Ｋ探員，入侵指日可待
同時也能保住我們的胳...膊
不要再盯著它看了！
聽著...
－ 你還好吧
－ 謝謝你救了我一命
那是我們該做的
弓網還在你手上？
一旦被野獸鮑瑞斯獵殺
就得把東西藏好
這能拯救你們的世界
一旦它出了大氣層
就會覆蓋全球
你要做的就是布署它
你的意思是在太空
給我們點兒建議
啊，這只是一小步
今天登月發射
登月發射
卡納維拉爾角
1969年7月16日
我們只剩6個小時到佛羅裡達
－ 最好馬上行動，滑頭
－ 等等，打住
不是我們
我要獨自前往
不，他必須是其中一個...
獨自前往？
意思就是我去佛羅裡達
你留在這兒，你必須相信我
相信你？我可不這麼想
你有什麼沒告訴我，滑頭？
－ 你就是不能去佛羅裡達
－ 那是不可能的，搭檔
等等，Ｋ，求你了
我不會讓你去佛羅裡達
有本事就阻止我
你死在那兒了
卡納維拉爾角
阿波羅計劃
鮑瑞斯在那兒殺了你
我來這兒的原因
就是為了阻止它發生
噢，親親
我們到這一回了
Ｋ，我看了文件
那份報告
我是說過百分之百
但是你會...
為那你就敢騙我
聽著，我很抱歉，老兄
這拳是為了
你告訴我實情
我可是在保護你，老兄
最苦的真相強過
最甜的謊言
他必須要去
卡納維拉爾角
在死前布署好弓網
沒別的路可選
Ｋ是拯救地球的唯一希望
我救得了他嗎？
有沒有一種未來我能救下他？
有的
但那該去的總歸要去
這麼說我以前就做過
那就一定能成
你要有你說的一半兒強
就該知道我絕對不會死
那麼，拍檔
讓不讓我去
我們走吧
－ Ｋ探員，你還好吧？
－ 我很好
出發前再擁抱也不遲
早上好，所有登月人員準備就緒
讓我們期待登陸那一刻吧
聽著，我問你，如果成功完成
修正了該修正的一切
我和Ｏ，我們會...
有個聰明人告訴我
別問那些你不該知道的問題
－ 是我說的，對吧？
－ 沒錯，先生
－ 它們在這兒
－ 它們是什麼？
－ 噴射背包
－ 噴射背包？
不，不能用噴射背包
它們在未來被淘汰是有原因的
Ｋ，我們還是開車吧
5小時從曼哈頓開車到佛羅裡達
是不可能的，首領
可以，我們可以。紅色按鈕
超黑特勤專用車的標準配置
你按下紅色按鈕
就變成超級座駕
還沒有紅色按鈕呢，滑頭
別逗了，你
你知道這個笨玩意
怎麼操作嗎？
沒啥特別的，把自己綁好
聽天由命吧
－ 是這麼著吧，Ｏ小姐？
－ 很不幸，的確如此
準備好了嗎，滑頭？
出發吧
這肯定非常有意思
真高興，這不是我們
爆炸的那些次之一
那些次之一？
哦，我們有活要幹了
什麼鬼玩意兒？
那是電池腰帶嗎？
得了
還是我來吧
不，要想成功布署護盾
必須得說真話
－ 真話
－ 真話是為一的活路
這裡是禁區
是，長官，沒錯
好日子，先生們
美國的大日子，不是嗎？
我是Ｊ探員，這是Ｋ探員
這是格裡芬
我們來自政府保密部門
專門監管外星人
出入地球的活動
聽著，現在這裡有個狀況
看，這是個特殊的金屬玩意兒
格裡芬給我們的
必須要安裝到火箭頂部
用來防止外星生物侵入
－ 真話生效了
－ 像是護身符
長官，三角洲大門出現狀況
三個闖入者，沒有身份證明
攜帶有武器，長官
一些我從沒見過的武器
究竟是什麼樣的傻瓜
非要闖進發射場
在這人類創造
最偉大壯舉的日子
看在上帝、全人類
還有我長子的份上
上校！
他們拿著這些
他們說要放置某種東西
到火箭上以阻止入侵
－ 多謝了
－ 還有十分鐘就要發射
你們有什麼破壞火箭的企圖
快點說，別想對我撒謊
我剛剛講的都是實話
長官，這個人從未來
回來保護我
所以我才能把一個護盾
安置到火箭頂端來拯救世界
我們需要你的協助
－ 把他們帶到警衛室
－ 你失策了，格裡芬
長官，請允許我...
下士，你們暫且退下吧
我來親自押送犯人
－ 長官，你...
－ 解散
跟我來
嘿，你把未來給他看了
你讓他看什麼了？
那些僅僅他需要看的
我必須要走了
－ 什麼？不，快來吧
－ 不！你們不再需要我了
夠了，格裡芬，不要開玩笑
我需要你...
當鮑瑞斯的胳膊被轟掉時，
一切都會過去，Ｋ將獲得拯救
他不會知道你曾在這兒
好的！明白了！我消失
完事就走，像一次重啟
當一切發生後
回家去，離開這兒
－ 嘿，滑頭，還不跟上來？
－ 喲，好的，馬上來
－ 謝謝，伙計！嘿，我們還能再見嗎？
－ 一切皆有可能
哦，格裡芬
我禁不起
再看到這部分了
阿姆斯特朗和奧爾德林
將于美東時間週一早上登月漫步
－ 格裡芬呢？
－ 做他該做的去了
先生們
這電梯會把你們送到頂部
要想弓網出大氣層，得把它放置在
太空艙頂端的應急分離火箭上
當火箭點火後
你們就別想靠近了
－ 有問題嗎？
－ 沒有，謝謝你，上校
－ 你的任務很艱巨
－ 多謝你，兄弟
－ 格裡芬到底給你看了什麼？
－ 他讓我看到你們有多重要
你和你的搭檔
嘿，聽著
如果事情順利進行
我必須在結束後
迅速離開
所以我們沒有機會說再見了
如果出了差錯
那也沒機會說了
成敗在此一舉
我明白我為什麼要招募你了
你是個好人
大好人
－ 伙計，你這到底是怎麼了？
－ 老實說，對我也是頭一回呢
我來對付這個
礙事鬼！
勸你有空去修下腳
入土為安吧
一切準備就緒
進入最後兩分鐘倒計時
各項監控數據正常
宇航員報告感覺良好
控制權交接完畢
尼爾?阿姆斯特朗剛剛報告
這是一個真正順利的倒計時
嘿，鮑瑞斯
勻只手出來呀？
混蛋！沒聽見我叫你嗎？
野獸鮑瑞斯！
嘿！野獸鮑瑞斯！
就只叫鮑瑞斯！
－ 你不會得逞的
－ 那咱們就瞧瞧看
嘿！野獸鮑瑞斯！
9:30
9:31
－ 你不會得逞的
－ 那咱們就瞧瞧看
嘿！野獸鮑瑞斯！
－ 這不可能！
－ 那咱們就瞧瞧看
這不可能！
Ｋ!
我贏了！我戰勝了自我！
那是我的搭檔
那可是我的搭檔
－ 如果報告狀況，他們會停止發射的
－ 我什麼都沒看見
－ 你的搭檔在哪兒？
－ 他很好，他回家了
－ 幹的怎麼樣？
－ 沒問題！
跟我來！
蹲下！
－ 成功了
朋友，這是新的裡程碑
如果想看更多，我知道一個
頂級秘密組織會用你這樣的人
希望我能夠
謝謝你
我們過會兒見，Ｋ
小心！
來呀，逮捕我呀
這次沒門
那該去的還是要去
爸爸、爸爸
嘿，我的名字叫Ｋ，你呢？
－ 詹姆斯
－ 詹姆斯，好名字
我爸爸在哪兒？
你手裡拿的是什麼？
我爸爸給我的
一只鏈表
我爸爸在哪兒？
他... 他去執行一項任務
...非常特殊的
他希望我留在這裡
照看他最好的伙伴
－ 他什麼時候回來？
－ 他...
詹姆斯，如果你看著這兒
我會把該知道的都告訴你
你爸爸是位英雄
我爸爸是位英雄
－ 要跟我散散步嗎？
－ 好
詹姆斯
你遲到了
嗯，抱歉，時間脫節了
你怎麼知道這歌？
喝你的咖啡
有的是活要幹呢！
你知道什麼？
不知道什麼？
我怎麼知道
真是個好問題
－ 我們昨晚去了吳園酒家？
－ 沒錯
－ 死沼女王星人
－ 滅絕四十多年了
－ 太棒了
－ 我們昨晚通過電話嗎？
－ 你撂我電話來著
－ 沒錯，我撂了
那是因為
冥冥之中，自有天意
我感覺昨晚
很久遠的樣子
－ 說真的，我想說謝謝你
－ 那是我的榮幸
知道嗎，我現在也有
你不知道的秘密
我可不這麼想
嘿，我打賭我知道
你和Ｏ接下來會怎麼樣
她是個好女人，但你知道規矩
超黑特勤內部不能亂搞男女關系
我想我可能會
來上那麼一兩次
這是我在人類歷史上的
新鐘愛時刻
除非這次Ｋ忘了付小費
差點兒就忘了
這次可是夠懸的