诞老人？
哇靠，博伊德。搞什么鬼
你在干什么回到那里，伙计？
等待圣诞老人？
你是不是开始有点
旧的圣诞老人？
我是5。
这都是骗人的，博伊德。
整个该死的交易。
我是唯一的圣诞老人
你永远会知道。
如果你知道了真相，
它很容易打通这一切。
事实上，让我们来看看
他给你带来了。
满足我的父亲，米奇Mitchler。
所有我们需要的是一对夫妇
中国工人。
他是一个有点复杂。
也许我注定要成为
一个overcompensator作为一个父亲，
圣诞节是最
那明显的体现。
好了，我们开始吧。
好了，瘦的，每一个人。
我也是一个现实主义者。我不能
控制一切.
天气，例如。
爸爸你看，下雪！
好吧，臭虫，这其实假雪。
由于全球变暖。
最温暖的冬天在记录
中西部保证非白色圣诞。
更大的问题是迄今为止，
是圣诞老人的难题。
维拉是非常对
栅栏，圣诞老人明智的。
不过，道格拉斯仍然相信。
爸爸，为什么有两个圣诞老人？
但对于多久？
这家伙是不是圣诞老人，错误。
他可能闻起来像撒尿
和烧焦的头发，因为
他是一个福利的人。
维拉！
圣诞老人不是真的呢。
圣诞老人是不是真实的，爸爸？
当然，圣诞老人是真实的。
谁都不是真实的。
每个人是真实的，包括圣诞老人。
维拉，一个字吧。
不管你认为你知道，
维拉，你不知道。
大多数孩子在我的课不
相信圣诞老人了。
不过，麦迪逊和我.
我的意思是麦迪和我，
我们还挺仍然没有，
除了麦迪的妹妹，
一个谁做了BJ这小子.
维拉，你实际上并不
知道什么是B,.
这是什么意思的表达，是吗？
它代表着屁股果酱，
我认为这是因为有干扰
东西你屁股的钱，
但无论如何，麦迪的妹妹，
她向我们展示了这个网站，nosanta,org。
好了，麦迪的妹妹是一个
骗人的小strumpet。
什么爸爸的意思是，这没关系你
决定有关圣诞老人，但道格拉斯.
他绝对相信。
我们不想做任何事情
破坏圣诞节的他，对不对？
哦，对了，我不会糟蹋
它的Bug，爸爸。抱歉。
谢谢。
你是一个非常善良，
慷慨的年轻人。
你将有一个非常
快乐的和特殊的圣诞。
哦嗬嗬嗬！
嘿，你想.
我是不是要问，如果你想
抽烟甲基或杀死一个流浪者。
对不起。我不是那个意思。
我只是.我累极了。
我和你在一起。我只是
想我应该问。
有一天，我们得要，对不对？
或者，我们可以只享受
缓降入独身。
多少年啊
你认为错误已离开
他走进客厅
房间圣诞节的早晨，
他看到了树，
并提出，他的胃，滴，
因为哇靠，圣诞老人来了？
你能想象仍然有
那种信仰的魔法呢？
是的，这真的很酷。
你以为你是过度补偿
在圣诞节的东西，只是一点点？
Overcompens,..在圣诞节的事情吗？
不！我不认为所有。
他六岁。
好吧，这是你的兄弟，再次。
通过。
你不能保持假装
你的家庭不存在。
我敢肯定，我可以。
来吧，宝贝，接电话，
之前，它唤醒了孩子们了。
嗨，尼尔森。
哇，那是怪异。
你怎么知道是我？
我们有来电显示，
所以你的电话号码出现。
正好有电话吗？
男孩，那是后话。
我得考虑这样做。
你知道，这是科学的一个奇迹。
是啊，你赌。
按住一秒，博伊德。
对不起，这么晚打电话来的方式。
是不是晚上你在哪里，也？
不，这是10在这里，
因为芝加哥和威斯康星
这是在同一时区！
是啊，我们是在同一个时区。
我不知道，如果你抓住了，
我说喜欢危险。
所以，你需要什么？
哦，哦，对了。所以无论如何，
我打电话是想告诉你:
我打进了自己一个孩子，一个小男孩。
我是爸爸。
真的吗？
他似乎已经procreated。
Eeww。
我打电话说，
我要你成为教父。
真的吗？我们将不胜荣幸。
这就是最好的，博伊德。
哎呀，就是这样..
我知道这是临时通知，但
洗礼是24号。
哦，绝对。我们不会
错过了这个世界。
甜。
一月或二月？
没有钱啊，十二月。,12月24日。
哦，你不能等待它。
月？什么？
尼尔森，你不能有一个
洗礼在圣诞节前夕。
它不.
等待，这将意味着
我不得不花
圣诞节爸爸。
我抽烟，我该死
房子，如果我想。
这是我的房子。名称的权利
按揭那里。
在那里上的邮箱。
他的按揭，唐娜的名字吗？
他对受诅咒的“邮箱名？
不，先生，这是不是，没有这么认为。
事实本身ERGO，
不是他该死的房子。
Jeezo！男人你用尽了我，米奇。
你知道这是一个梦想成真我
有我家的圣诞节。
有没有办法，他们是
会得到一个汽车旅馆房间现在
在这么晚的日期，
和博伊德的哮喘.
哮喘？任何其他限制
船长喘息希望把对我？
嗯，还有一件事。
我打算做鹿肉
平安夜晚餐，
但显然，博伊德
家里没有吃红肉
我是..
基督的缘故！
是所有的道格拉斯'的东西是什么？
硅。那么维拉的？
今天早上我把它藏在车上。
哦，你是王牌！
涂tambien！
那么，你准备好了，看你爸？
是啊，等不及了。
实际上，我期待着它。
真的吗？
不，我宁愿被鸡奸
一个愤怒的小丑！
我只想孩子们
有一个愉快的圣诞节。
我也一样。
爸爸？
嗨，嗨，你在干什么？
嗨，道吉涂鸦。
谁是要去送戴尔
同时，我们到哪里去了？
哦，那将是.
法哈德。
谁是法哈德？
妈妈的ESL学生。
什么是ESL？
记住，英语作为第二语言呢？
你为什么不告诉他，爸爸？
我会在楼上比赛你。
,铃儿响叮当，铃儿响叮当，
圣诞老豆
,哦，这是什么好玩的骑
在一匹马开放的雪橇
,在雪地潇洒
,在一匹马开放的雪橇
,划过我们去田野
,一路说笑
,在短尾猫铃铛响
,使精神明亮
狗娘养的。
妈妈，爸爸说:“婊子”。
母狗是一个坏词，错误。
无论是混蛋还是屁股。
嘿，你们，加油。
嘿，我们是双胞胎！
哈哈哈，圣诞快乐！
许可和证明
保险，请。
真棒。
所以，我做的时钟，你做
67在45，Mitchler先生。
是啊，关于流浪汉的交易是，
这是一个450美元的违规行为，
但也有一些好消息。你可以支付
网上预订，在威斯康星州。
是的，这是一个真正的甜蜜网站，
需要探索，
所以你得到的现金返还其中，
你知道，帮助了。
好吧，孩子，
希望圣诞老人把你的好！
照顾自己！圣诞节快乐！
圣诞节快乐。
你打赌。
哦，那里到底他们能有多大？
哦，不要让你的短裤在一个结。
你有一个很好的时间，爸爸？
哦，是的，我神志不清。
我要一些牛奶。
你必须等待，直到晚饭
像我们其他人，卡尔。
哪里是性犯罪者？
他不是一个性犯罪者！
我怎么称呼
他呢，威利WANKER？
的帮助下我们
婚姻顾问，
我和戴夫工作过
通过他的罪过。
所以，我的丈夫，爸爸，
在外面抽着加热器。
爸爸，兰斯被殴打篾！
嘿，你们这些家伙，别说了！凡
地狱弄来的东西？
我接过来。
好吧，把它的地狱回来
从那里，你从了吧！
谢谢。
噢，污物，我找不到我的相机。
米奇，去寻找它，你愿意吗？
对于克里普的缘故，
我们不是国家地理。
他们不是一群一些倭黑猩猩的。
米奇，他们从来没有
在这里过圣诞节。
那么，是谁的错呢？不是我的。博伊德
一个谁认为他对我们太好了。
有我的家人在这里
意味着我的一切。
因此，戒烟是这样的一个洞，
去看看我的G-立体相机！
他们在这里！
闭嘴，流浪汉邮票！
米奇，快点，博伊德在这里。
钱啊！
嘿！哦，亲爱的！
妈妈！
我爱你。
我爱你。我们很高兴地回家。
您正在寻找精美的葡萄酒。
你能相信吗，钱啊，
我们大家一起过圣诞节！
我知道，这是伟大的。
那么，哪来的内尔？
尼尔森和宝宝都
我们见面的教堂。
疑难杂症。
这不是完美的，钱啊？
这是完美的。
停止！不要伤害我！
不.不.
爸爸，你还好吗？
我很好。
不客气，随时随地。
你的家人。
你还好吗？
普巴！
道吉涂鸦！
你怎么样，小开溜？
大家凑在一起猛拍，
然后我们得准备去教堂。
,老那光荣的歌
,从弯曲的天使
地球附近
,摸金的竖琴
,.商誉从男人
诸天都亲切的国王
,我真的不知道
有话说
,所以，现在我没有唱歌
嗯，当然，最让你
记住我的妻子辛迪，
并且可能已经知道
当我在基本的，
在由堡垒挖，她跑
关闭这个墨西哥的家伙，
谁起了一点小的
联赛球的袋熊。
漂亮半路出家的游击手。
总之，他让她怀孕，
这个墨西哥小伙子一样，
所以辛迪来了
房子一天，云，
“嘿尼尔森，你会介意找
之后，宝宝一会儿？“
我说:“是啊，
对没错，无汗。“
而无论如何，这是半年前
我仍然有这个孩子她的，所以。
他没有我知道的一个名字，
所以我一直在叫他宝贝。
但是，你知道，他是
一个真实的，真正的好男孩。
这就是为什么我想
叫他钱啊，
经过我自己的大哥哥，谁是
一个好人自己只是心里很不舒服。
所以，我提出小钱啊
作为神圣的洗礼的候选人。
除了我的身影，我
会打电话给他BJ。
欢迎家庭，BJ。
亲爱的上帝，我环顾这
表，我看到一个家庭。
我知道我们不是完美的，主神，
尽管有些人认为他们是。
我们都得到了弱点，
瑕庛，如果你会的。
我不会指名道姓，戴夫;
这不是时间或地点。
无论如何，我只想说，
感谢你，主耶稣，
上帝的羔羊，为使
我们聚集在这里。
现在，我们每个人是会说
的东西，他们是感激。
唐娜，做到这一点。
哦，
我很感激小BJ单身
洗礼去好了。
但主要是我很感激
我们都到了这里。
这是我的梦想。
斯科尔。
斯科尔！
这是一个祈祷唐娜，
不敬酒，来吧。
绍纳，你起来。
哦。我很感激
通过恩典
我们的主耶稣基督，
我能够原谅所有你
你已经使我的痛苦，
并且，由于我和
Dave的婚姻顾问，
我们回到了婚车，
而且我们要骑这一切
在进入车站。
对不对？
嗯，我得到了一个。我感谢上帝，他
让我给110％的能力，
并采取先为WISEA
下-14地区性。
WISEA代表威斯康星州
有竞争力的饮食协会。
Rancer吃了27约翰逊
臭小子五分钟。
这是一个很大臭小子的。
路要走，兰斯。
那是..那是很整洁。
让我们给它的魔鬼，Rancer。
来吧，这一斤回来。
走，Rancer！
走，走，走，Rancer！
得到它。去-O-O，Rancer。
走，走，走，Rancer。
时间！
这就是我说的！
来吧！
哇，这是真的，真的很整齐。
多少个热狗可以
你吃了，道吉涂鸦？
我们不能吃热狗。
我们是一个长寿家庭。
对于哭出声来，
博伊德，这是什么垃圾？
你会打开你的孩子
成情侣beatniks的。
我们的孩子们都很好！
我知道他们是很好。我只是说，
你不希望你的男孩
变成仙，做吧？
不要告诉我如何提高我的孩子。
不要告诉我怎么做在我家！
你的名字是在邮箱？
我不这么认为！
哦，真的，邮箱
再行，爸爸？
太好了，你引发了尼尔森的创伤后应激障碍。
创伤后应激障碍。
当事情变得紧张，
耐莉变得有点松鼠。
他进入
黑暗，安静的空间。
这是从战争。
战争是什么，妈妈？
他倒下了悍马的背影
基础训练期间和出院。
头部受伤！
他得到了一个头部受伤
服他的国家！
好。
有什么.
为什么有猎枪
在我的鸡球团？
爸爸。
因为它是松鼠。
亲爱的，不，我们不会离开。
他喂我啮齿动物
吃圣诞大餐。
好吧，你是唯一一个谁
吃松鼠。我们真的很鸡肋。
你没有说你可以处理
什么，只要孩子们
均具有良好的圣诞节，和
孩子们有一个伟大的圣诞节。
想想你可以弯曲
这些情感的肌肉，
只是一点点，
想想道格拉斯？
我希望有更多的甜品！
这就是你怎么做
一小时50美元。
普巴？
是啊，道吉？
我希望我们离开圣诞老人的零食，
但兰斯吃了所有的饼干
在象，10秒，
然后他喝了
整加仑的牛奶。
哇。
所以，我在想，如果你有什么
否则，我可以给圣诞老人？
当然，我这样做，错误。
我知道的东西，圣诞老人爱
很多比牛奶和饼干等等。
亲爱的圣诞老人，普巴说你会
享受这波本威士忌和芦笋。
我希望你喜欢它了。爱，
你很要好的朋友，道格拉斯Mitchler。
,摇屁股，婊子，
让我看看你得到了什么
哇，这是相当整洁，帕姆。
我知道，我有过75次点击为止。
您的平均值为零明星
因为你吸，turdbait。
闭嘴，jackwipe！
嘿，这不是很圣诞系列
行为。收集起来。
因此，我们必须在我们家的传统
在那里我们读到夜
圣诞节前
圣诞节的前一天晚上。得到它？
这是智障。
你以为这是一个玩笑，兰斯？
这不是一个玩笑。这是圣诞节。
我们是不是两个，博伊德叔叔！我的意思是，
这一切的圣废话是婴儿！
每一个蠢蛋知道
有没有这样的事情！
住口！闭上你的嘴！闭上你的
大，吃口！眼下，关上它！
圣诞老人会发现我在这里吧爸爸？
当然，他会的，错误。
事实上，圣诞老人只是发短信给我说
他让你一个惊人的礼物！
不过，你得给
等到天亮才能看到它。
好。
看着这一堆废话。这个国家的
所以该死的过度这让我想呕吐。
哦，穿上袜子吧，Mitchler。
嗯，他们都下来。
哦，这就是超，蜂蜜。
好工作。
哪里是道格拉斯的东西吗？
噢，天哪，埋在那里的地方。
一切都下了车？
我拿到了最后它救出来。
好了，没有它在这里。
无道格拉斯的礼物都在这里。
不，这是不可能的。你把
他们在车上有这样的早晨。
我没有，你没有。
不，你给我竖起了大拇指！
这意味着你做，你点点头！
等一下，你们两个在说什么？
博伊德.
不是钱啊，鲁南！
Boyd和我将所有的
道格拉斯的东西在芝加哥。
哦，天哪。
它会没事的！
我们想想别的办法！对不对？
哦，我有一个想法。
什么叫，玩具“反”.
我们。
贝贝，商场六点关门，没事吧？
只是坐在那里，看起来很漂亮。
好吧，听着，兰迪镰刀那边
商业，他们是24小时开放，
我们到那边去，接他也许
那些唱低音斑块之一
和一个网状的帽子。
哎，算了，他是七人。
再加上葡萄加息鞋包
热潮，它的完成。你怎么说？
孩子的永远不会知道的
差别。,“圣诞节，哎！”
这正是你会做什么！
漂亮的养育，真好看！
我最后一次检查，这不正是伟大
为人父母毁掉你的孩子的圣诞，
黄金时间！
我应该把你在你的屁股。
真的哦？把它莎莉！
我很想见你试试！
来吧！
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！
现在，如果我们要去做到这一点，
我们会需要一些基本规则。
我要去。我开车回来。
它甚至不是11。
这给了我8小时
直到他了。我要去。
博伊德，都不去！
你不能这样做，这太过分了！
他不会去任何地方，
唐娜，他的一切表演，没有去。
博伊德。博伊德，停止。
你有四个小时的睡眠。
你会杀了自己！
任何一天，现在，道格拉斯是要去唤醒和
认识世界是一个意思，讨厌的地方
在您的希望和梦想
最终会被砸成碎片。
在那之前，他需要这个。
对不起，谁需要这个？
如果我可以让他相信
多一个圣诞节。
有圣诞节
不是东西，博伊德。
你看，只是等待。好了，明天去，
当你有一些睡眠。
我们会说我们拖延圣诞
一天。我们会让它变得有趣。
我明白了。
米奇圣诞毁了你，
但你已经证明了一百万
次以上，你是不是他。
你是这样一个伟大的父亲。
这真是疯了！
嘿，嘿。你看，你正在运行
远离你的父亲了！
你不能继续这样做！
博伊德，等待，我跟定你了！
我只是把一些咖啡！
这是关于一个8小时的往返，
这使我回到了这里
什么，sevenish，
所以只要确保孩子们
留在楼下，直到7:30。
这是可行的，但我得走了。
小心，亲爱的！
圣诞节快乐。
我做了这个装饰品
当我还是个孩子一次，
出一个松塔。
它有曲棍球的眼睛就可以了
和白棉的交易，
你知道我在说什么？
关上了地狱，你堕落。
变态。
他不是一个变态！
谁暴露了自己的一个总线负载一个家伙
老人的路上，奥奈达的，
什么是地狱，我应该给他打电话，如果不
色狼？社区受诅咒的'支柱？
我已经解释过这种情况
给你一百倍。
在Dave的防守，他喝醉了！
非常！
而在他的第二个防守，有人
双狗问他敢不敢做，使.
好。谁愿意
看一些幻灯片？
或者说，我知道，怎么样
游戏纸牌的？
哦，我明白了。
喂？
是不是他？难道他还好吗？发生了什么事？
他很好，但是..噢污物。
该死的。
听我说。宝马。对于短
巴伐利亚钱废品。
貌似sheisse
在这里打扇。
我要搭便车。
真的吗？
平安夜，没有人会
接你。来吧，让我们去。
我不会放弃。你先走
回家。我不需要你。
是的，但道格拉斯一样。
所以来。获取卡车，戴乃迭。
我们得到的圣诞保存。
,寂静的夜晚
,圣夜
,一切都平静
,一切是光明的
,圆冯处女
,母亲和儿童
,圣婴儿
,如此的温柔和温和的
,睡在天堂般的和平
这对不上号，孩子。
你有一个家伙tootin“各地
整个该死
行星在一个晚上。
这sleigh'd已经被去25，
30000英里每小时，最小值。
现在，如果我们有这样的
技术类型，狗屎，
我们会被吹的山雀
关闭受诅咒的“越南香港。
这完全是假的。东方兔子，深水。
情人节，深水。
牙齿仙女？什么赫克的
了一个B的儿子吗？
你知道他是什么，对不对？
深水。
该死的。
什么样的蠕变变
潜入一个孩子的房间
并把小钱
下一个枕头改变吗？
什么是地狱的他所需要的所有
那些牙齿呢？色狼。
整个世界都在
充满了谎言，博伊德。
唯一通往幸福的实现
没有通向幸福的道路。
好吧，我要去睡觉了。
你对你自己完成它。
哦对了，吃了我！挑刺。
首先.
第二，我有
哮喘，爸爸，哮喘。
而且这还不是全部在我的头上，因为你有
所以敏锐地推测了过去。
它是一个实际的医疗条件
这实际上可以杀了我。
所以，请拿出那该死的雪茄。
这到底的怎么回事？
您在受诅咒的“抹布？来吧。
来吧，减仓，博伊德。
我们得到了一整夜摆在我们面前。
让我们有一点点的乐趣在这里。
我敢打赌，他们遇到了一个球。
是啊，yippee的！
这确实让我感觉更好
是米奇与他同去。
他们二恨每
其他的胆量，我想。
好了，别说了，你们几个，
我们是一家人。它是圣诞节，哎呀。
你知道吗，妈妈，我不想让你
感觉不好的就是我要说的话，
是它的圣诞节和
所有，但，很多，这是你的错。
Dave和我的婚姻顾问说:
有很多我的自尊问题
来自于一个事实，即你永远
面对父亲约他喝酒。
所以这是为什么我申请批准
人谁把我像湿狗废话。
谁需要什么？,有
剩饭，我们已经有了热菜。啤酒？
力波我！这是啤酒
倒拼，蜂蜜。
维拉。
是啊，漏洞？
是兰斯约说，
有没有这样的东西作为圣诞老人？
兰斯是经过认证的白痴，道格拉斯。
于是，他刚想说什么
将已认证的鲁钝。
当然，有一个圣诞老人。
承诺？
我保证。
当你看到你的礼物
下在早晨树
你会再次相信你会的。
现在躺下。
好。
哇，53度。
这么多的白色圣诞节。
谁需要呢？昨天我在打高尔夫球。
你会在我的衬衫已经抓住了我。
踢比尔Gorsky的屁股，
脂肪波拉克。
我说:“如果这是全球性的
气候变暖，我带你去吧。“
波拉克。太好了，爸爸。
从技术上讲，他是一个bohunk。
我得到了更多，如果你需要他们。
嗨，哪来的？
刚刚过去的奶酪。
我能猜到你的国籍
甚至没有看到你。欧洲。
你明白了吗？你是一个-peein“。
哈，是啊，知道了。
嗬嗬嗬。
嘿，你有什么波旁？只是.
我想我做到了，不好意思。
这没关系，没关系。
所以，你有你自己
一个快乐的小小圣诞？
我不会说完全是。
好了，没有人说很容易，现在，是吗？
我的意思是，把我的旅程今晚在这里。
我的意思是，逻辑的角度来看，是整体成交
并没有真正增加了，不是吗？
我的意思是我sleigh'd都在做什么，
25,30000英里的时速？最低？
但我总是做出来。
不知怎的，我总是这样，你知道的。
我的意思是，它并不总是容易的，
就像我说的，但奇迹永远都是。
他们是棘手的小东西，创造奇迹。
有时他们看你的权利的脸。
他们就在你的面前，
你在镜子里盯着，
你甚至没有
看到他们。它的疯狂。
有一个快乐的圣诞节，圣诞老人。
我总是这样，哥们。
我总是这样。
有乐趣在里面。
我会在你的名字。
嗨，我能得到一对夫妇的咖啡？
这是你的老男人？
维吉尔米奇。奥莱米奇？
是的，我钱啊。
你是钱啊！
是啊，你是聪明的。
你有一个完整的骑在威斯康星大学。
现在你是一个股票经纪人，
是什么呢？倒在池镇？
我管理一家对冲基金。
哦，是的，这是正确的。
但是，你的爸爸告诉我你
让钱一卡车。
我不知道。
我的工作太多了。
嗯，总之，很高兴有
一个面的名称。
您的POP，那疯狂的老儿子的，
他在这里非常近，每周一次，
而我得到的牢骚声
关于你的家庭。
不！米奇说话不怕火炼
你是如何做的好。
一定是很好的你们有
圣诞节在一起，不是吗？
是的。
什么是我欠你的？
不，来吧。
圣诞快乐，现在，博伊德。
圣诞节快乐。
圣诞节快乐！
你知道如何驾驶
手动，tranny的？
你不记得那天你
教我如何开车棍子？
要这样呢？
1983年10月26日，你可能还记得，
是我的12岁生日。
您可能还记得，你太
敲定从我党的开车回家，
所以我开车回家。
是这样吗？
好吧，我必须一直在做的事情
正确的，因为你还记得。
是的，这是人生的一
最大的侮辱
你从未赢得过
父亲的年度大奖。
嘿，小心！
你不能拿一个玩笑，萨莉？
现在你得罪我了。
哦，我是不是得罪你.
也许你需要在小便的散热器。
哇，那是什么？
山雀。
要我去偷看在北京？
不，我会做到这一点，绍纳。
等一下，哪来的纳尔逊？
我最后一次见到他，他要去猿废话
因为米奇和Boyd被废弃。
嗯，这是两个小时前。
哦，拍，尼尔森！
尼尔森！
尼尔森。
尼尔森，宝贝，来吧。
你在哪里？
他不是，他通常去。
每当他刚刚被他惊慌失措
睡在最疯狂的地方跌倒。
我发现他都在揉成团
路中间有妙招.
哦，我的上帝。
尼尔森！你在哪里，宝贝？醒来！
尼尔森！
尼尔森！你在哪里，
纳尔逊？醒来！
唐娜，要小心！
尼尔森！尼尔森！
哦.哦，亲爱的主耶稣。
,圣诞老豆
不，你不能唱低。
我知道，高。
,方式
哦，不，停，停，停！
,哦，这是什么好玩的骑
伙计，你刚才碰到了什么东西。
.无蓬雪橇
晚安。
把你的手了
让我们做到这一点。
咳咳，我爱你已经.
我非常爱你。
让我们去，来吧。
看到了吗？
妈妈，圣诞老人已经来了吗？
无蜂蜜，还没有，还早。
圣诞老人的很长
晚上在他的前面。
可爸爸掖我？
谁？爸爸？
不，因为，爸爸和普巴.
越来越按摩。
哦，没关系。晚安，妈妈。
好吧，晚安。
那么还有谁不累？
哦，我忘了问你。做圣诞老人
克劳斯搭话你在浴室？
对不起/打扰一下？
要知道，肮脏的老家伙
圣诞老人套装的卡车停浴室。
我没有看到在浴室任何人。
圣诞老人的回家不久。
会为你带来很多礼物。
哦，王八蛋！哦！
我忘了告诉你，速度表的
过了约10英里的时速。
哦，这是很好的知道这一点。
嗯，我会的！
圣诞快乐，Mitchler先生！再次。
是什么让你绅士了这么晚？
好吧，numbnuts这里忘了
他的孩子的礼物在智城。
Numbnuts，这很有趣。没有
听说过一个在相当一段时间！
我的养母，她.
哦，我明白你们是在
便携式约翰的公司吗？
实际上我们是的，先生。米奇Mitchler，北
在crappers的中央王威斯康星州。
25年来，Mitchler的汉帝，crappers
一直在提供奢华衣裤
您所有的业务需求。我总是
也就是说，如果你走了，走的风格！
我想了很多。谜语我这个，
做你们做家庭团聚？
我的表弟ACTU,.
我们实际上是在一个真正的
快快，骑兵Zblocki，就这样。
我看得出来，Mitchler先生。
抓住老numbnuts在这里做91。
我会回来
您的引文，STAT。
Numbnuts。
有趣的小精灵。
这是一个很好的一个。
好吧，Mitchler先生，
我发现你做91，亚克西！
这就像，“阿里巴，
阿里巴，andele，andele！“
巴特·辛普森。
但是，它的圣诞节，
所以，你知道吗？
我有棒棒糖给你三个家伙。
三？
纳尔逊？
天哪，我一定是睡着了这里。
谁的那个人吗？
孩子是最重要的
事物的母亲，尼尔森。
哎呀，对不起我
你是否担心，妈妈。
如果有什么事情就发生在你身上？
噢，天哪。
妈妈，你可以穿上小BJ
手机？我想告诉他我没事。
他睡在他的婴儿床，亲爱的。
再加上他甚至不是一年的时间。
好吧，也许只是去那里
并告诉他我爱他吗？
而且，你可以唱的他，
漂亮的小歌，他喜欢？
,热玉米饼，酥tostadas
,最好的我,喜,共
,辣酱玉米饼馅，馅饼
,我多么爱他们，
这是一个奇迹
你有拉了过来，
因为我可以有冻结
死在那里，甚至更糟。
没有足够冷到冻死。
好了，真正的快，
什么可能会更糟
不是冻死在
便携式厕所，纳尔逊？
HIV，AIDS，卢伽雷病，
癌症，脊柱裂.
好了，所有的好的。
我能想到更差的。一个家伙得到
他的性腺由他的妻子投掷关闭
因为他忘了他
孩子的圣诞礼物。
获取'聊天室！
我不应该玩视频游戏，但
你真的真棒他们，兰斯。
是啊，我知道了。
我们应该彻底把你的
图片在Craigslist，维拉。
你的判断是真的
有问题，帕姆。
你会留下来与我们，戴夫？
哦，不，我..我肚子饿，晚上
所以我喜欢让自己一顿饭，所以我
有一些睡眠之间吃
和早餐。我把它称为breep。
好。
这是一个字谜我想出了，
就像早午餐或美国航空航天局。
这是一个办法，我
记得我喜欢什么。
亲爱的，让我们去睡觉了。
晚安。
夜。
哦，Daver。
你是我太美好了。
你知道，也许我会尝试之一
这些啤酒番茄汁一样的东西。
现在好了，你说。
一个红色的啤酒未来的权利了。
圣cripes，这是一个城堡。
你真的是在做正常的，博伊德。
你从来没有见过这个房子吗？
不，你的妈妈了。
上次我在这里，你有
该公寓在湖边。
这是怎么回事七年。
这是什么，你上了
墙在这里？是砖？
是啊，这是..这是一个砖房子。
男孩，那是后话。
是啊。
王八蛋！
我把该死的钥匙在我那该死的车！
嘿Hamburglar，这将帮助吗？
礼物是
在泥浴室，所以.
嘿钱啊，我得采取水枪。
你们有一间浴室，或.
是的，这楼上。
让自己在家里，爸爸。
是啊。
爸爸？
纳尔逊？
这是怎么回事？
什么是你在我家干什么？
我法哈德。
谁是这些人？
Mitchler女士说，
我的家人坐在家里，
喂的狗.
在那里，狗。
坐在家里。
房子坐的是不同的
比坐在我的房子！
这是钱啊。你好，一切都好吗？
好吧，好吧。法哈德在这里。
是啊，我给他的钥匙，所以他
可以养活戴尔。你是知道的。
没有，但是他的全家在这里。
这就像金发姑娘和30伊朗人。
博伊德，他们来自阿富汗。
我不在乎他们是从，
我不在乎他们为什么在这里，在我的房子！
也许有混淆
翻译房子坐的。
你知道，他们是一个了不起的家庭。
他们只去过在
国家的两个月里，
所以，不管，让他们
有一个很好的圣诞礼物。
你不是拯救世界！
你怎么看，你是.
你认为你是波诺？
我有一个法律学位！我是一个老师！
你应该是
教英语的难民，
而根据我的谈话与此
的家伙，它不完全是工作了，是吗？
如果任何人的责备，而是你！
你曾是一个屁股的海绵！
我的屁股海绵？
是的，你是个屁海绵，海绵的屁股。
我并没有把这次谈话。
我不讨论这个问题。
精细。
哦，我的上帝！他就像在甜蜜的，
没事，什么麻烦事了，我的家伙，
但丝毫压力不大
把他变成一个总.
驴海绵？
他的声音就像他的父亲。
要知道，如果那些家伙不
让时光倒流不知何故，
也许我们现在应该有
别的东西了道格拉斯。
像什么？
也许我们现在应该去到阁楼，
包装一些旧玩具，而且，以防万一。
是啊，好吧罚款。
唐娜，你还有别的
也许不喜欢的味道..这？
伏特加酒？
嘿道格,姑娘，你想
做一些很酷？
是的！
甜蜜。
你知道，我不是一个有竞争力
吃，直到我当时想，9。
如果我已经开始七，谁知道
我多少受诅咒'真棒呢？
让我们看看你有多快可以
把这些坏男孩下来。
泡菜的一整罐？
做到这一点。
请不要道格拉斯，这是愚蠢的。
你会生病的圣诞老人！
你要冷静或推迟？
人或鼠标，道格拉斯？
是的！哦，我的上帝！看着他走！
突突，突突，突突，
突突，突突，突突，突突！
道格拉斯，停！这些都是咸菜
在尼克松政府罐头！
你会死的！
我感觉不到我的腿。
搞什么鬼？
他抹去了我。
是不是在裤子踢？
礼物。礼品。嗬嗬嗬？
礼物？礼物，是的，没错。
谢谢。
不，法哈德。这些是道格拉斯的礼物！
我的儿子！道格拉斯。
没有法哈德儿子！不！我儿子的礼物！
女孩，这些都是我的电动工具！
这是博伊德的电钻
这是非常.
耶稣！
嘿，博伊德。这些你的室友？
嘿钱啊，你有一个钉子
伸出你的手在那里。
呵呵，我们一直在学习南瑞，
这是一种像波斯语，
在以上基础，因为我的备用单位是
将要打算在阿富汗.
哦！
我掉下来的悍马，我
拿到只是淡淡的脑损伤。
但该部分可以记住
国电南瑞是蛮好的。
所以，你可以告诉他，
他的家人能留下来吗？
我只是需要道格拉斯的礼物。
好吧，我可以肯定的拍摄尝试。
让我们来看看.
请，不，不。不，不，不，拜托了！
嘿，嘿。嘿，嘿，没关系。
你可以保留的一切。
我最想要的东西
是。
嘿，这是，3:45，所以我们
有不到四个小时
如果我们之前会回来
孩子们起床。所以，我需要你鼓励。
你不需要我，你从来没有。
这一切会好起来的，错误。
嘣！
没关系，错误。
博英，你好兰斯！
他们告诉我那里会
永远是你这样的人。
我不知道，我从来没见过
有人这样从泡菜！
腐烂的食物可引起幻觉，
兰斯。每个人都知道，你这笨蛋。
它会好起来的，
虫，刚躺下。
奶酪。
这个怎么样的道格拉斯？
桥，像卡牌游戏？对于孩子？
我不知道，好像
像一个可怕的想法。
博伊德爱桥的大三学生，
这是他最喜欢的游戏！
他做了？好吧，这袋
并标记它，我猜。
这是选择米奇的饮料。
伏特加和酸果蔓汁。
那一定是这么难。
我不知道。
我离开了几次，当它得到
太辛苦了。带着孩子到我的人，
那么当他是弯管机
说完，他会打电话bellyaching，
“回来，回来。
我会改，我会改的。“
等等，等等，你知道的。
他总是.
一个很贴心的情人，虽然。
如果你明白我的意思？
我做的。是的，令人叫绝。
Boyd和我没有
性爱六个月。
哦，哇。
这是对你不好。
它是如此糟糕。这只是，你知道，
他的作品的时候，
和.或者我们累了，
或者孩子身边
而且你知道，这只是.
但随后他这一下整个事情
如何一切都那么完美，
并且它是不可能的。它不是。
它并不完美。
你想让我和他说话的吗？
不，没关系，谢谢你。
那会觉得
有点不合适。
是的。
什么？
,两天后，爸爸去世了
,我成了一个男人的那一天
,所以我告诉妈妈
我要退学
我收拾我的祖母的树干，
在这我把一个苹果。
尼斯。
上帝，我们经常玩的时候，我们会开车
娜娜的山寨北上，你还记得吗？
好吧，我收拾我的祖母的后备箱
在这我把一个苹果和一个风笛。
好东西。好吧爸爸，你起来。
爸爸，轮到你了。
拜托爸爸，它是一个垃圾的日子。
一切可能
可能出问题已经有了。
什么，你的抹布，萨莉？
我收拾我奶奶的行李箱，
在这我把一个苹果，风笛，
和孩子谁是很惭愧自己老
男人，他把他出的家庭照片。
好了，你小子拼写
与C即可。很公平。
我不知道该说什么，爸爸。
好吧，只要我们是
诚实的对方，
是的，我很尴尬
你的那张照片。
你穿着那件肮脏
汉帝-马斯克拉普T恤
对于一张全家福。
我的意思是来吧！
什么，你突然敏感？
此外，它不喜欢你
是曾经以我为荣。
我一直支持你，不管
这是你想做的事，永远幸福！
你高呢？
那是什么？
哦，我的天哪！,HOHO！
是.
比亚亚瑟？可以肯定的是。
为什么？
博伊德通过一个阶段的地方去
他真的钻进衣亚瑟。
就像是..就像性？或.
不！它开始与黄金女郎。
等待，他很喜欢桥梁和黄金女郎？
你养什么，一个75岁的女人呢？
你看，有一个全系列。
你知道如何what's，他-futz
刚涂上蓝色的东西？
好吧，博伊德只涂衣亚瑟。
这是太傻了。
我的钱啊谁发挥
足球和篮球，
谁是A型对冲
基金经理？不，不！
他是真正的附庸风雅，farty
当他一点点刨。
好吧米奇必须是已经爱了。
米奇，他用挑逗的所有钱啊
的时间。我觉得可怕了。
他钻出腿到这个框架
1。他把它变成了牌桌。
他曾经在玩euchre
这与他的酒友。
你看，有环的
眼镜在画布上，在那里。
而且我认为比尔Gorsky
在这里puked就可以了。
这就是这样的意思。是不是这样呢？
Lookit，就是这样的意思！他只是
一个小画家，创造了他的艺术，
这就是.我的意思是，它只是使
我很伤心，是不是这么伤心？
博伊德从来没有真正画
经过这么多。
米奇是个混蛋！我一直
试图让那些家伙调和，
但你了解多少钱啊
不喜欢他的工作？他讨厌这么多，
和所有他想做的事是一个甜蜜
小阿瑟·比亚画家！什么的。
我只是觉得我可以吐。
它吹拂我的心灵。你有
能力，觉得对不起自己！
哦，什么是傻瓜。
如果我loused了如此糟糕，
怎么就你有这么好的生活吗？
漂亮的房子，漂亮的妻子，漂亮的工作。
我讨厌我的工作！我还没有
我的妻子在半年内做爱！
你可以责怪我？
蟋蟀吉米尼！
哎呀，来吧，伙计们！
对不起我没有依偎或拥抱
你够了！对不起，我不完美！
完美？我的整个
方法养育
基于我称之为
在WWMD原则。
什么米奇做？
我问自己这个问题，
然后我做的正好相反。
来吧钱啊，你知道我
获得战争的紧张不安“的原因！
你没开战！
他仍然是一个英雄！他仍然是一个英雄！
王八蛋！不，不，不，不，不！
不，博伊德，慢点！
你在干什么？
不知道你是否能看见我
回到这里，Mitchler先生.
看到了吗？看看吧！
来吧，钱啊，
你会得到我们打死！
拉过来，钱啊！
我的整个生活中，我从来没有去过你
善良的男人，男人中的男人，一个真正的男人。
好吧，让我们看看谁的
真正的男人吧！坚持，稍等！
闭嘴，仙。
你听起来像一个小白脸。
是啊，吸上，Zblocki！
吸上！吃了，婊子！
是的，没错！
是啊，去吧。
是啊。我出的.,,
Mitchler先生，他.
一切都还好吗？
EFF这一点。
只是想祝你
圣诞快乐，唐！
我打电话给她一个晚上。
会头家里的兄弟。
收到。
哦，上帝，那感觉很好！
你不是这个家伙，博伊德。你是不是有些
白痴谁愿意从这样的一个警察逃跑。
丫的，这是什么样的
混蛋绝技，我会拉。
你有屁眼部分权利。
我想也许你
对的。
这是一个奇怪的夜晚。
对不起。
对不起你们两个。
主要是你钱啊。对不起。
假设我可能会说，这迟早
如果我没有被如此重创
对于大多数在过去30年中，但
你知道？就在那儿，我说。
你是一个好人
而且，
我很抱歉。
对不起，哦！
这到底是？
难道我们打谁？
我跟你说，博伊德，
这是一个人！
尼尔森，这是不是一个人。
它不可能是一个人。
什么人会做
在马路中间.
也许是一只鹿。
是的，这是鹿！
这不是一只鹿。
是的，当然这是A,D,.
哦，不。
哦，上帝，哦，我的上帝，噢，我的上帝！
我们该怎么办？
好吧，博伊德，才放下心来。
平静？冷静？
我刚刚杀了人！
这是不是要冷静的时候了！
我们只是爱.
我们只是爱叫警察。
不，我们不是要去叫警察！
我只是outran警察！
我们需要的最后一件事是警察！
博伊德的权利，没有警察。
我的生命结束了！
不，它不是！
我要去坐牢。
我要去监狱。
博伊德，只是玻璃半满
它在这里一秒钟，好不好？
监狱这几天是不是一半坏。
我会走热！
我的意思是，来吧，
它是至少我能做到的，
要知道，被shitfaced和情感
辱骂大部分的童年。
不，爸爸，没有。不，不，不，不，不，不！
钱啊，钱啊，钱啊！
还有其他的方法了这一点。
怎么样？
这家伙.
我们不完全是医生说的，
律师，这里的印第安酋长，对不对？
他是离网。
所以，如果他消失。
我有这样的朋友，迈克Marcort。
你知道吗，我们打纸牌，
他欠我和.
他有一个仓库下降
坎贝尔运动充满盐酸。
HC什么，爸爸？
盐酸。所以？
嗯，你知道，我是说.不说
他没有在上帝眼中的价值;
我只是说，我们泡这个家伙
在盐酸中了几个小时增值税？
这狗娘养的只是很快就消失了。
等待一分钟。
我们并不是真的想吗？
他是对的，爸爸。尼尔森的权利。
我们没有时间去
前往坎贝尔运动。
你说得对，这太过分了。
我到底在想什么？
爸爸，你有一把铲子？
翻转是否在撒尿
海？我得到了！
不，不，你们.
那么，你有更好的主意吗？
你呢？因为我很乐意听到这个消息。
没有，但你有没有挖一个散兵坑
之前，博伊德？因为我有
它需要一个超级长的时间！
哦，他是对的！尼尔森的权利。
我们可以..我们可以烧了。
你知道，像一把火。
燃烧可以工作，燃烧的好！
那就好，内尔.
这是怎么回事，爸爸？
如果我们要去烧了，这是一个地狱
一个容易得多，如果你包裹他。
你有什么波旁？
嘿，道格！
道吉涂鸦。
谁说的？
宾果。
您能谈谈吗？
你看到我的嘴唇在动，不是吧？
那么，这将构成
说话的，是不是？
这是一个梦吗？
“这是一个梦吗？”
也许，也许这是一个梦想，
也许我是你的潜意识中，
暗中试图发掘真相的你
在醒着的幻觉的形式。
听道格，让我到
软骨为什么我在这里，你醒了。
它打破了我的心脏告诉你这一点，
但圣诞老人是不是要找到你，
不在这里，不是任何地方。
为什么不呢？
因为他不存在。
是啊，不要把这事看得太辛苦，哥们。
当你变老，你将学习有
你可能会说更糟糕的事情
比有些胖的家伙在
红色西装不存在。
好吧，睡个好觉，孩子。
哦圣诞快乐。
散热器的射门。
谁打电话雅那里钱啊？
鲁南。
让她知道我们是不是要做到这一点。
不是要来吗？
按住一个秒，博伊德。
嘿，你看，我知道我们
已经经历了很多，
好吧，我被陷在约翰和你
一些孩子得到盯住了射钉枪，
并从警察跑，
并试图找出不同的方法
肢解一过，
但它是圣诞节，
如果我们现在退出，就好像婴儿
耶稣死了在十字架上的什么都没有。
我认为这是复活节，其实。
是啊，是啊，是啊，你说得对，
你说得对。我的意思是，你知道，
我想我知道的不多
怎么当父亲还在，
由于BJ唯一一直围绕一对夫妇
月，他在技术上是
一些墨西哥的，最重要的是，但是，你
知道了，我看到你今天做的，钱啊.
去了天涯海角
为你的儿子一样，.
哎呀，这就是幸福
一个父亲的全部。
我只是认为你不应该
现在退出。还有时间。
嘿，我真的很抱歉，我们
差点害死你回到那里。
我不认为你有
车辆，我们可以借用？
“因为我们是从那里大约10英里
我们应该到这里来，.
我不知道是怎么回事
把这个，但.
我们希望有一个受诅咒“
圣诞节的奇迹。
,落在你的膝盖
,呵呵，听到辐射
声音呼唤
,哦，上帝，哦，上帝
,咚，咚，咚
哦，拍！鲁南，你还好吗？
我没事，我没事。
是啊！
拜托大家，醒醒吧！
让我们上去看看圣诞老人来了。
他们呼吸。来吧！
来吧，哇，哇！
你看，我告诉你圣诞老人的真实的！
现在，我们可以找到我们的东西。
拉在那里，在那里！
你怎么看你有，漏洞？
我不认为我得到了什么。
我们不知道怎么感谢你才好。
圣诞快乐，它已经飞行！
如果你要去，他们是吗？
是啊。他起来。
所有的孩子都有自己的礼物。
所以呢，
继续在那里，给他的东西！
他会知道有没有圣诞老人，爸爸！
也许圣诞老人把你的礼物
到了错误的房子，或.
号有没有圣诞老人。
你看。普巴说他爱波本威士忌。
圣诞节快乐。
祝好运。
没有道格拉斯，不！
您必须是道格拉斯。
你是圣诞老人？
哦，是真的。是的，我是。
为什么你喝所有的波本威士忌，
圣诞老人？会不会是让你喝醉了吗？
那么，道格拉斯，
波旁给圣诞老人的能量
他需要保持
他的任命轮。
和芦笋。普巴告诉我。
是的，芦笋，太。聪明的家伙。
噢，我的天哪，我差点
忘记你的存在。
圣诞快乐，道格拉斯。
谢谢你，圣诞老人。
我相信。
我希望你一直这样做。
圣诞老人，你不希望你的芦笋？
这没关系，道格拉斯，你保留它。
芦笋让我臊搞笑。
圣诞节快乐。
我认为这是一个很大的成功。
转念一想这可能
还没有这么热的想法。
不管这个盘子，
你想你的最好的。
底线，你1
地狱一个好爸爸，博伊德的。
谢谢你，爸爸。
圣诞快乐，错误。
爸爸，为什么你
按摩时间这么长？
让我来帮你。
漂亮的包装作业。它是什么？
它是什么？
我建的，整个事情。
我甚至打磨的选手自己。
这是真正的东西。
真正的东西。
这是很酷？
整齐，但没有雪。
让我们来看看还有什么存在。
嘿错误！你看，我发现这个外
为了你。圣诞老人一定是下降的。
桥的大三学生！我一直
想要了解如何发挥桥梁！
胡灏，好吧！
Neato，看看这是什么！
对不起。
我喝醉了。
我仍然难过。
不过，我接受你的道歉。
唉，克里普的缘故，博伊德，得到了该死的
房间，如果你真要这么做。
Dave的指定
色狼在这个家庭。
他不是一个变态！
嘿，嘿！
Rancer！
你以为我会了解得更多。
哦，我想。
但是，如果我们总是学
从我们的错误，
nobody'd曾经花
圣诞节与家人。
这到底是好得到一个滑板
在这一天全球变暖和年龄？
你应该已经得到了孩子一条船。
闭嘴，爸爸。
爸爸，我们能进去和
现在玩一些桥梁？
爸爸你看，下雪！
你是对的，错误。
这也可能是灰。
,更大，更多，更大，更
,你没听到吗？
,爱来过
,给我幸福
,你就像太阳
,你是我的节日，
我最喜欢的
,比我多希望
,烧伤，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤
,环，环
,我听到鸟儿
,唱歌，唱
,甜诺埃尔
,平安给大家，
被大家看好的欢呼
,一个快乐，一年的美好时光
,比我多希望
,烧伤，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤
,你是我的天使和太阳
,你是我的槲寄生
,你是我的那颗星的闪亮亮
,你是我的平安夜
,你是最可爱的小东西
,您是出于一个梦想
,你是我的糖和香料我
,你是淘气对我很好
,你是第一个
,你比我更想为
,烧伤，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤
,比我多希望
,BU-斗流浪汉，嘣嘣
,欢乐世界，
上帝来了
,而他赶回一
绿色的大鲈鱼舟
,盘旋
你的城堡的护城河
,他的新宠
深夜脱口秀主持人
,这就是为什么我们试着去爱
,现在，你在这里，
过来围着
,看看这些
宝藏，我发现
,一个让闪存，
其他发出声音
,但是，没有人会抓住你
从轰然倒下
,这就是为什么我们尝试
,爱
,生命只是踢你，1-2-3
,使我们猜测他还是我
,总是有更多的看到，
总是多想
,这就是为什么我们试着去爱
,外面的天气是可怕的
,火是如此迷人
,雪橇铃铛的声音响起
,这更增加愉快
,雪的视线落
轻轻地在她的脸颊
,解决这个问题的事情
小镇不那么黯淡
,和灯光均达到门
,他们说这是圣诞节
,我之前曾经觉得这
,我不能把它从我的脑海
,我们可以出去散步，直到
雪开始闪耀
,你还记得的故事
我告诉你了？抑或是一个梦？
,我仍然无法相信，
你是我再次
,我亲爱的
,甲板大厅
冬青树枝
,发啦啦，啦啦啦，啦啦啦
,提斯的季节是快乐的
,唐现在我们的服装同性恋
,发啦啦，啦啦啦，啦啦啦
,巨魔古老的圣诞季节的颂歌
,发啦啦啦啦
,啦啦啦.
,拉.
,喇！
,啊.
这就是你必须提交一首歌曲。
这就是为什么我们没有得到第一名。