喂?
你好,你妈妈在吗?
准备好了吗?
现在要走了
耶稣,上帝的儿子
他跪在地上,替你们赎罪
而受罪吃苦
你正处在危险当中
我不在乎.因为我在你的身边
我还没感谢你对我的帮助
你很勇敢,非常勇敢
那是你最美丽的时刻
我想我上爱你了
-你跟我到警察局吗?
-不
为什么?
我杀了查尔斯兰冈
你会告诉警长吗?
是的,如果你要求的话
我不想
听着我累了,我腰酸背痛
我杀了一个人我参与谋杀了一个手无寸铁的家伙
这一切都是因为盖格敲诈卡门
如果我把这些说出来,警察们就会到你家来
你连喘息的机会都不会有
也许她能克服的,这己经不是第一次?
我们把兰冈的事告诉了你父亲
你忘了一件事
那我呢?
你怎么了
你什么也克服不了
啊!
噢!
如果我把子弹拨变来,他就会变成植物人
如会我不拨出来,他会随时死去
冒着生命危险活着
好过没有意识地活着
这是哲学家,而不是医生应该解决的问题
谁有硬币?
正面
好吧,我不碰它,机场的安检门要为它而响了
他们换锁了
嘿,你是不是曾经想用开罐器理发?
我的东西在哪?
一开始还在地窖里,但那群人你不是不知道
不出三天,你的东西就只剩下几只袜子了
那是我的帽子
巴济尔...
给你,从卡车上掉下的
纯棉的
你还有工作,再找一个住处吧
你好,谢尔热在吗?
巴基尔是你呀,你终于回来啦
我差点回不来?
希望你好好反省吧
我现在回来,我会坚守岗位
岗位还在,但不用你坚守了
我不得不找人替代你
我向你介绍这是罗拉
试用期三个月
-我们刚刚签了一个长期合同
-啊...
好了,不用依依不舍了你走吧
巴基尔先生
你别介意他的话,其实我有一个男朋友
他叫里卡多
他每晚都骑摩托来找我
摩托总是停在那里
就是你中弹的地方
有一天,我们在路上行驶着
我们听到一个声音像轮胎轧到石子的声音
巴济尔先生,那不是石子
你猜在那只手?
再试一次
她把头埋进双脚之间,脚趾头放在鼻子上
突然又在弹在床上长长地伸展
她把身子卷起来,卷得像毛线卷
突然,她把大腿举到悖子上
她卷起身子像球一样,用嘴咬自己的膝盖
她是橡皮姑娘
她可以做出神奇的事
这是命运,是奇怪结局
我们抬头寻找她,却在低头时找到她
她是橡皮姑娘
谢谢
聊五分钟好吗?
我几乎在牢房过了一辈子
大家都叫我"牢房"
我叫巴基尔
我知道,我还知道你的瓶子里糖果仁
你在街上流浪二个月,你还应付得来
既然你没有去跳楼,说明你还有目标,是什么目标?
我只是过一天算一天
那颗子弹,随时会要了我的命
我曾经被一个寡妇陷害
在1959年上了断头台
但是铡刀落下时,突然刹住只切到我的皮
这个情况出现了二次,于是我被特赦了
把你头上的子弹拨出来吧
不行,医生说过...
因为...
你跟我来,有户人家会收留你的
嗨!
这是马克斯,这里就是他家
作为回报,我们晚上要给他守门
要是这里被贼盯上了
进去吧,年轻人
进来吧,别害羞
闹钟
过来,我给你介绍
新成员的加入,由她来做主
-你就是收集弹壳的人?
-是的,太太
好
我叫"蹩脚菜"
在这里我们的工作就是回收、分类、修理
人人都要干活
连"石头仔"也不例外
不过,他是一个艺术家
他用得着的东西,大家都会给他带
完全正确
大家都叫她"计算器"她父亲是测量员,
母亲是修改服装的
她的眼睛里长了一副圆规
(比喻看得很准)
白人的眼睛里长了一副圆规
鞋跟上长着胃(比喻因饥饿而加快脚步)
头顶上悬着锤子(比喻忐忑不安)
将公鸡变成驴子
(比转到毫不相干的话题)
"眼里长了一副圆规"要记下来
他以前是布拉柴维尔
(刚果的人种学者 雷明顿)
我叫"粉碎"
我的支气管装了夹子
他的一个肺在一次热水袋爆炸比赛中被炸烂了
胃里还有一个自行车发电机头
三块用钛做成的颈椎
来,你拍拍,拍吧,是钛的吧!
-拍吧!  -用点力气!
噢!
他梦想着自己的名字能进吉尼斯纪录册
我1977年己级进了人肉炮弹射程纪录：212米!
从来没有人见过证书
我说过被人偷了?
干嘛呢!你想惹我生气吗?
现在你己经是这个大家庭里的一员
去冰箱给我拿点新鲜奶油
在下面,小伙子
啊!
你想要我的照片吗?
她性格有点反复无常
但她总是第一个,去不遗余力地帮助别人
-你是杂技演员?
-不,我是冰箱里的蔬菜槽
她这个本领几乎是与生俱来的
五岁她就己经把自己藏在食品柜里
而他呢,在牢房里待得太久
由于鞋子上没有鞋带,所以他再也不会绑鞋带了
过来吃饭啦!土豆泥做好了
需要帮忙吗?
我想见德弗努耶先生
你有预约吗?
我头里有些东西
是跟他有关的
如果你有计划或者想法请来信
我可以给他发传真,但我想跟他面对面谈谈
请您马上离开这里
好的小心!
小心
小心小心
滚!
给我把这傻瓜扔出去,就这样
头上有子弹?
那就让他留个纪念吧
我需要帮手!快过来!
大家知道,我们是
破碎壳弹药领域里的领先者
我们将海湾地区的武器供给量,扩大了四倍
将附带损失减少了7%到9%
正如大家所知我们不是魔鬼
我们不希望任何人牺牲
我们很清楚
一个受伤的士兵比,死去的士兵更宝贵
我们的CBS-87可以发出202颗发射物
可以将四个足球场夷为平地
我们的武器,己经到过海湾、科索沃地区
还有阿富汗,现在有请...
为我们走向成功的项目工程师
我们的总裁,弗朗斯瓦马可先生
谢谢大家
曳光弹
不管是爆炸式还是穿孔式
数我们的最锐利
最擅长攻击,最有竞争力
兰波以诗人开始,以军火商结束
而我将跟他相反
不过在我退休之前
我会继续保持在弹药上的雄心
在炸药上的成功
维吉兰特武器公司万岁
我先走了,总裁先生
再见,将军
晚安；约瑟夫
我提醒大家一个新实行的规则
一个杀伤地雷己经埋在了赛场的地下
没错；这是一个由协会
提供的新悬念
这个悬念的停留时间太短了,因为客队的中锋
刚刚把它揭开了
-先生您今晚光芒四射
-谢谢赞赏乔治
阿蒂尔兰波死的时候,是军火商确有其事
是的,但这不能阻止他死于因截肢产生的溃疡
波德莱尔死于梅毒对吗?
魏尔伦则死于精神错乱
洛尔卡被枪杀
内瓦尔上吊在路灯上
总之我绝对不会鼓励我的儿子当诗人
乌尔邦,明天十点叫醒我
是的先生
你为我们工作多久了?
到下个月就30年了
那就意味着
为了你那30年的功劳,我们应该给你翻新房子吧?
用高科技手段
旧锅才能煮出好汤,先生
换件新的羊毛衫吧
至少每30年换一次吧
它不应该睡床尾吗?
你别发牢骚了!
物以类分,人以群居
-对吧,老太婆?
-臭老头
今天过得好吗?
-好,爸爸
-我今晚光芒四射哦
我做了一个很精彩的演讲,我拿自己跟兰波比
你知道他是谁吗?
知道,但你得练练肌肉才行
不是"兰博",宝贝是"兰波"
带他去睡吧，
是的,先生
(财经新闻)
喂?是的
不,等一下你怎么知道这个号码的?
行,我看看
不，这种生意不应该在电话里谈
不，也不行
我希望在公众场所
我不清楚,不如星期三吧
下午三点在,老佛爷百货公司的体育柜台
好的就这样
布鲁塞尔蜂窝饼
别吃太多了,我在面至里加了朗姆酒
嘿，住手
(弗莱芒语)
(中国方言)
孩子们快点啦!待会还有更多!
"粉碎"先生
这是你在吉尼斯纪录中的照片吗?
就是它了
1977年
我说过的
"1977年7月14日,泰奥多享利德蒙特勒伊"
泰奥多享利是谁,嗯?是谁呀?
"多出九米打破了人肉炮弹射程纪录"
"该纪录由荣松先生于1966年创下"怎么样
"多出九米打破纪录"
怎么样
-把它送我吧,小朋友
-不行
行行行你就送我吧
-行嘛,你送给我吧
那你在我的衬衫上签名吧
"T 享利"
"蒂埃里享利"
"粉碎"有一份工作适合你
我不想捉他鼻子里的虫
(比喻让他说心里话)
但我认为石缝里藏着鳗鱼
(比喻内有隐情)
你没有东西藏在脑袋后面吗?
(比喻对此没有怀疑)
先生你把事情复杂化了
我们对此并不在意,我们不爱打听
噢!噢!
几点钟?
明天十点,在萨沙吉特里的坟墓对面
马可尼先生?
我是奥马尔布隆伽的密使
奥马尔布隆伽...那位前任独裁者?
既是前任也是下一任,一场人民革命即将开始
我不参与政治
我需要步枪,手榴弹和地雷
武器总局,出口委员会,还有渥太华协议,这些怎么对付?
这些武器你们都有库存
你们在赞比亚有一个工厂
我们感兴趣的就是它
-那我感兴趣的呢?
-你计算一下吧
如果政变成功的话,我们给你两倍现全还有钻石
继续说
布隆伽先生打算将钻石矿国有化
分散注意力!分散注意力!
斑马到底是白底黑纹,还是黑底白纹?
噢,侏儒
侏儒中间有没有矮子呢?
为什么"CIA"要用法语来念,而不念成英语
而"FBI"却用英语来念,不念成法语?
好好考虑吧
但不要考虑太久,我们朋天就回科克里
你
没错,就是你
我不知道你在耍什么阴谋
但是,你要不走人自己另立门户
要不就向我们请求帮助
听明白没有?
请问,有人能帮帮我吗?
帮什么?
我找到了杀死我父亲的子弹制造商
我想同时搞定两个,但我一个人做不到
"手挽手,肩并肩"
高的那个是监视员
带帽子的北京人是毒贩子
毒品就藏在守门人的信箱里
这样就算他们被警察抓到
他们也没有罪,走吧
你被人陷害,而且被打了一顿
你果然是老牌大哥
什么事啊
检查石棉,有人给我们反馈了一个问题
但我们家没有石棉
我们只能从"远在天边"的地方找到石棉
从"拂晓"开始
我们就跟这瘟神"井水不犯河水"
总之,你"蓄意刁难"也于事无补"
但是
那“寡妇从来没有离开过我
不管我去哪,她都支持我
我得向你脱帽致敬!
收据呢?
喝得越多,就站得越直
请问包机的登机点在哪?
兄弟,想要魔法项链吗?这是保证飞行的护身符
是西瑞嘴巴的粉末可以避邪
是真的
你就是做主的那个司令?
在那里
它可以帮你驱赶恶魔
还有厄运
这种乳香还可以帮你通灵
我跟你说过一百遍了!不要骚扰旅客!
我不是警告过你了吗?快滚开!
先生们,很抱歉祝你们旅途愉快
先生,打扰一下
女土们好
我们在找去美洲的飞机
出发大厅?
是的；我要去曼哈顿看我儿子
必须先登记行李
这是我儿子同母异父的姐妹
他是1989年去纽约的
纽约?你在跟我说话吗?
应该是1988年
1988年12月12日
请前往科纳克里的乘客尽快登机
德国汉莎航空202号航班
蒂诺罗西的背柱骨
温斯顿丘吉尔的指甲屑
玛丽莲梦露的臼齿
塞勒马拉撒路一世的脚
路易十六的心
马蒂斯的手指
墨索里尼的眼睛
齐了!
我们等待武器总局展开调查,然后打电话给沙特人
没错,这个人头脑挺聪明
我们不会给他们提供源代码
如果很有效,您还记得萨拉热窝那件事吗?
附加损失总会带来宣传价值的
不过,当然?
告诉他们等于灭了自己
您跟我都是为国防工业卖力的
而不是为袭击工业卖力
不客气朋友
我随时欢迎您的到来
替我问候您的太太
我们己经迟到十分钟了,开快点!
怎么回事；莫里斯?
-先生,我叫艾蒂安
-艾蒂安,好吧
我想是爆胎了很抱歉,我下车看看
垃圾
你好
我用德弗努耶的名字订了位
是的,有人正在等您
我是德弗努耶先生的助手
他让我来告诉您,他不想要墨索里尼的眼睛了
但是,他想要阿基里斯的脚跟和喉结
1、2、3测试,1、2、3测试
我是奥马尔布隆伽的密使
给我开个价吧
我们不要把犁放在牛的前面
(比喻不要把事情的次序搞乱)
这可以避免将两只脚放进一只靴里
(比喻避免争吵)
如果您有墨索里尼的眼睛
我可以出梦露的臼齿一样的价钱
这价钱很高
马蒂斯的手指和丘吉尔的指甲,它们被我买回来的价钱
还不及这个价钱的一半,您怎么看拉撒尔先生?
你说"拉撒尔先生临时有事不得不先走"
很不幸,拉撒尔先生给您放了鸽子
他返回家园了
你是谁?
我是奥马尔布隆伽的密使
布隆伽?
-我以为他己经...
-汽车准备好?
非也
一场人民革命
把奥马尔应得的东西归还给他
我不参与政治
这不会损失多少面包
(比喻不要紧)
两倍的现全
还有钻石
如果能够使那位篡位者
脖子连着大腿地逃跑,布隆伽先生可以重登宝座的话
何时,怎样,在哪里?
27号星期三,您派一个人来
带上样品在下午2点45分到东部车站
买一张去克雷西-拉-沙佩勒的车票,然后上车
带上总额30％的
预付现全
要真金白银
怎样?
马可尼?我是奥马尔布隆伽本人
您考虑清楚了吗?
很好,不要在下午谈中午的事
(比喻不要做徒劳无功的事)
我虽然没有发明切黄油的刀
(比喻还不够聪明)
但我不会蠢到将泡沫当成灯笼
好；我只希望单独一个人出现
样品在明天的下午2点45分到东部车站
买一张到米隆堡的车票
还有带上订单的首期付款明白吗?
就这样,再见
接下来的安排兄弟们准备好了吗?
什么是"兄弟们"?
因为接下来会有动作情节
有动作情节,女孩子就不能去吗?
理论上说...
你,你不是一个真正的...
真正的什么?
真正的女孩子!对吗?
我不是这个意思
是的,你是这个意思
-不是
-是的,你就是这个意思
不是
你还想说我男不男女不女
你就是想这么说的
如要需要把自己叠成四块,放进行李箱的话来找我
女土们先生们,贩卖军火的不法分子
正这个车站里出没
请大家小心
不要在匆忙中向转卖者购买杀伤地雷
否则您在使用时将构成犯罪
谢谢合作
哇!这是什么呢?
1.72公斤钢,350克聚碳酸酯
70克特维拉纤维
这不是乌齐冲锋枪吗?
这是10号计算器还可能是11号呢
停,停!
你踩上去的话它会炸断你的腿!
还可能没命
我们不回收这个!这不是我们的东西
这不是回收品,是从装甲车上掉下的!
没收!
偷偷摸摸是可耻的
要做疤面煞星的话,就回芝加哥去吧!
要是我不在就糟了...
-第二阶段准备好没有?
-我们要趁热打铁
我们拨剑出鞘吧
德弗努耶,我是布隆伽
你的人没有出现
交易不复存在了,维吉兰特武器公司的条件更优惠
你给钻石和钱打叉吧!
(比喻得不到钻石和钱)
奥马尔布隆伽找马可尼
希望你讲话有分寸些
马可尼?布隆伽很怒!
你的"刺客"己经扬尘而去了
交易己经"一去不复返",被"废除"了
奥贝维利耶军工厂,己经成为我们最好的客户,再见
"蹩脚菜"我得请假一两个小时
你的两条鲨鱼上钩了?
还没,目前我还在引诱他们
我要把鱼钩擦亮
但是一旦鱼上钧,我需要大家合力抓住他们
-因为他们是大鱼
-那现在...
我们应该做什么?什么也不做吗?
不,我们要进入侦察阶段
不,不是同性恋的"Gay",是侦察的"Guet"
侦察
是的
我需要志愿者到屋顶上,谢谢你"计算器"
可以依靠值得依靠的人真好啊
好了
你要去哪?
你去哪就去哪
不好意思,我要去解决一个敏感问题
我想一个人去
啊,我明白
因为在敏感问题方面
甚至在钻牛角尖方面
先生你是一个专家
"色情女歌唱家"你肯定会喜欢
像铅笔刀的表面
虽然有点大,但可以当睡衣
我裸睡
嘿,"亨利"
应该写成
"y"结尾,而不是"i"结尾
啊,你确定?
-蒂埃里亨利,对吧?
-是的
他可能搞错了,蒂埃里亨利?
另担心,我总是喜欢开玩笑
-好,我们一言为定?
-好
-再见
-晚见
怎样了?
我还以为
先生你钓的是鲨鱼,而不是青鱼或者鳕鱼
(比喻妓女)
我们又不是夫妻
是的,我们不是夫妻
总之那些心术不正的人,不是我考虑的对象
我不会考虑杂技演员
妈妈总是跟我说,要小心那些"扭曲"的人
我不是"扭曲"的人
我柔软的身躯包着一颗敏感的心
跟你说的不一样
-喂?
-听我说
是你听我说才对!
你卑鄙!
我鄙视你的肮脏手段!
我要你把布隆伽的钻石放到我指定的地方
你要干事对吗?你希望我把亚述国王的牙齿
手指和骨头,还有掠夺巴格达博物馆的事抖出来?
如果你想打仗的话：先好好想两遍吧!
如果一个男人,可以为了利益而离婚
那么他就不应该选择...
总理的老婆作为情人
我也有你的把柄
真是的
真想不到爷爷奶奶也会在晚上做这种事
但是在全世界面前干这种事
我觉得可以讲精彩一点
再有创意一点,再柔软一点,对不对
巴济尔
我们上
像猫一样爬进排水沟,是不是太不淑女了?
不是我们正需要一个人就像...
说清楚点!
我们正需要一个像你这样的人,
像猫一样有女人味
-马瑞尼昂呢?
-1515
-长崎呢?
-一万七千吨
吻一个?
先生早上好
昨晚发生了一件不平常的事
息怒啊,先生
-开车吧,莫里斯
-我叫艾蒂安,先生
我给德弗婪耶送货来了
您真不走运,他刚刚离开了
您把它交给我吧
这有点重
进来吧
好了
7.5米,4欧元
橡皮姑娘
她可以做出神奇的事
这是奇怪的结局
我们抬头寻找她
却在低头时找到她
橡皮姑娘
小人
-大家举起手
-好
给我看看?
你看你
去
饭桌上不许开玩笑
你的两位夺命商人怎样啦?
己经上钩了,现在只需要收线抄网
每当我想到那些
因为地雷而失去孩子的母亲就...
你知道"蹩脚菜"的过去吗?
她曾经有两个小女儿一天晚上,在集市上
她看着她估走进了一个迷宫
但再也没看到她们走出来
多年以来她一直,在街上寻找她们
因此她成了流浪者
最后,她收留了我们
呸呸呸...
嘀沽够了
我做的咸肉怎么样?
-62％脂肪,4％蛋白质
-噢!
大家觉得呢?
这样的咸肉至少可以拿
烹饪界里的黑带了
可不是吗
你想过怎样炮制,那两条大鱼没有?
油炸,把他们放在面粉里滚一滚
(比喻捉弄他们)
面粉里滚一滚
-"粉碎",你不后悔吗?
-不,他不后悔
准备!我们要发射"粉碎"了!
"计算器"
距离:138米
风速:12公里小时,风向:西南偏南
-就这些
-发射物重量?
76公斤
-才不是,应该再加4公斤
-这都是"蹩脚菜"的错
好,那就80公斤
你吃了什么
黄油面包:70克;黄油:37克,果酱：...
行了行了你准备吧
雷明顿
致体育纪录批准委员会!
发动!
是时候发射了
不,现在还早,59
55秒
噢!
"牢房",然后呢?
什么然后?这只是回收品,可能不太...
"牢房"
你这个臭老头!
这只是回收品呀
点火
小小
走开呀!
小心
没电了?怎么会没电!
-这是回收品呀!
-回收品?
我打破了最高海拨的纪录,这个纪录更有价值!
且慢!
什么且慢?
你对我的"诽谤中伤"是徒劳的,
这又不是"世界末日"
没电就是没电
过去有一个默认的规矩:我们不碰武器
我们要引爆它
-就是她
-法典第五条:不袭击民居
-您是西塞太太?
-是的
您的丈夫遇到麻烦了
你怎么了?
您的丈夫感到很抱歉,他丢失了您的居留证
去办一个副本就好了
我在我的警察局长朋友爱德华曼京那里
己经尝试过了
但他找不到您的资料
但我向您发誓...
您为什么这么做?
你们是谁?
我是您丈夫所在公司的人
您知道我们的业务涉及到
国家的安全
当然,我们同时也
很担心你们孩子的未来
我可以试试给曼京施加压力
如果合适的话,我明晚会见他
您认为如何?
给她讲解
奥贝维利耶军工厂,也有一台同样的机器
您知道它在哪吗?
理论上说,它应该放在
一块面朝外部的隔板对面
像这台机器一样
为了把匆引出去,我们就是这么做的
在必要的时候
技术员会在装甲门后开动机器
您动手的理想时机是在
午餐时间,那时机器会暂停运作
-我该做什么?
-几乎不用做什么
您把这小管子拧下来,滑动钢珠
再拧紧它,就这样
这会有危险吗?
被遗返回索马里,也是很危险的
我把它放哪了呢?
没必要在里面找了,不会有的
你能进来一会吗?
这里不许停货车的
别粗心很快就完事
天啊!
真奇怪,按惯例应该先通知我的
如果在以前,你们不可能这样进来
-不用签名吗?
-不用
谢谢呀
巴济尔,那些敲诈人的证椐是什么样的?
可能是视频
或者是磁带、包裹、照片...
可以是任何东西
谢谢你这么明确的回答
没什么不客气
真没用
包裹在那?
我不清楚,它刚才还在这儿
应该被保姆拿走了
但保姆今天没来,您的儿子在他妈妈家里
他妈妈...是,没错
去给我找包裹吧
-我向您保证...
-我明白了
这破羊毛衫...
今天下午,奥贝维利耶军工厂
发生了严重的武器爆炸事故
没有发生任何伤亡
事故的原因正在调查中
其总经理尼古拉蒂博德费努耶
曾因收买影响力事件而被传讯
但每次都免于起诉
我将挑战任何人提出的...
明确证据
这是一件丑闻
以下是其它新闻
根据报道...
冷静,冷静深呼吸
练习题:第一组问题
第12题:是谁...
编出那些奇怪故事的?
第27题:为什在我们要在地图上,
寻找的地方总是在折痕上?
第52题：要走多少步才能将楼梯踩烂?
其总经理尼古拉蒂博德费努耶
曾因收买影响力事件而被传讯
但每次都免于起诉
伪君子
明确证据
以下是其它新闻
你想要打仗对吧?
我就来一场突击战
先生动手吧?
动手
-动手
怎么样?
你以为我们会蹲在监狱里发霉吗?
你花了多少钱来甩掉我们?
问颗8:钱的叫法
美元、港币、印尼盾、纽西兰元、
印度卢比、巴西币、人民币、加拿大元
韩元、瑞典克朗、俄罗斯卢布、菲律宾披索
耶
不
噢!不!
我本来想给你一点教训的
不过这些笨蛋让我有了另一个主意
不...
怎么样?
你将会面对前所未有的风险
什么风险?
我们拒绝了向发动政变的叛乱分子出售武器
他们在向你报复之前
先在我的军工厂放置了一个炸弹
我们是迫不及待地赶来救你呢
对不对,里巴斯基?
我们只是来迟了一步
真没用呀
等等!等等!
我把作为证据的录音带给你
那些牙齿,手指还有掠夺巴格达博物馆的事
你可以拿走,然后离开
那不够的
行了,荒唐够了!
好吧,我不应该破坏你的工厂
但你也偷走了我的炮弹啊
什么炮弹?
就是...
那辆装炮弹的的卡车
他被人偷了一辆装炮弹的卡车
-是我们干的?
-不,不是我们
听到了吧,不是我们
炮弹不是我偷的
我认为可能是他们
没错,一定是他们
是他,是他!
我们在电子监控糸统里见到他!
他假装侍者
我以为他是替你做事的
我想我们两个都被骗了
真混乱呀!你替谁做事的?
严格说是替我自己做事的
我在海边有一套公寓
我们去那里炮制他吧
我的车就在下面
来得真不早阿!
你们来晚了,现在敌人不是他们
而是他
埃斯库罗斯因为
被乌龟砸到头而死
让巴蒂斯特吕利因为打节拍,受伤溃疡而死
巴巴罗萨因为过河时忘了卸装甲淹死
而我傻乎乎地被吓死,像可怜虫一样
"牢房"实行B计划
马...上...!
克里米亚桥
大家都跳下去吧
快跳上来
240,230
220,210
200,190,180,170
160,150
130,120
110,90,70
到头了!
松开垃圾箱
慢点
噢,妈的
收集垃圾
你追着我们的尾巴!
(比喻使我们厌烦)
罗卜己经拿去煮了
(比喻希望己破灭)你己经失败了
我们带你去晒太阳吧
你将去马格里布(非洲)度假
"牢房"谢谢你指挥着陆呀
嘿,这可是回收品
再来
你认得这个吗?
这对你来说很重要吧?
别动呀
别动
你们想要赎金,对吧?
开个阶吧,我们有办法
我是共和国总统的朋友
帮我拿走这个手榴弹,太丢人了
我会给他个电话他会给钱的
你说清楚一点行不行笨蛋!
你们想要什么?
对不起
我对不起你们的孩子
是的,对不起
我对不起在战争中被强奸的妇女
我只卖武器给那些发动正义战争的人
你胡说!
你还卖杀伤地雷!
-我跟恐怖分子是同党
-我也是
安卡拉的波音客机事故导致三百人死亡
那次爆炸是我干的
你还是小孩子的时候我就己经给...
巴斯克祖国与自由党,还有爱尔兰共和军提供武器
还有达尔富尔你猜,他们的武器是谁提供的?
原来是你抢了我的市场
你这个奸商
你想要赎金,对吧?
开个价
我们有办法
你还是小孩子的时候我就己经给
巴斯克祖国与自由党,还有爱尔兰共和军提供武器
你们到底想要什么Y
上youtube网
输入"落网军火商"
大伙过来看看
马可尼先生请说话
你们的股票价格己经暴跌
您将面临十五年的监禁,你怎么为自己辩护?
我想给您做个采访...
被其政治上的老朋友以及
被共和国总统抛弃的德弗努耶
己逃到一个无人知晓的地方
大家正在等待着奥贝维利耶军工厂倒闭的一天到来
自从夺命军火商陷入困境后
一直骄傲得像孔雀的,巴济尔己低头认错,痛改前非
然而"橡胶姑娘"却不再向他寻衅
连三岁小孩子都看得出
他们之间念情脉脉
在偷偷摸摸地交往
这己是一个公开的秘密