-=本字幕由 第三樓字幕網 原創翻譯=-
字幕下載站http://www.disanlou.org
還能獲得更大的貼舊換新價值
任何交易都能都能達到 《凱利藍皮書》的110%
好高！
要想省更多的錢 並感受沃思堡的熱情
請到沃思堡日產汽車公司來
我們提供24小時的銷售服務 網址Nissan-of-Fort-Worth. com
憑借德州的低價保險
我們以提供本土的友好服務為驕傲
無論是車還是住宅 我們時刻為您服務
提供州政府要求的高質量保險 保期長達30年
德州低價保險
專為您這樣的德州人 提供買得起的保險
爆炸新聞，實況報道
最新的交通和天氣實況
新聞中心35夜間小組報道
晚上好，感謝您收看 6點鐘播出的《您的新聞》
今晚有一則來自德州中部的突發事件
一名8歲兒童失蹤 警方已發佈兒童誘拐警報
昨晚，該名兒童在德州埃爾多拉多的 自己家附近被誘拐
我們尚未獲得他的照片 但目前已在尋找
他的名字叫奧爾頓邁耶
他今年8歲，白人，藍眼睛，棕髮
身高142公分
- 體重27公斤 - 是時候了
邁耶的父母於週日晚上舉報他失蹤
並且堅信是這個名叫 羅伊·湯姆林的人帶走了他
我們正在等待有關湯姆林的詳細信息
但據警方說他可能攜帶了武器
應該會非常危險
如果您有任何消息，請立即撥打911
另外，我們仍未獲得 這名8歲男孩的照片
但他是白人，8歲，身高142公分
體重27公斤，棕髮，藍眼睛
據稱，這孩子是被這位名叫 羅伊·湯姆林的人帶走的
如果有任何消息，請撥打911
我們有進一步的消息 會及時為您播報
是時候了，準備好了嗎？
好了
最好別披床單
在兩次策劃會議之間
35號州級公路擴展項目期間
兩座相連的立交橋不會被推倒
最重要的是，羅斯的領導人說
他們希望得到及時的通知
德州交通部的發言人稱
已通知學校區域和緊急醫療服務中心
但尚未告知羅斯市長和消防署署長
（築路工人怨聲載道） 他有更多消息
35號州級公路項目...
（德州，調頻154）
（高速公路巡警）
各部門注意
現在播報一則通緝消息
請注意一輛1972年產的雪弗蘭哥屈
灰色底漆，德州車牌 牌號為159AG2
由兩名男性駕駛此車
- 沿30號洲際公路向東 - 把那個打開
據悉嫌疑人攜帶了武器
任何部門如果遇到該嫌犯 請設法將其拖住並報警
把護目鏡給我
把燈關了，奧爾頓
片名：午夜逃亡
（聖安吉洛） 另外，目前尚未獲得
這名8歲男孩的照片
他是白人，身高142公分
體重27公斤，棕髮，藍眼睛
據悉，他被這位名叫 羅伊·湯姆林的人帶走了
如有任何消息，請撥打911
廣告後請繼續關注我們
什麼，是牧場組織發佈的這個警報？
不是，是別的
謝謝，利瓦伊
你現在做的事將決定 我們以後的生活方式
給你4天的時間，把那男孩帶回來
他不會輕易放棄
但我們必須及時帶他回來，明白嗎？
上帝已降大任於你們
願你們安心
願您安心
我們將從2011年3墅17日的朗讀開始
「日蝕海灣，數點開始」
35... 35,
47，97，52
「高樓聳立，華燈初上
認識此類事物之源 即是認識我們在世之位置」
我們被一個未知的計劃庇佑著，但是...
朋友們，這幾位先生是聯邦政府派來的
我建議各位認真聽他們說
請保持鎮定
我們是聯邦調查局的特工
我們持搜查令搜查周邊 並拘留牧場組織的所有成員
外面待命的巴士將負責運送你們
到聖安吉洛
傑弗遜高中
請按順序離開本樓
- 請起立 - 到達目的地後
你們將獲知進一步的詳情
請起立，好嗎？
這邊走
對，女士，你也是
我們安全嗎？
最好還是越過州界
我們過了三個縣，我想慢點
盧卡斯！
奧爾頓，蹲下
女士
女士？
她受重傷了！
她需要救護車，她頭部受了重傷
別動
開槍打他
回車裏去
奧爾頓更重要
回車裏！
- 開槍！ - 我來處理！
開火了，警官負傷
派救護車來，10-18
36號縣級公路 英里標誌牌向東1.6公里
收到，明白
沒事的，你系安全帶了嗎？
沒事，放心，好嗎？
想看漫畫嗎？給
他穿了防彈背心
你不知道
你做的對，他更重要
你不僅僅是對州警察開槍了
進去往右走
女士，請往前走
（女，18歲以上）
（你有攜帶任何武器嗎？ 你對奧爾頓·邁耶瞭解多少？請解釋）
我們已經對你們進行了監視
因為牧場組織的成員 在最近6個月期間
獲得了大量的武器
對此你能作何解釋？
在這個國家擁有武器並不違法
你們牧場組織的主要經濟職能是什麼？
我們有牧場，牛，乳製品
但這些都是非營利的
我們自給自足
你好
打擾了，是米勒特工嗎？
嗨，我是國家安全局的保羅·塞維爾
很高興終於見到你本人了，你好
我剛說了，我叫保羅·塞維爾
我在國家安全局通信部門工作
抱歉，你介意我來審問...
這些人跟你有關係嗎？
不用管其餘的，波洛·斯特普？
默裏迪恩·阿爾法？
雷德·薩貝？
那個數字組合
53，23，77，127？
對，這摘自我的布道詞
具體是2010年
1月18日的朗讀
沒錯，這是你寫的嗎？
是的
如果我告訴你，你布道詞中的 這些字詞和數字
包含敏感的政府信息
根據你提供的日期
這些信息已通過一種高度加密的格式 單獨由衛星傳播呢？
解密和傳播這些信息
除了科技方面，是不允許的
而且肯定要被處以叛國罪，刑罰很嚴重
嚴重到政府還未發明具體的懲罰方式
這些信息來自這個男孩 都是他傳出來的
- 奧爾頓·邁耶？ - 是的
好，那我們知道了
他是你兒子嗎？
養子
你認識他的生父嗎？
認識
羅伊·湯姆林
那你能告訴我們這個8歲孩子 是如何得知這些信息的嗎？
他這是陣發性的
能細說嗎？
他會講不為人知的語言
有時候是其他語言 有時候不知道是什麼語
我們把他說的寫下來，就成了經文
這都是上帝之言
或者說是聯邦政府之言
3月6日，星期三 這日子有什麼意義嗎？
我們需要知道他的下落
你們根本不知道自己的對手是誰 對吧？
我為他準備了一個房間
奧爾頓，很高興再次見到你
好的，先生
窗戶都遮住了嗎？
遮住了，窗簾後都蓋了紙板
我會幫你熟悉這裏
謝謝
把鞋脫了
睡個覺，奧爾頓
晚安，盧卡斯
護目鏡
睡吧
等你起來，我們就準備好早餐了
好
停下手頭的事一會兒
馬上抬頭看看屏幕
看看他的照片
這個人，羅伊·湯姆林
正是今早安珀警戒中通緝的人
他與8歲男孩奧爾頓·邁耶的失蹤有關
這是全國播報
那個州警察有消息嗎？
沒有
我不相信這是牧場組織放出的消息
德州聖安吉洛，那是兩天之前
我覺得不是他們
據悉，這兩個人向東到了阿肯色州
現在可能已經到達路易斯安那州
最後一次有人看到這個人 開著一輛黑色的...
我來值第一班，你得睡會兒
- 你有什麼需要的嗎？ - 一杯酒
馬上來
請不要接近他，不要試圖逮捕他
如果您看到這個人
請立即撥打911
嘿
我是來幫奧爾頓的，自始至終都是
州警察那事其實不必那樣
他是小男孩，棕髮，藍眼睛
不要再干涉我了
據說，羅伊·湯姆林跟這個男孩的家庭 有某種關係
（8歲男童在德州被拐） 但這種關係的詳情尚不清楚
一小時後，我們將為您帶來 本案的最新消息
並向您播報今晚的所有的案情
我有個東西想讓你看看
牧場組織中有其他人 破譯過你給我的坐標嗎？
沒有
他們只有日期
那...
這地方很清楚
但我還是不知道為何是那裏
你研究過靈線的概念嗎？
沒有
它們的有效性存在爭議 但我告訴你，在研究中...
艾爾登，我累了
當然
你還想它嗎？
靠牧場組織生活？
想啊
很想
盧卡斯！
奧爾頓！
停下！
不！
我在呢，我在呢，我在呢
沒事了，沒事了
沒事了
東西會碎裂
比如什麼東西？
窗戶，燈泡
汽車會熄火，諸如此類的
他越長大，情況就越糟糕
所以他們就開始讓他白天睡覺
然後他晚上會醒著
所以我們的禮拜都安排在晚上
你在牧場的工作是什麼？
兒童照管
我負責照顧卡爾文兄弟的所有孩子
奧爾頓跟他在一起兩年多了
他的生母呢？
她拋棄了他
好，我問完了
神諭？
我們都是這麼說的
說明白一點就是
「他的雙眼會發出一種可見的光譜」
是的
其他人都描述了所見的其他現象
在此過程中，他向你展示過什麼嗎？
是的
都有哪些？
我不知道從何說起
3月6日，星期五 這個日子為什麼很重要？
那是我們的審判日
為什麼這麼說？
因為我相信
那些不是畫面
至少我所記得的不是
那更像是...
那更像是一種感覺
是什麼樣的感覺？
安心
那...
你覺得3月6日，星期五會發生什麼？
如果奧爾頓在我們身邊，我們就能得救
芭芭拉·邁耶？
這邊
好了，請各位起立
從前門出去
請排成一列縱隊，謝謝
盧卡斯，能帶奧爾頓上車嗎？
好
我們要開走你的車
別殺我
你知道我們要去哪
求你
我必須再看一次
你知道不看更好
許可285，編碼6
105北大道，52號
我們得給車加點油
順便弄點必需品
我去吧
越少人看見越好
我要打公用電話
氪星石是什麼？
是唯一能殺死超人的東西
都是編的
我真不該讓你給他這些東西
他這輩子還沒看到漫畫
所以他需要看看 讀讀總有好處
他需要認清現實
他好像比較虛弱
的確
他會恢復嗎
他沒事
（西班牙語）
他會講西班牙語？
他就是這樣，打開收音機
逐個聽每個電台
（西班牙語）
我馬上回來
呆在車上
嘿
對，我們沒事，我們應該 兩三個小時就到了
你沒事吧？
我們想見你
嗯哼
我們很快就到
你幹嘛戴護目鏡？
住手
他跟我一起，這是我兒子
好吧，你該看著自己的小孩
知道了，謝謝
沒事吧？
你不能下車，聽到沒？
對不起
沒關係，我不該離開你
不是
對不起
羅伊？
走啊
爸爸？
奧爾頓，頭往後靠
- 他沒事吧 - 沒事
羅伊
羅伊，我們需要送他去醫院嗎
不用，繼續開車
他平時會這樣嗎
沒事的
奧爾頓
感謝上帝
感謝
讓我看看你
你長這麼大了
是大人了
- 哈嘍 - 嗨
我是薩拉
盧卡斯
你好嗎
我想他
來吧
你們肯定累壞了
咱們進去吧
我為你準備了禮物，奧爾頓
想看看你的房間嗎
我就一直看著他
休息一下
好
他沒事吧？
他好像不是很好
他生病了
他越來越虛弱，但會沒事的
我們該做點什麼嗎
按原計劃，週五帶他到那裏
你覺得這樣明智嗎
我們只能這樣
這個日子和地點都極其重要
要是我們帶他去醫院那就晚了
但如果這期間他死了呢？
有三天時間，他能撐過去
我覺得他是對的
對
我不知道有沒有辦法幫你們擺脫困境
很遺憾
不然你們一定是幸福的一家
我是電工
獲得兩個州的認證
我怎麼知道這些事情
你要是幹不了他就不會叫你
有時候我們就是會被要求做 力所不能及的事
有事嗎？
你是薩拉·湯姆林的媽媽嗎
有人怎麼能讓衛星脫離軌道？
不知道，問工程師去
好吧
奧爾頓·邁耶昨晚擊落了一顆空軍衛星
DSP-9172 DSP-9712.
- 這顆衛星的任務是探測... - 核爆炸
對
這是那顆衛星發送給我們的 最後一張照片
我們認為是那孩子 站在了爆炸的中心點
確切的說不是爆炸，但也沒錯
不管是什麼，衛星已經被引爆了
這顆衛星的唯一目的是探測核事件
沒有輻射
沒有
將無人機編程後
能探測到那孩子的體溫嗎
能
我們聯繫到了莫比亞辦事處 你的團隊可以駐紮在這
- 審問進行的怎麼樣？ - 已經問完了
不管怎樣，你是新來的 奧爾頓·邁耶常駐專家
咱們走
目前的即時新聞
一顆氣象衛星從太空墜落到 一個加油站附近
這是昨晚發生在路易斯安那北部的事
此時正在進行大規模的清理
因為撞擊產生了將近97公里的殘骸區
這顆衛星屬於這家加拿大企業所有
他們稱這個航天器遭遇了機械故障
你去告訴盧卡斯 把車開到房背後，好嗎
好
這是殘骸首次墜落到人口密集區域
我們當地的分部會帶來有關 重災區的詳情
羅伊讓你弄好後把車開到房背後
好
你不是牧場組織的人？
不是
那你是怎麼認識羅伊的
我們一起長大
我們關係一直很好
後來他父母帶他搬出去 加入了牧場組織，我們才失去了聯繫
三天前有人敲我家門
是羅伊帶著奧爾頓站在那裏
他說他們遇到麻煩，需要我幫忙
然後奧爾頓讓我坐下
他取下護目鏡
你知道那孩子那樣時
他眼中的東西
充滿力量
你在聖安吉洛做什麼？
我是州警察
奧爾頓？
怎麼了？
加油站是怎麼回事？
你是故意那樣嗎
是的
為什麼？
他們看我
誰看你，奧爾頓
警察
你怎麼知道是警察？
他們在你的對講機中說話像警察
他們說什麼了？
他們在找我
這是她的車險收據
1999年產的五十鈴競技者
車道上有輛麵包車
看看有沒有登記過
奧爾頓
奧爾頓，呼吸，你還能呼吸嗎
- 羅伊 - 靠邊停
- 呼吸 - 靠邊停
呼吸，呼吸
呼吸
好了，好了
這是什麼
媽媽？
我沒事
啊
媽媽？
老天
奧爾頓
水，他需要水
天吶
奧爾頓
羅伊
他需要水
我們得送他上醫院
- 不行 - 他快死了
喂
- 他生病了，對嗎？ - 沒有
- 他快死了 - 沒有，他不會死
他注定與眾不同
不，他生病了，需要幫助
奧爾頓？
我們必須離開，他們來了
誰來了？
那裏
你跟盧卡斯坐車走
爸爸，我們必須趕快離開
那邊
趕快
羅伊，羅伊
怎麼回事？
- 爸爸，你沒事吧？ - 沒事
我可以跑
這邊
奧爾頓
你怎麼知道這裏有個洞
我不知道
幾個小時後太陽就會升起
我們可以在這裏等到天亮
奧爾頓
來
我沒事
對不起
沒事
我需要一樣東西
什麼？
白天我必須醒著
在太陽下醒著
不行
我必須這樣
這會害死你
爸爸
我必須這樣
他不會去亞特蘭大
什麼？
布道中提到的這些地方都不重要
不重要嗎？
不重要，他只是聽到了政府的談話
他在尋找一種語言描述一個位置
他聽到的都是坐標
真不可思議
現在他們想讓我們搬到 亞特蘭大的一個辦公室
沒關係
什麼？
我知道他們會去哪
本性難移？
你還熬夜嗎
你的頭怎麼了，艾爾登
今天下午稍有回暖
有幾個陽光充足的時段
然後溫度逐漸降低
這樣您可以使用一整年
這是人們需要注意的地方
人人都需要...
羅伊會帶他回來
前提是他沒死
對不起
羅伊不會讓他死
是啊，希望不會
他有信仰，你沒有
沒關係
有信仰的好人每天都會死去
羅伊花了兩年時間觀察 另一個人養育我們的兒子
他做了我做不到的事
他會想盡辦法帶他回來
你還是去休息一下
太陽升起後沒人會來
爸爸
沒事
現在還是白天
天啊
他看起來...
他有事要跟你說
你這個樣子很棒
現在還是白天
對
不戴...不戴護目鏡
盧卡斯，你想坐下嗎？
今早我看到日出了
我想現在我知道自己是什麼了
有...
有一個世界
建立在我們之上
有人住在那裏
我想他們跟我一樣
我們看到了
他們像你一樣？
我想是的
我理解
盧卡斯？
我相信你
很好
好
- 你在裏面沒事吧？ - 沒事
羅伊
我得和你談談
好
我要說的是明天的事
你看到的世界
它沒有持續很久
幾秒鐘
然後他就好起來了
對
你想問什麼？
要是奧爾頓不屬於我們怎麼辦？
我們必須考慮這一點
明天過後
他可能會離開
我出來了
這麼說你以前從未見過日出？
沒有
你喜歡日出嗎？
是什麼顏色？
開始是紅色，後來變成橙色
好了
所以你就走出去...
奧爾頓，奧爾頓
- 趴下 - 不要
夠了，別動
不要
不要，不要
不要，不要，不要
- 奧爾頓 - 不要
媽媽
奧爾頓
不要
- 爸爸 - 不要
不要，不要
不要
多克，不要，求你
- 羅伊 - 不要
別走，站住
- 站住 - 喂
我的靴子，我靴子裏
鬆開我，鬆開我
走
兄弟，對不起，羅伊
我沒看到他們來
回路上，你們
喂，混蛋
馬上回到路上
羅伊
聯邦調查局
中情局，國家安全局
有人帶走了他 有人知道他在哪
聯邦調查局有外地辦事處
我們可以從那裏找起...
我們找不到他了
他走了
我唯一的信仰就是奧爾頓
我讓他失望了
喂，奧爾頓，我叫莎倫·戴維森
我是兒童發展顧問
我在聯邦調查局工作
但我不是警察
我必須問你幾個問題，好嗎？
你曾經去過的加油站 發生了撞擊事件
你記得嗎？
前幾天你都跟誰在一起？
是跟你爸爸在一起嗎？
抱歉，我沒聽到
保羅
他是誰？
我想跟保羅·塞維爾說話
- 我叫... - 保羅·塞維爾
首席作戰分析員
這是他們剛給我的職位
這傢伙是誰？
他是國家安全局的人
那什麼...
你和你父親要去的那個地方
那裏有什麼意義？
我只跟他說話
好，大家都出去
記下信息
好，我們從哪開始？
真夠驚人的
我不得不說
我一直期待跟你見面
他們以為你是個武器
我不是
牧場組織以為你是他們的救世主
我不是他們以為的那樣
我屬於另一個世界
那裏住著人
他們觀察著我們
他們觀察我們很長時間了
我必須回到屬於我的世界
你屬於哪裏？
喂？
- 是羅伊·湯姆林嗎？ - 是我
你兒子在我這裏
對，他沒事，我帶他來見你
你有寫字的東西嗎？
好
奧爾頓
好了嗎？
北緯29度4分31秒
西經82度41分48秒
四小時後我會帶他過去，再見
備用的電機能用嗎？
都出故障了 我從未見過這種情況
出口呢？
有三個出口，每個出口的門都開著
沒有電就無法關閉
我們出去
好的，出去，我們馬上 清理這個地方
快走，快走
那邊那位，走那邊
快走，動起來，動起來
- 你沒事吧？ - 沒事
奧爾
我破譯了你在布道詞中 找到的那些模式
他們知道你們要去哪
5公里內的所有路口將被封鎖
你們過不去的
我可以幫忙
走吧
我可以跟你們一起嗎？
不行
謝謝
那是手銬嗎？
很明顯，是手銬
你是盧卡斯，對吧？ 你是州警察
可以嗎？
好，謝謝
請你朝我臉上打一拳 這要求會不會太過分？
那算了，不用了，謝謝
得再緊點
手臂抬起來
感覺如何？
很好
- 爸爸？ - 怎麼了？
你害怕嗎？
怕
你不用擔心我
我喜歡擔心你
以後不用擔心了
我會一直擔心你，奧爾頓
就是這樣
把這個穿上好嗎？
一旦停車了，我們就必須快跑
我明白
一定有更好的進入方式
沒有
我們可以自己去
你為我們做的夠多了
沒有
你來開車？
就這了
你確定？
這裏士兵最少
小車吧
遮住他
路邊沒有房子
沒有水
他們看到你了
對，我知道
別開槍
你開槍他們就會開槍
- 我們沒事 - 瞄準目標
我們沒事吧？
沒事
這裏
奧爾頓
沒事
方向盤失靈了
如果胎面脫離輪胎 就會更難操控
我們沒法堅持到最後
你還活著嗎？
我們現在可以回德州嗎？
你說他下車了
跟他的生母薩拉·亞當斯一起
是的
她現在何處？
我知道的並不比你多
所以你認為他們走了？
我沒那麼說
那麼...
跟我說說怎麼會那樣
我們已出動多種 空中和地面偵查隊伍
包圍那個區域
他們就那麼神不知鬼不覺地走了
我不知道
但如果他不想你們看到他
那就看不到
你想的話我可以跟你說好多次
我每次說都不會變 因為都是真的
你知道
你會看到我看到的爛攤子
你願意的話可以繼續審問我
我問完了
他們派了一個專員來跟你談
我建議你對他的回答更完整些
你好
我叫保羅·塞維爾
-=本字幕由 第三樓字幕網 原創翻譯=-
字幕下載站http://www.disanlou.org
字幕僅供翻譯學習交流使用 禁止用於商業用途
外掛字幕由 第三樓字幕網 獨家首發
轉載、內封、壓制必須註明字幕來源