怪奇孤兒院
你是否感覺做任何事情一事無成
你在沙灘上留下的腳印，不知不覺中就消失殆盡
就像今天一樣，如此往返
他們說你十年來都在交友玩樂
這讓我感覺很不好。
嘿，艾米。我是傑克。我跟你的數學課同一班。
嘿！別忘記帶成人紙尿褲。哦！對！
傑克
這是你的手機
但是從那天起，一切都變了。
謝謝你的便車。雪莉。
為什麼跟爺爺在一起？
我爸上班走不開
我覺得他並沒有上班
你知道的，我...我要找我爺爺了。
你好，我是亞伯。
嘿！我是傑克。
別，別過來
聽我說
這裏不安全
離開遠點
爺爺，你今天吃藥了嗎？
鑰匙
開我放槍的櫃子...槍在抽屜裏
現在，它不見了。
是的，爸爸把槍拿走了
是嗎？為了確保安全！
沒事
你爸爸覺得我不應該用槍打他們！？
上帝保佑他。
他怎麼了？老年癡呆！
癡呆
那傢伙讓我感到緊張
需要我，就大喊一聲
爺爺
雪莉
怎麼了？
有人闖進來了。
我車上有把點38手槍，你在那兒等著。
911, 請問需要什麼幫助? 911? 對，我需要...
醫務人員到棕櫚圈路 2040號
爺爺...我
爺爺，離開這裏
拜託你，聽話
去島上...
找到艾默生...
拿著明信片. 找時空門 1943年，9月3日。
沒事的，別動，救護車來了。
我知道你會說我瘋了，鳥兒可以解釋一切
你會這麼去做嗎，特葛斯科? 你保證！
我保證，會的了..
我想我可以保護你。
我想幾年前我應該告訴過你...
爺爺！告訴我...告訴我什麼？
爺爺!
雪莉在你後面!
那兒沒人！
傑克，好好想想，才一個月之前的事。
我覺得你會做的意想不到的好。
除了發瘋?
做噩夢和焦慮不會讓你發瘋。
看到有不存在的東西是怎麼回事？
準確的說在戲劇場景裏，這並不尋常
你潛意識裏，從某個電影裏虛構了一個形象.
那是個故事。
我還是個孩子的時候，我爺爺給我講了一個故事
是關於他在一場戰鬥中遇到的魔獸的故事
開始講吧
他受到殘暴的攻擊. 你會覺得做那事的人完全沒有人性。
一個怪獸.
反正不是人.
警察說狗抓壞了紗門。
他把狗趕到林子裏
驗屍官說他心臟病突發
警察還說...
狗攻擊了他的軟組織
檢查顯示那是動物蒂NA
所以這個案子可以結束了。
聽上去，他像個與眾不同的紳士。
和你非常接近
波多黎各
這兒
那兒有條湖，晚上會泛光
還有個秘密隧道，我在那裏躲避野獸
他總像照顧嬰兒一樣照顧我
跟他一起，我總有一種優越感
亞伯
好像11點了，他跟你說什麼了。
我要做個探險家，爺爺給我講了第一次探險
所有的東西已經被發明了
別太在意你爸爸，他知道該親小朋友了。 過來，特葛斯科...上床睡覺
能給我講個故事嗎？
跟往常一樣？
好的
從前有個小孩。
照片在哪兒
照片？
從前有個小孩叫亞伯。
那就是你.
那就是我，他住在威爾士附近的小島上，那兒有一個兒童之家
那裏陽光充足
女校長, 裴利隼小姐....
真聰明
她抽著煙斗
她可以變成小鳥
那是特殊兒童的房子
像 布蘭溫...
和 維多
他們兩個加起來跟10個男人一樣壯
還有 阿修
阿修住在蜜蜂窩旁
艾瑪在哪兒，她可以漂浮。
她跟空氣一樣透明。
她必須穿著鉛材質的特殊鞋子，那樣才不會漂浮開。
她現在在哪兒？
我相信她還在島上。
我爸媽把我送到那兒，跟特殊兒童住在一起
該睡覺了， 特葛斯科
他習慣叫我 特葛斯科.
是波蘭語。意思是小老虎。
不能起個合適的名字嗎？我總是小雞。
為什麼你爸媽把你送走？
我們住在波蘭的哪個地方，那裏不安全。
那裏有怪獸.
什麼怪獸？
很大的怪物。
手臂很長，沒有眼睛，像這樣的觸角。
愚蠢的是，這麼多年我一直相信這個故事。
這是米勒, 他是隱形的。
我們老師說這個圖片處理過的。
你信她嗎？
爸爸說你進入了之前去過的一個地方
我不會對你撒謊的， 特葛斯科.
但是你確實撒謊了。
關於那個房子...那個怪獸。
爸爸告訴我了。
你爸爸非常清楚我住進兒童之家
他說波蘭有個怪獸
不是有觸角的那種
因為那裏有壞人，所以你才被送走。
那兒的人會殺掉跟他們不一樣的人
我不想談這個了
他說孩子很特殊
不是你說的那樣
你找到好東西沒？
噢，看這個
太棒了。
拿著這個
過來，轉起來
你還好嗎？
傑克，你比我之前跟他更親近
他是個不錯的爺爺，但，不是個很棒的爸爸。
不斷熬夜而且經常出差的工作。
我和 蘇西姑媽總覺得他騙我媽
很抱歉，小子。我知道你很崇拜他，但是事實就在眼前
驚喜!!
生日快樂！ 傑克，我的表哥。
傑克，你能和我們一起過暑假真是太棒了。.
等著，會看到新狗狗。
等不了
蘇西姑姑
你應該想打開這個
這是爺爺送給你的
我打包的時候發現的，我想他會在某一天會送給你
謝謝
"關於拉爾夫·沃爾多·艾默生的論文稿件完結版"
送給傑克和他已經探索過的領域。
我最親愛的亞伯 "
我希望這張卡片可以寄到你那兒
孩子們，我渴望收到你們的消息
真希望你能再來找我
我很想再見到你。
此致, 阿爾瑪裴利隼.
嗯，僅僅兩年前
我猜想她可能還活著
對
我可以再見到她
也許早該發現爺爺想讓我知道
但是如果她死了呢？
高倫醫生，我們很擔心傑克的精神狀態。
我沒法把你帶到威爾士，並維持正常的生活
爸爸可以帶我
他甚至可以看著鳥兒，專心投入他的作品。
意味著你可以休息
正如 高倫醫生所說，我可以離開
解脫
有機會看看兒童之家，看看現實與虛幻的不同
也許有用，但這樣一次旅行可以讓我有機會...
說再見
凱嗯霍爾姆遊輪，可容納92人。因為極近完美而聞名。
奧古斯塔號在1915年沉沒。
那裏只有一個酒店
這是我們
確實......
奧！傑克，查一下，這是裴利隼。
裴利隼？那個女校長？
是的
那可能就是爺爺講過的變成鳥的那個故事裏的人物？
也許真是她。
"嘿！裴利隼女士 , 是我， 亞伯 波曼的孫子.
不要跟我廢話"
奧！爸爸，我開玩笑呢...
什麼...喂?
喂！
有人在家嗎?
"兩個魚雷攻擊了RM 奧古斯塔號，894 人失蹤"
嘿! 有什麼辦法找到這裏的經理？
我就是
抱歉讓你久等了. 麻煩幫忙歐奇叔叔去廁所
我是 凱，房間在樓上，太棒了
我馬上回來
凱已經把我們的行李放好了
我們等的空檔，也許可以檢查一下海灘。
我覺得我們應該去兒童之家。
鳥兒的巢穴在海灘上
我想我們很快就可以查個水落石出
我可以自己回家
你也可以，利用你的時間了。
我很樂意
快點，你媽會瘋的。
如果能找人帶我們一程就好
嘿！小帥哥。
爸爸。我找到了
我在想有人願意帶我兒子嗎？
看，小島那邊。
你叫什麼？
我是 溫，這是伊斯丹蒂.
伊斯 生意.
我想你改變了他! 不!
不。還記得嗎？
正如 盧所說 伊斯 生意 把它弄得像條破褲子
是的，她把那說的像個人衛生問題
等一下，聽起來像綽號.
饒舌歌手的名字
快來， 溫, 看看怎麼了？
什麼?現在？
我喜歡把信扔進教堂。
我爸老在那兒，像看門狗。
但是沒人能跟我一起。
我會像燃燒的葉片一樣讓冰融化
是的，太好了.
我們應該找個捷徑方式，快點到那兒。
相信我。
什麼? 從這兒下去嗎?
是的
這是到兒童之家的路嗎？
正好穿過這片樹林。
為一隻丟失的鞋子哭泣是沒有用的，孩子。
兒童之家... 發生了什麼?
德國海軍轟炸機，一顆炸彈正好落在屋頂上。
發生在1943年9月3日。
噢... 之後，他們去了哪裏?
女校長和孩子們嗎?
無一生還。
可憐的小傢伙們... 他們那麼可愛.
為什麼他沒有告訴我們，他們全死了?
他加入軍隊了，三個月後大家都知道他犧牲了。
連爺爺都不能把它當做睡前故事來講。
怪不得他害怕成為父親。
害怕親近任何人。
聽著。
如果你要把這些告訴別人，兄弟，
我們應該打給  高倫醫生.
你介意我今天和這些孩子閒逛一下嗎？
他們要求的。
是啊，那很好。
亞伯?
你是 艾瑪
還有那對雙胞胎。
以及奧莉芙
布蘭溫
他是米勒.
你們死了。
你們全部，都死了。
我的意思是他...他看不到他已經死了。
我們都沒死。
老天，我死了嗎?
沒有
你叫我亞伯,在那個房子裏。為什麼?
你看起來很像他。
等一下。
在你開始尖叫，跑開，嚇到自己之前。
等等，怎麼了?
我們要等到海岸線明朗了，才會到時空門.
你不知道說會在監視著。
等等，在我們...在我們進入什麼之前?
她在渡船上看著，派我們來接你。
你覺得你會到哪裏?
到我的屋裏。
我是...我是個客人，在這裏。
對你來說，這像是一個旅館嗎?
是啊...不是!.
我已經....我有一把鑰匙。
去和經理說。他會告訴你的。
我就是經理，孩子。
他是美國人。
也許他是軍人?
胡說! 聽他的口音。太恐怖了!
他是個間諜。
什麼?
不,我不是，我是個遊客。
我說,我們應該從他嘴裏得到真相——用古老的方法。
好了, 快點，大夥們。
我簡直不能相信真的是你們。
真的是你們。
我們試圖告訴你的。
但是我很特別。
什麼?
在酒吧裏，你們都看到了。對吧?
所有的東西都飛了、破碎了。我也飛起來、破碎了。
我在心裏想著我也會這樣。
不，我也那樣。
米勒? 是的。
你現在裸體? 是的。
1943年一顆炸彈掉到你頭上。
是1943年。
1943年9月3日。
那一整天，每一天。
那是我們的循環
及時出現。
裴利隼小姐. 很高興見到你。
我真希望那個酒吧老闆不要再和警察來敲我的門。
這個月，我已經殺了他們兩次。
非常不便。
我們可能受傷了，就這樣。
然後，奧莉芙 生了一個小火。
但是他們要去傷害傑克.
看看你自己!
親愛的最後一次送我照片的時候，
你還是個小孩子。
別站在那裏，就來吧。
你的茶都涼了。
你是怎麼知道那個酒吧的?
你的體重大約109磅,對吧?
布蘭溫和雙胞胎回來了，在你走了6個月後。
我想我在懷念一些東西。
除了那個事實，想像中安全的酒吧產生的
你最有可能逃往的地方？
你要花18分鐘才能跑到那裏。
艾瑪 和 米勒 會晚一點到，
他們乘坐的馬和trap一個小時跑8.2英里。
盡量在酒館製造一點混亂，拖延時間，
因為回程要加上你的重量
你會在34分鐘後到這裏
好吧, 你們要來點糖嗎?
那太多了，謝謝，奧莉芙. 沒人喜歡煮久了的茶。
我來幫你， 伊諾.
別麻煩了。
大家不希望你們打斷茶會。
我很抱歉你的損失, 傑克.
你知道的, 嗯？
我知道如果 亞伯還活著，
你會告訴我你來了。
我們要把茶端到外面嗎？
在他死前，他告訴我找到你。
他希望我知道某些事情。
他說你可以解釋一切。
確實是這樣。但是還是有一些東西我無法解釋。
通俗的說---超能力
51秒後, 費歐娜.
對不起，裴利隼小姐
你要多少胡蘿蔔做晚飯?
一根夠了。
正如我所說的，有些人是很特別的。
這是家族遺留的隱性基因。
然而，很多代人過去了，還沒有出現一個很特別的孩子。
不幸的是，擁有超能力的人多年來一直受到迫害
因此,我們生活在這樣一個地方。
在 威爾士?
任何地方都行，如果你挑對了日子。
現在好了, 費歐娜.
你知道。我也是一個很特別的種類，
就做時鳥巫雀。那就是說我可以....
你可以變成一隻鳥。
是的，我可以！但是，那不是很有用。
一個時鳥巫雀' 主要技能是操控時間。
我們可以挑選一個安全的地方，一個安全的日子，
然後創造一個時光門
你什麼意思?
一個 循環 保留最好的24小時。
重新設置那個 循環 ，然後你可以重新過一天。
每天都重新設置，那麼你就可以永遠待在那裏。
絕對的安全，免於外界影響。
正是時候 布蘭溫, 好孩子。
那就是為什麼我們的時鳥巫雀負責照看年幼的人。
那麼，沒人變老嗎?
這樣對大家都好。
我向你保證。
每一個時鳥巫雀承諾創造和維持一個像這樣的地方。
一個為了特殊孩子的家。
你遇到了雙胞胎。
這是 克萊兒
米勒，你已經見過。
還有，那個是阿修
別作弊 阿修了
米勒你又犯規了！
不，它不是！
如果你們兩個在一起玩要吵嘴，
希望你們倆就不要在一起玩了。
看看我們誰是我們的裁判。
午安，我是霍瑞斯. 很高興見到你。
我們這裏非常需要新血加入。
另外，襯衣不錯
謝謝。
你認識 艾瑪, 當然
這就是所有人了。
布蘭溫不是有個兄弟嗎?
是的, 就在維多' 樓上。
等等, 伊諾 和 奧莉芙 去哪裏了?
天知道。
我們去找 傑克的時候，伊諾就不在了。
裴利隼小姐 有個警察來了，
他說是為酒吧的事來的。
我們晚點再說這個, 艾瑪.
那不是他們的錯，
坦白說, 他們只是想幫忙，
謝謝。你沒有我想像中的傻。
她不會真的殺害每個人，對吧？
不會的，她只是說說而已
幫我個忙。
伊諾 經常這樣做，但是，就像我說的，他在某處生氣。
那是因為我嗎?
他佔有慾很強
那麼.... 要幫你做什麼?
我的一件日常雜事。
把那個小松鼠放到樹上。
什麼小松鼠?
每天都這樣嗎?
很有規律。
現在，你可以幫我把那根繩子綁在我腰上嗎？
嗯...好的。
好。一定要緊緊抓住繩子。
我知道我們搞砸了。
亞伯 也是... 第一次時。
這個以前是他的工作。
艾瑪, ??我要告訴你一些事情。
他死了。
我知道。 裴利隼小姐 猜測的，她向來猜的很準。
好了。
我給他說再見，很久之前。
你來了嗎?
我想是的。
堅持一會。
但是，我想不是這樣
我可以問嗎,他像你嗎?
他像你， 傑克.
晚餐到了，我需要換下衣服。
跟我們一起吃晚飯嗎?
我不能在外面待得很晚。
晚飯5點半開始。
好吧，那很早了。
事實上，我們不都是8歲大，
這件事好像躲過了裴利隼小姐
你可以借用亞伯' 衣服。他的房間在閣樓上。
傑克
過來見見 伊諾,得體一點。
你一定感覺在很不舒服的地方吧
別擔心，我習慣了、
我不擔心。提供點建議給你參考。
男人給男人的。
如果你認為你待著，僅僅是因為你喜歡艾瑪,
別煩了
你曉得幾年前她發誓不再相信愛情，
自從她的心受過一次傷之後
她永遠都不會改變想法。
伊諾, 我不是....
你在幹嘛?
他不好嗎?
你做什麼?
這個嗎?
傑克. 這不是有趣的部分。
你想看有趣的部分嗎?
他們就像木偶一樣。
做任何我告訴他們的事情
和人們在一起會更有趣。
你應該看看我我過去看的那些史詩般的戰鬥
艾瑪
你應該繫上領帶。
好吧。 你爺爺旅行的時候幹什麼呢?
拜訪別的 循環.
真的嗎？
要幹嘛?
傑克, 有些問題我回答不了,行了吧?
所以，如果你不再問他們，會讓我舒服一點。
嘿,你在幹嘛?
米勒, 去把衣服穿上。
有禮貌的人不會光著身子喝飲料!
行!
你可以坐在這裏， 傑克.
看看 伊諾.她很嫉妒。
我為什麼要嫉妒?
你們都可以去祝福傑克，與我無關。
不要這麼刻薄. 她不想嫁。
她僅僅是有人來訪而感到興奮。
沒人會嫁給任何人。
現在開飯吧
啊
你的網帽呢
那對你來說一定很奇怪吧，傑克
看到你爺爺的朋友
隔了一個世紀。
傑克，你的時間裏有時空飛船嗎。
就像閃電俠小說一樣？
夠了，奧莉芙，關於問題我是怎麼說的！
我們這裏不討論未來。
我們享受此時此刻的生活。
克萊兒，你怎麼不吃東西？
在傑克面前她很尷尬。
請不要這樣。
對了，傑克，你的特長是什麼？
我……我沒什麼特別的。
那就是他為什麼不會一直和我們待在一起。
無論我們多麼努力去說服他。
我們已經說過這個了，傑克只是來參觀。
傑克，你難道不想留下嗎？
今晚還是……
永遠，你應該永遠留下。
如果他不是必須留下，他為什麼要留下？
他可以生活在外面的世界裏，慢慢變老，好好生活。
離開吧，就像他爺爺那樣。
艾瑪！
打擾一下，她要去哪裏？
那很不好，伊諾！
你很明白亞伯為什麼離開我們
為了加入軍隊。
然後他遇見了一個美麗的姑娘，
然後一個很棒的婚禮，然後一個可愛的孩子。
孩子們！
我知道你們都喜歡新朋友
但是我很確定傑克在回到弗羅裏達之後會有很多朋友。
我想在我接電話的時候你們應該為電影時間準備好了
但是你總是讓我們為了它待著。
嗨，我是亞伯。
大家怎麼樣？
傑克，你的加了額外的棉花糖。
米勒，把睡衣穿上。
這裏很熱啊。
不要亂叫了，不好意思。
我的爺爺告訴了我這些。
霍瑞斯正在建造他的夢想，對嗎？
他常常聽收音機。
當你對每一個字都爛熟於心後就很沉悶了。
很漂亮，我買了。
聽起來很像是衣服。
很高興遇見你
另外，襯衣很棒。
他什麼時候夢到這的？
昨天晚上
他的夢有時是預言。
但大多數是關於衣服的。
預言？他能看到未來？
時鳥巫雀是誰？裴小姐，你知道她嗎？
不要這麼傻，霍瑞斯只是做了個噩夢，僅此而已。
足夠了，謝謝你，霍瑞斯。
我想大概該走了
如果你願意的話，你可以在這過夜，總比晚上走回去的好。
小島很安全，是嗎？
當然
我的意思是路不太好走。
傑克會被絆倒。
或許你可以告訴他捷徑？他就可以避開了。
你真的不留在這看重新開始嗎，那真的很壯觀。
那是什麼？
我的手機。
在循環裏時間手機一直沒動靜，我想現在……
你的手機？
是的，就像電話機一樣？你可以給別人打電話……
還可以發送簡訊。
你會喜歡這個的，你可以拍照。
按那個……那裏……嗯
看到了嗎?
怎麼了？
想到有一天你會像亞伯一樣長大，我感覺很好笑。
結婚……然後生孩子。
生孫子
你可能會給他們看這張照片
可我還是在這裏。
你可以離開嗎？
如果你願意你可以活在現在嗎？
不，在你的時間裏只要幾分鐘，年齡就會趕上來。
你會變老？
你會……
我想那是霍瑞斯夢中的時鳥巫雀。
你確定那不只是一隻鳥？
我是說，我不知道，難道那不能改變嗎？
不能，如果她受傷了就不能改變。
我需要把她帶進去，你該走了。
不要說別的什麼了，我討厭再見
我明天會回來的
不用這麼急，我會永遠在這裏。
嘿
我把這個該死的島都找遍了，你到底去哪了？
我只是在往回走的路上。
對不起，我忘記了時間。
我正和溫玩的開心……
和骯髒的蒂?
骯髒的蒂？
你知道嗎？這個……這很好
這很健康，你在結交真正的朋友
做少年該做的事情
我想這很正常。我確定高倫醫生會支持的。
嘿，那個美國佬
到這來
嘿，看那個老頭
是你做的嗎？
什麼？不！
當然不是
不是我們
聽著先生，我不知道這裏發生了什麼，
但是我的兒子和他的朋友
一整天都在一起。傑克從來不會做這樣的事情。
胡說！我們從沒看到他！
你昨天給我們付錢了。
我們今天為什麼免費和他出去玩？
傑克，你和他們在沒在一起？
沒有！對不起！
你不會真的認為我做了這吧？
我想我們已經弄明白了，先生。
可以為我傳個消息？
你能告訴高倫醫生嗎，如果不是她鼓勵了這個荒誕的旅行
或許我的兒子就不會整天在一棟廢棄的房子裏鬼混
有人嗎？
爸爸，我沒有。
我很好
你不好
傑克，你不是沒事。
到這裏來是一個很糟糕很糟糕的想法。
對不起，我撒謊了……
把你的鬧鐘定到8點。
我想早點到海灘。
在這破島上剩下的時間裏，我們要在一起。
你要去哪？
去樓下喝點飲料。
親愛的裴小姐：我不想警告你……
但是我的一個線人送給我這個。
消息顯示，有些拜倫團隊的人在英國的黑普爾省。
如果我重新打了電話，小姐 阿沃賽在那設置了循環。
請警告她並且建議她馬上做一個新的。
好好藏起來。
照顧好自己。愛你的亞伯，2016年1月
誰準備好了？
哦我的天啊
無法相信
在網的中間？
那個傻瓜！
實際上，主要網絡區域在那裏。
如果你想的話我可以展示給你看。
遇到一個監測鳥是件不可思議的事情！
約翰拉蒙特。
富蘭克林波特曼。
這是我的兒子，傑克。
約翰拉蒙特
你拿過來的是個相機。
哦，謝謝你，太不可思議了。
我來是為了給我寫的書拍幾張照片。
所以，你們這些紳士是在這度假？
你今天不準備去海灘了？
重點是什麼？
那些孩子正在看一些大的、光滑的書，沒人願意看我的。
我或許可以好好打個盹了。
我不認為今天早上你在旅行的時候
看到奧吉叔叔，你看到了嗎？
往常他現在應該在這了。
我要去找他了。
你那也不許去
傑克，回來！
我需要先看到裴小姐。
你知道她在哪裏嗎？
傑克，你回來了。多麼美妙啊！
最近怎麼樣？
艾瑪說過那是一個時鳥巫雀。
是她，不是它。時鳥巫雀是女的。
艾瑪太正確了，這是雀夫人
她的圈子在英國黑普爾省。
傑克，那是一個私人信件。
誰是拜倫先生？
裴小姐，如果我的爺爺和危險人物在一起
我需要告訴警察。
警察？
你是說亞伯非正常死亡？
我發現他死在樹林裏，眼睛不見了。
那太不正常了。
除非必要，我不討論不開心的事情。
時鳥巫雀是保護孩子的職責，傑克。
我不是孩子
他想要你告訴我所有的事情。
啊，你多麼令人沮喪。
在裴小姐的規則中，我不能把你嚇跑
好像沒有人告訴你？
那麼他們為什麼不？
你好像不想我在這裏
伊諾，你不能
你發誓
奧莉芙是對的
但是，我知道有人可以打破規則。
想見他嗎？
伊諾，不要這樣做，求你了
你不想我們在一起，這就是你說的。
好吧，我們都在這了。
動起來，奧莉芙
如果你要那麼做，我不想再和你做朋友了。
伊諾，讓維多自己待一會。這實在讓布蘭焦慮。
不要煩躁了，費歐娜。
你不認為傑克應該見見每一個人嗎？
傑克，他在試圖嚇跑你。
他總是嫉妒亞伯，現在他嫉妒你。
來和我們一起玩
我很想見見維多
你先請。
你好，維多。
我是傑克，很抱歉打擾……
他聽不到你
你好，傑克，我是維多。
你想知道什麼殺了我嗎？
哈，你在這，是時候開始日常散步了。
艾瑪，誰殺了維多？是有白色眼睛的人嗎？
我告訴過你不要問問題。
爺爺死的那晚我見過。
如果是真的，你應該告訴裴小姐。
你能通過照片認出他嗎？
你有嗎？來把，我需要自己去一個地方，我有東西在那。
是這個地方嗎？
不，這是我們怎麼到那裏。
艾瑪！你的鞋！
歡迎來到我的秘密藏身處。
怎麼會？
空氣，我的特殊能力，隨心而動
傑克，在你爺爺退休之前，他告訴我好好保管這個
這是我爺爺的老地圖。
它顯示圈子在哪裏。
是他，我見過的那個人，他在哪？
那是拜倫，是領導。
什麼的領導？這些人是誰？
壞人……有特殊能力的壞人。
亞伯一生都在追捕他們。
這些是他從沒有發現的
追捕是什麼意思？
他們襲擊民宅，整個房子裏所有的孩子都死了。
為了救人。
傑克，你屬於這裏。
你知道我不是，我和你不一樣，我只是普通人
或許不是，只有特殊能力者才能進入時間圈。
不，那不是真的。我是說，我會知道的。
好吧，那我給你看些別的東西。
快，你會錯過的。
時鳥巫雀經常調戲完美的日子創造循環。
現在裴小姐……
必須匆忙的做這了。
為什麼？
因為德國人準備在房子上仍炸彈。
重點是1943年9月3號。
不完美，殺掉維多的東西回來了。
等等，小心！
你可以看見它，不是嗎？沒有別的人可以了。
那是隱身的，傑克。那是亞伯最偉大的天賦。
他可以看到怪獸。
我們叫他們大屠殺。
我爺爺告訴了我那些人，那些變成怪獸的人。
那就是他們嗎？
傑克，我會解釋所有的事情。恐怖這是我的職責。
我正在打破一個聖神的誓言。
當你出生的時候我就知道你是特殊的，但是你爺爺……
不許我告訴你所有事。
他最大的心願就是希望你能擁有一個平凡的童年。
我肯定這一點。
他打算當年18歲時告訴你真相。
他希望他說的睡前故事可以為此作鋪墊。
這是我的書。
多年以前，人民中出現了一支分裂派。
不滿特殊，厭倦生活在時間循環裏。
那是拜倫。
他相信通過利用電力的特質
他和他的好友
能夠得到永生和離開時間循環生活。
他設計了一個實驗。
他綁架了一個，不關心也不在意
她是否能在實驗中活下來。
但是拜倫的命運和他的團隊
更加可怕。
為什麼拜倫不變成一個？
他變了。但是幾年後，他發現了一種
方法來扭轉這種影響，恢復人性。
他們變成了不是永生的神-而且無形。
隱匿的怪獸，危險的，冷酷的，致命的！
記得我告訴過你他們攻擊了時間循環，
這就是原因。
拜倫發現通過消耗其他特殊的眼睛，
尤其是兒童的，
他開始變化。
消耗足夠，就能夠再次形成人形。
正是拜倫和他的朋友所為。
其餘的則陷入無形。
你說拜倫吃了我叔叔的。。。。。。
他自己不需要更多的眼睛，
但我害怕我引了一個怪物給你爺爺。
在第一次攻擊循環後，我們有了更好地隱藏，
做一個新的循環，保護我們的
秘密行蹤。怪物們變得越來越絕望，
拜倫希望可以幫助他的朋友。
裴小姐！快來！阿沃賽小姐醒了。
噢裴小姐！他們找到了我新的循環。孩子們。。。
我想就他們，但是有很多怪物
我不知道我怎樣逃離的。
你安全了。
我們不安全。他們在我的循環裏設置了機器。
他們還在那裏。。。
機器？
實驗。他們要做多次實驗！這次，他要用更多的
他仍然想要永生。
怪物只攻擊特殊的嗎？
當然不是！傑克，他們是怪物 。他們會屠宰一切。
嗯，有些島上的羊已經被殺了，
你不認為他們已經在這裏了嗎？
你見到誰的眼睛是白的嗎？
抱歉，孩子。我們不能留在這裏。
什麼？
我們明天坐第一艘船離開。
收拾東西。
我會做好三明治叫你起床。
我們離開真的好嗎？我們什麼時候回來？
不回來了。如果裴小姐不回來重設循環。
明晚。。。
房子被炸毀了。什麼？我們的房子？
不要哭，裴小姐會找到其他的房子。
在別的地方。
一旦這是循環關閉，這樣！
我就不能回到我自己的時間了。
這裏你不會看到快樂，我不能離開！
我有家。
你會覺得普通。你改變不了什麼。
現在你有機會去做些事情來改變！
傑克，我們現在都在危險之中。
你現在是唯一一個可以看見怪物的人。
對，我也可以看見他們，但我不是我爺爺。我不是。我。。。
不能打架。我殺不了任何人。
這就是我為什麼一直待在這裏。拜託！去吧。
傑克，傑克，你在這裏！感謝上帝！
當我聽到他們找到了一具屍體，我嚇死了。
這裏附近有流浪狗？
你在說什麼？
就像，當他們發現了受傷的動物，
他們會先找軟的部分。
我爸爸也發生同樣的事情。
警察已經在路上了。
爸爸，我要走了。不，你不是傑克。如果這不是意外
島上有個瘋子。
我知道島上任何一個人，我的一生除了你和他
他整個下午都在酒吧裏。
我，我在睡覺。
盲人找到了什麼？我的意思是，我以為他是個盲人。
紳士的墨鏡。和我同時到達渡船。
我一直在看他。
傑克！傑克！
你兒子好了？
不，他心理有問題。
我不能。。
讓我，我跑五公里。
你好！
你好！是你,年輕人？你過來了？你是特異人？
是的，我非常感謝你
找循環的日子非常艱難。
所以你從海灘上一直跟著我。
不，我沒有跟你很遠。
戈蘭高地博士？!
有時當它適應了我的，廣度。
我的特點是純粹的限制我的想像力。
我唯一不能改變…是我的眼睛。
拜倫，你怎麼樣？我看見你了
在你爺爺那，我希望得到
裴小姐的地址，但是，我的旅途同伴比我更早去他那。
你知道，沒有什麼能阻止一場飢餓的屠殺。
正說著我的同伴，他就來了。
相信我說的，你不會想在這裏。
當他來了。所以用你的方式，好嗎？
別忘記我們的日曆。
阿沃賽小姐，能請你把它從客廳拿過來嗎？
去幫助別人。
裴小姐，很高興終於見到你了！
我們可以進來嗎？
孩子，請你按你的方式下樓好嗎？
我在這棟樓下口令，拜倫先生！
不是今天。
你知道傑克為了他的目的。如果你重視他的生命。
我建議每個人都按他們說的做！孩子！
噓！沒有人告訴我的孩子喲要做什麼。
下來，孩子們。
裴小姐
我想我告訴過你要安靜！
孩子，為了傑克的安全，我們去做
拜倫說的事。
他想帶我去布萊克浦的集結地，
因此他的保護是,想要採用鳥籠，更好地關著
他希望你能進去一個可封閉的房間,比如客廳。
他不會放了傑克
他擔心攻擊會使安裝在他身上的失去優勢。
正確嗎，拜倫先生？
犧牲自己和我們所有人……為傑克？
伊諾,拜倫先生和一隻怪物在過來。
一旦它到達這裏,我們都死了。
伊諾,只有傑克可以看到它們。
她的意思是他是我們唯一的希望。
這是我的特點，擔心你自己吧。
再見！我的孩子。
現在，讓他走。
答應我一件事，傑克。你要盡力
照顧他們。
我保證。
變暗了。你不能看見他們的影子。他不得不
待在室內。這是我們的唯一有機會的地方。
他很對。
現在裴小姐的武器在哪？
.現在，好了孩子們。確保所有的門
都鎖了，所有的窗都關了。一切都必須關緊。
傑克，我想今晚你必須更好地回答。
你好？
你，你不知道我。我是傑克。
噢！你是新人。好的，傑克，歡迎來到我們的家。
現在我不能講太多，只能告訴裴小姐
我在空軍基地，我很好。
我只想說，我想你，如果我對你失望，
我很抱歉。你是這個世界上最好的爺爺。
費歐娜!
得到它。
阿沃賽小姐！孩子們，現在你們都在這裏。
這有一些規則。
你的主要工作是保持安全。
給我遠離那怪物。我不想看到任何的英雄行為。
現在，你的這些花園的工具，
我必須堅持
不，伊諾！回來！
去！上閣樓。
帶上她！
走!走！出去！全都來了。
好吧……廢話!它幾乎重置。
費歐娜,你可以做什麼？
和那棵樹？
完美!
我們要穿過窗戶。
走！
來！
克萊兒!向下走。
走，費歐娜！
走!
那是什麼？循環關了。它消失了。
我很抱歉。傑克，我們現在要幹什麼？
有拜倫的跡像嗎？
和裴小姐的呢？
.消失了。拜倫一定有艘船。
嗯,我們必須上他們。我們知道他是帶她去
布萊克浦。但布萊克浦在英里外,下一個艘船
沒走幾小時。我們沒有讓他準時的。
至少我們也要乘船。
布萊克浦有一個循環——它只有六個月。
2016年1月11日，隨阿沃賽小姐消失了……
它不能重置。一旦循環關了。
它就會回到真正的時間裏。
傑克，你知道這是什麼意思嗎？
你將會死。
這不是我的意思。我們必須到我們自己的時間。
但是你不能。你可以繼續活動2016.
但為什麼我要那樣做？
如果我們殺了拜倫，他會消失，但是時間
將會繼續。他不會去佛羅里達,亞伯不會死,
你可以回家了。
我會看見我的爺爺。
聽著！我可以向他們解釋。我可以
勸說他們帶我去島上。
你還在那裏？
我們舊的循環消失。。。是好事。
我們不會再次看見彼此。我想
你希望我留下來。
我知道你會選擇亞伯，
如果我介意我不會告訴你。
所以,我們還在地圖上發現Mi.阿沃賽的循環。
它在這裏,但是這新的,她今年很早就做了。
這是我的一年。如果我們不在它關閉前出去,
我們就困在2016年1月。
太棒了!所以我們所有人都趕上時間了，
除了你我們都死了！
計劃?
循環在4:30關閉。我的意思是，我們需要進入
營救 時鳥巫雀...然後出來。
如果我們沒有死，Mi. 阿沃賽
表示機器在布萊克浦塔建築的地下室。
這意味著我們將和怪物在室內。
沒有……我們不會!我有一個計劃,
但我需要你的幫助。
肯定不是這裏，對嗎？
- 環狀的門到處都是。
倫敦有一個在地鐵隧道裏。
對，就是這個吧？
- 我想是的！
米勒, 我需要你先去做些事情
- 好的，知道了。
看！那個塔，不遠了。
說的簡單，我都快凍僵了。
真的嗎?
所有通往地窖的門都鎖了。
唯一通往時鳥巫雀的路是...
這是後面. 你可以看到多少空洞?
四個，這是好消息。
- 我覺得我們有很多不同之處
好消息是?
- 這意味著布蘭的人還沒有到...
意味著他們還沒有採取行動 。
我們還來得及。
Ok 艾瑪, 準備好了嗎?  說什麼好呢？
- 嘿！傑克。
兄弟們應該立即加入我們
今天是一個...
嘿！下來。我們殺了你那個虛偽的朋友布蘭先生。
現在我為裴利隼e小姐而來。
把她和其他人，還有時鳥巫雀帶到碼頭那邊去。
給你們5分鐘，否則後果自負。
這些孩子跟他們的校長一樣瘋狂
看看你多麼重要！空洞可以飽餐一頓了。
你在哪兒？我知道你就在附近某個地方，
嗯... 好的...聽我說. 我希望你跟隨阿契 先生...
和克拉克先生。 他們準備下午茶後送你去碼頭。
阿契先生，克拉克,先生，帶著空洞和他一起去碼頭。
這些孩子殺了 瑪爾飛?
- 布蘭殺了亞伯 波曼後就把指環給瑪爾飛了。
幾個月前我見亞伯 波曼戴過的
我需要花幾分鐘從他那裏得知裴利隼的指環所在的位置。
但是不.
瑪爾飛 等不及了，他讓我偽裝成
精神病醫生在佛羅里達待了3個月了。
你去過弗羅裏達嗎?
我沒告訴你收集空洞嗎？
- 如果是陷進呢?
當然，那是愛德華小姐! 但這是什麼?
幾個孩子對付4個空洞，讓我們做個瞭解吧！
傑克，我被攻擊了。
快!
他們來了！
伊諾，快!
快走!
會被看到的.
艾瑪! 走!
別光站著! 接一下他們!
好的，幹的漂亮。第二步，解救裴利隼女士。
那是...第三步
首先我們得對付布蘭.
他們很快就要回來了。
- 我說過這是陷進
如果這是真的我們應該把 時鳥巫雀拿走。
你不是認真的吧？
我看上去像開玩笑嗎？我不像個真正的男子漢嗎？
我跋山涉水到處找尋，只為重新獲得 ..
足夠的人類參與他的研究?
一個人花費數年 ...
找尋 時鳥巫雀 ，只是為今晚做準備?
還有在威爾士的第二，第三天 ..
假裝看鳥
我向你保證我不只是呆站在那兒
我的命運已經脫軌了
阿修, 快!
快回來！ 帶上這個！
低一點，趴下！
你覺得可以像我這樣嗎?
傑克，你想就這樣毫無價值的死去嗎？
我是高大的人類.
我掌控著人類永恆的秘密.
對不起，打斷一下.
- 那是什麼...?
布蘭
你又誤導我，那不是你的特質
亞伯是個不一般的對手
不要讓他到鳥群那兒!
你應該讓我跟你的裁縫溝通一下
時鳥巫雀...時鳥巫雀，我來了！
冷！等到靜脈的血都凍僵了。
你想救你的朋友？
是嗎?
傑克!
-我會盡我所能幫你
你什麼時候意識到自己在這件事情中佔據要位的？
- 把其他的都帶上，我們在光環入口
碰頭
他出來了
最終你將精力耗盡，那時一切就結束了。
等著你可愛的傑克的是死亡
裴利隼小姐... 讓我永生吧。
奧莉芙! 奧莉芙!
非常抱歉， 奧莉芙.這些年我從未崇拜過你，
我一直沒有發現自己如此幸運。
我從來沒有意識到，我已經習慣你在這兒了
你從沒意識到?
找到你的孩子們，新光圈.
傑克，你繼承了你爺爺的超能力。你跟他一樣讓人厭惡。
說到亞伯,你死後看到他,代我向他問好。
不要，我們不能讓他冒險。
伊諾! 其他人在哪兒?
- 安全. 我們所有人都在去往黃泉路上
傑克需要我們。布蘭太強了。
你失去了裴利隼小姐。 你已經失去了所有東西。
結束了。
傑克?
傑克？
艾瑪?等等，那不是我，那是布蘭
不要信他，那是布蘭.
我是傑克，他是布蘭.
我做的比傑克好。
沒有我你們誰也辦不到
聽著我是傑克，我在佛羅里達長大，我是個探險家。
我從不覺得我的平庸無法改變任何東西
是傑克抓到布蘭.
- 等等！我已經告訴他了。我是他的精神病醫生。
你對付他，我去找裴利隼e小姐。
等等，我可以證明我就是我，因為我不是普通人。
我能做的沒人做得到
我可以看到怪獸
等等，那是我！
伊諾!
我們得走了，光圈關閉了。
- 對
我們走了
艾瑪 ...
- 不言而喻，你愛你的爺爺
不，裴利隼小姐， 我向你保證，
我會好好照顧他們
沒有光圈...
她會好起來的，我們都會好起來
在1943. 我們像普通人一樣只能活一天。
那也不是壞事
- 空洞怎麼樣了?
只要他們不在那兒，你們就是安全的。
我們需要的不是你給我們安全感,傑克。
你讓我們感受到勇敢的力量，這才最重要的。
嘿！大夥們，來吧！
光圈關閉，說再見吧。
我真怕你不在那裏
我不會再見到你。
- 我是安全的。
送你的生日禮物
爺爺。我不是幾個月就過一次生日的。
為你旅行準備的，去她那兒吧！
傑克，你有了地圖就可以回到1943.
儘管如此，他們找到一條船，但我不知道他們在哪兒
但是你知道他們在哪兒
你並不知道我們需要多久到那裏
最近的光圈在加利福尼亞的沙漠
我曾經從那裏穿越到東京
那裏可以讓我穿越到最近的年份，1942,
加入海軍讓我感覺緊張
然後我在倫敦待了2個月....
準備好了，全速前進