混沌初開時
世界只是一片汪洋
然後海島之母特菲提來到了
人間
特菲提之心有著世間最偉大的法力
它能夠創造生命
於是特菲提創造了人間的一切
可是後來，有人想要得到特菲提之心
他們相信只要得到了它
也就有了創造萬物的法力
有一天
這些人中最勇敢的一位
飄洋過海去尋找這顆心
他是個主宰風和海的半神
他是個勇士
也是個變形者
他那充滿魔力的魚鉤法杖
能讓他變化無窮
他的名字叫毛伊
她的心被偷走了以後
特菲提開始瓦解
並釋放出了可怕的黑暗勢力
在逃跑的路上
毛伊遇到了火惡魔惡卡
惡卡也在謀求特菲提之心
毛伊被從天空擊落
從此了無蹤跡
他那神奇的魚鉤法杖
和特菲提之心一起沉入了大海
即使在一千年後的今天
惡卡和海裡的惡魔依然妄圖找到那顆心
那些隱藏的黑暗勢力仍在四處流竄
趕走了我們的魚群
霸佔了一座又一座的海島
遲早有一天
我們大家都難逃他們的魔爪
註定要被他們吃掉
但在那之前
會有人把那顆心找回來
他將揚帆起航
找到毛伊
帶他跨越整個大海
歸還特菲提之心
拯救全人類
好了好了，謝謝你媽媽
爸爸
放心，誰都不可能離開這的
這裡非常安全
這沒有黑暗勢力，這沒什麼怪獸
- 怪獸！怪獸！  - 沒有怪獸，沒有怪獸
是黑暗勢力
什麼也沒有，島外面只有暴風雨
- 和洶湧的大海  - 我要吐了
只要我們大家都待在島上
就會沒事的
傳說的都是真的
總得有人去冒險
莫圖魯尼就是天堂
誰會願意離開這？
莫阿娜
你在這幹什麼，莫阿娜，真把我嚇壞了
我真想回去那
我知道，知道
以後不要再到海邊去了
那裡很危險
莫阿娜，來啊
回村子去
你早晚也會成為一位偉大的酋長
你還會做很多偉大的事，我的小寶貝
沒錯，不過
你首先要知道自己是屬於哪的
她來了
大家，讓開
莫阿娜，你明白嗎
這地方什麼都有物資充裕
我們舞伴在練習
隨著古老的舞曲
古老的旋律比新的歌動聽
保護傳統是我的使命
這擔子責任不輕
不要被樹根絆倒，路上小心
分享所有的東西
有說有笑做個工具
捕魚的船漸漸靠近
- 它在那裡  - 不要走失
莫阿娜你不要忘記
我們未來偉大領袖就是你
到那一天
沒人陪伴在你身邊
你就會明白最快樂的是你家
你看看這些椰子
這一片樹林
椰子的每一個部分
都有價值
椰子殼可以做魚網
椰汁可口又清涼
椰子樹幹能把火生
葉子能夠做好菜
你看看這些椰子
樹幹和葉子多的是
這小島給我們所需
- 不要離去  - 就在這裡
安全又有豐厚物資
帶領我們美好未來
全靠你
直到一天
你會瞭解人生意義
人生的快樂在你的家
我愛隨著海浪舞蹈
高高低低的浪花
那海水非常頑皮
它脾氣沒法估計
他們都說我太瘋狂
也說我不守故址
但我很瞭解自己，我有追尋
有其父必有其女
我自己註意
他的教導雖有道理
你要聽從你的心
爸爸
我只是在看看那些船
我沒打算要上去
跟我一起去個地方
從你出生時起，我就一直想帶你來這的
這裡是個神聖的地方
每代酋長都來過
總有一天
你也會站在這裡，給這座山
添上一塊石頭的
我的父親
他的父親，每一代酋長都這樣做
你要知道
當你把石頭放上去的時候
這整座島又會變得高一點
你是我們族人的未來，莫阿娜
他們不在別的地方
就在我們這裡
是該你為他們做事的時候了
- 椰子可以做捕魚網  - 可以做捕魚網
- 椰汁又清涼  - 裡面有甜蜜椰汁
- 我們用葉子把火生  - 我們一起來把歌唱
- 能夠做好菜  - 一天忙碌生活
- 村民都相信我們  - 對啊
村民都相信
這小島給我們所需
不用離去  就在這裡
與我們的家人在一起
我的未來就在這裡
我的家
我的帶領
也需要你們的指引
一起把未來去建立
我的家
每一條路的終點都是
- 在這裡最快樂的是  - 我的家
我的家
儘管我加蓋了很多樹葉，可每次下雨還是會漏水
修好了
不是葉子的問題
是風把柱子吹偏了
這豬肉真不錯
不是說你
我的意思是
什麼？他們在叫我，我得走了
你真棒
還沒結束嗎？
就快結束了
我很好奇為什麼那隻雞
喜歡吃石頭
它看起來好像已經完全
喪失理智了
也許我們應該
拿它做盤菜？
有時候我們需要透過現象看本質
不過不一定
能看得到
但我相信它肯定不會像看上去那麼傻
這是今天摘的
早上我在剝椰子的時候
我們應該砍掉這些病樹
然後重新種一片椰子林
就在那兒
她可真棒
這很適合你
酋長
我相信你應該看看這個
這是我們在東礁湖設的捕魚簍
最近能捕到的魚越來越少了
那就換個地方試試
試過了，還是沒有魚
那就去島的那一邊試試
也試過了
迎風的那邊？
還有背風的那邊
淺礁，溝渠
整個礁湖我們都試過了
就是找不到魚
好吧，你們有沒有試過換換魚餌呢？
我覺得不是魚餌的問題
情況好像越來越糟了
當然，我能理解你在擔心什麼
我會和長老們商量的
- 我們一定會...  - 我們...
為什麼不能出海捕魚
從來沒有人出過海
我知道，但如果礁湖裡真的沒有魚了
- 莫阿娜  - 還有那麼大一片海呢
我們要遵守規則
可那是有魚的時候制定的規則
它能確保我們的安全
- 可是，爸爸  - 而不是像你說的那樣
讓大家以身犯險
我還以為你放棄了離島的念頭
所有人都不許離開這座島
你不該當著你爸爸的面
提出海的事情
我說的是出海捕魚
又不是要去冒險
但你還是想去
- 你爸爸生你的氣是因為  - 是因為他不懂我
是因為他也曾跟你一樣
對大海著迷
想去海上
莫阿娜，他曾經駕著獨木舟
繞過那片礁石
駛入了一片危險的海域
哪裡的浪像山一樣高
他最好的朋友非要跟他一起出海
但你爸爸沒能救回他
現在他不想讓你重蹈覆轍
有時候我們總想著
要做些大事
卻忘了該做些什麼
我每天總喜歡眺望這海洋
沒有盡頭的彼方
卻不明白為什麼
也許你希望我聽你的話
我也曾經努力的嘗試
我還是回到這海洋
每一個轉彎，每一個路段
每一次選擇，每一次失望
不怕多困難，那熟悉的地方
是我的渴望
我聽到地平線的那一邊
呼喚我
誰會知道
能走多遠
乘著風，迎著浪，揚著帆
終會知道
我要走的路不管有多遠也好
雖然在這海島每一個人彷彿開心沒有憂愁
所有事都被安排
雖然海島上的每一個人都有他們的責任
也許我有自己主張
我可以帶領，讓你們堅強
也可以妥協，不再有期望
我心中想起另一個聲音
我不能自己
那海岸在閃爍很耀眼
的光芒
誰會知道
海有多深
彷彿它在等待我的回應
我在這裡
請告訴我
我應該期待什麼是未來
在那地平線的另一邊
呼喚我
誰會知道
能走多遠
乘著風，迎著浪，揚著帆勇敢前行
中會知道
能走多遠
別擔心，胖胖
相信我
出海肯定能補到更多的魚
我相信肯定能的
沒那麼糟嘛
胖胖
不管發生了什麼事
就說是胖胖乾的
奶奶
你會告訴爸爸嗎？
我是他媽
不用事事都跟他匯報
海上很危險
我也應該接任酋長了
好呀
那就回村子去
把你的石頭放上去
你為什麼不勸阻我呢
你說了那是你想做的事
沒錯呀
等我死了
我想要變成一條黃貂魚
不然我背上的刺青就白刺了
你今天怎麼怪怪的？
我是村裡的怪奶奶啊
這才是我嘛
如果你有什麼話想跟我說
就直說吧
您有什麼話想跟我說嗎？
你想聽我說什麼啊？
我們族人的故事你都已經聽過了
可這個除外
這是哪兒啊？
你真以為我們的祖輩從來沒有出過海嗎？
裡面有什麼呢？
有你
一直在苦苦尋找的答案
你想要做什麼樣的人
走進去
敲敲鼓
你就能找到答案
對了，敲敲
看太陽高高在上
風吹散雲彩
我們在大海航行，迎著風前進
在夜裡數每顆星能找到方向
知道我是誰
我是誰
定好了目的地
每一次出行找尋新天地
家鄉的模樣放心裡
時間到了就回家
千山萬水
我們去探索每一個符號
這裡有我們的祖先
古老的故事與傳承
千山萬水
我們是航海者
後來發生了什麼？
在他偷走了特菲提之心後
黑暗降臨到了人間
惡卡甦醒了
海底的怪獸吞噬了漁船
為了族人的安全，歷代酋長都下令
禁止航海
於是人們漸漸忘記了自己是航海者的後代
然而黑暗勢力仍在不斷擴張
他們趕走了我們的魚群
霸佔了
一座又一座海島
我們的島
但是，終有一天
有人會重新揚帆起航
找到毛伊
並帶他跨越整片大海
歸還特菲提之心
那天我都看到了你
大海選擇了你
我還以為那隻是個夢
不是夢
我們的祖先相信毛伊就在那裡
在鉤形星座的盡頭
朝著它的方向走，你就能找到毛伊
大海為什麼會選中我呢？
我連怎麼駕船出海都不會
但我知道誰能教我
莊稼都變黑了
那魚呢？
- 現在整座島都是這樣  - 安靜
- 請安靜  - 我們該怎麼辦？
我們會開墾更多田地
- 找到解決方法的  - 我們能戰勝黑暗勢力
拯救我們的小島
我發現一個山洞裡有船
很大的船
我們可以駕著那些船找到毛伊
讓他歸還特菲提之心
我們是航海者
我們應該重新出海
你說過族人需要我們的保護
只有這樣才能保護他們
爸爸
你要幹什麼？
我早就應該把那些船全都燒掉
不，不要
我們必須找到毛伊
然後歸還特菲提之心
根本沒有什麼心
這就是一塊石頭
不
酋長
你母親不行了
現在還能做什麼？
快去
奶奶
現在不行
你必須去
大海選擇了你
- 朝著鉤狀星座的方向走  - 奶奶
等你找到毛伊
你就揪著他的耳朵
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
快上船
跨越整片大海
歸還特菲提之心
我離不開您
無論你在哪裡，我都與你同在
快去
我聽見地平線另一邊在呼喚我
誰會知道
能走多遠
曾經的不知所措的日子已經遠離
前靠自己
我往前走
每一個轉彎，每一個路段
都是我選擇，不能有遺憾
過去多偉大
未來獨自闖，我渴望那裡
她光芒照亮了這海洋，呼喚我
讓我知道
能走得到
在天空的月亮與晚風陪我前行
終會知道
能走多遠
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
快上船
我要帶你跨越整片大海
歸還特菲提之心
我是莫圖魯尼島
的莫阿...娜
憨憨？
別害怕
沒事的
看到了吧？
我們走吧
多棒的海水啊
大海是我們的朋友
憨憨
別動
毛伊
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
快上船
我要帶你跨越整片大海
歸還特菲提之心
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
快上船
不
不，不
你能幫幫我嗎？
糟了
拜託
快點兒
救命
我說了我需要幫助
但你讓大浪來襲擊我的船？
這也叫幫忙
就讓你被魚群臭死吧
毛伊？
毛伊
毛伊，主宰風和海的半神
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
請上船吧
快上船
沒錯
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
- 快上...  - 船
這有艘船
老天爺賜給我一艘...
毛伊
萬能的變形者
主宰風和海的半神
- 我是莫圖魯尼島的莫阿娜  - 男人們的英雄
應該說毛伊是萬能的變形者
主宰風和海的半神
男人們的英雄
不好意思打斷你了，從頭開始吧，人類的英雄
- 我是莫...  - 等等，等等
包括男人和女人，所有人才對
這個可不分男女
你知道的，毛伊是所有人的英雄
什麼？
- 不，我來這兒是...  - 我知道
好吧，好吧
毛伊對他的崇拜者總是很有耐心的
這種用鳥來寫字的方式
叫做瞅瞅
我明白的，英雄可不是想見就能見到的
你可不是我的英雄
我來這兒也不是為了讓你在我的槳上簽名
我來這是因為你偷走了特菲提之心
現在我要你上船
跟我一起把它還回去
好吧
聽起來你好像不太喜歡我
但這是不可能的，因我我已經被困在這裡
一千年了，就是為了
給你們凡人尋找那顆心
好讓你們擁有創造生命的力量
所以我猜你原本想說的是
- 謝謝  - 謝謝？
- 不用謝  - 什麼，不
我沒有，我不會
- 我為什麼要說謝謝  - 好啦好啦
我知道發生了什麼
面對這偉大的神明很奇妙
都不知道該怎麼反應
這是很可愛的
我發覺人類一直沒有改變
現在讓你開眼界
要看清楚是我毛伊，請冷靜
我這完美的髮型，身型
當你盯著這優質神明
我只能說一句
不客氣
把潮汐、晴天送你
這很簡單，很容易，不客氣
我只是一個普通硬漢子，嘿
我用手指把天空托起
當你蹣跚前行有我扶持
在寒冷夜裡
取暖的火都被偷走
有我在這裡喲
噢，是我讓太陽升起
不客氣
讓你多點開心日子
我能把狂風駕馭
不客氣 讓船航行，樹葉落地
這不過是小意思，不客氣
我讓大地從海中聳立
不需要膜拜的意思，不客氣
我只是單純的做我自己
不客氣
啊，回頭想一想
我其實可以一口氣的
把所有大自然的現象都解釋
潮汐、草地、大地
都是我毛伊所做的好事
我把海鰻狠狠地除掉
種一顆樹讓你得到椰子
明不明白
有沒有新啟示
就是當毛伊生氣，你快點迴避
你看我皮膚上的印記
都是彰顯勝利的標誌
我到哪裡，哪裡就出現好事
過去小氣的小毛伊已變好脾氣
還是這句，告訴你，不客氣
我把這世界變美麗
這很簡單，很容易，不客氣
我現在想起來我要出行
給你機會說聲不客氣
我要借用你的船
要揚帆而去遠地，不客氣
我除了漂浮，什麼都最棒
不客氣
謝謝你
放我出去
你這個卑鄙的大騙子
不用謝
我可不想跟著個小孩去特菲提島
我還得找回我的魚鉤
你有一個，但我沒有，毛伊不能沒有魚鉤
好了，去我背後安靜會兒
再見啦，討厭的石頭島
不
別那樣看著我
那個山洞挺好的，她肯定喜歡
而且我會好好
享用你的
不過得先讓你長點肉
真是精彩的一跳啊
好了，這座島是你的了
- 毛伊號，出發  - 不
你必須把那顆心還回去
什麼時候回來的
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
這是我的船
你必須跟我去特...
好了，擺平了，我們得走了
她又回來了
我是莫圖魯尼島的莫...
- 你叫莫阿娜，對吧  - 沒錯
你必須把這顆心還回去
好吧，我認輸
夠了
你到底怎麼回事
- 你很怕它嗎？  - 不
我可沒害怕
別多管閒事，不然我把你塞進腋窩
你也閉嘴，這根本不是什麼心
而是個詛咒 我一拿到它
就被擊落到海裡
還弄丟了我的魚鉤
讓它離我遠點兒
你是說這個嗎？
我是個半神，知道嗎？
你在這樣，我就揍你了
你真的想挨打？
挨揍？
聽著，那玩意兒根本沒有創造生命的法力
它是死神的追蹤器
如果不丟掉它，可怕的事情就會接踵而來
來找這個嗎，特菲提之心？
你說的就是這顆心嗎
快來拿啊
你這樣會害死我們的
不，我要帶你去特菲提島
讓你親手把它還回去
不用謝
卡卡穆拉
卡卡什麼？
殺人不眨眼的小海盜們
不知道他們來這兒做什麼
看起來挺可愛嘛
大海，拜託了，幫幫我們
大海幫不了你，你得靠自己
拉緊升降索，綁好支索
你不會駕船？
我
我是自學的
你不是會變身之類的嗎？
沒看到我沒有魚鉤嗎？
沒有魚鉤我什麼都變不了
他們的船變成了很多條船
沒錯，那是我幹的
不不
憨憨
毛伊，他們拿走了那顆心
那是隻雞
那顆心就在
我們得把它搶回來
毛伊
那兒呢，就在那兒
你轉向了，你要幹什麼
逃跑啊
- 那顆心怎麼辦  - 別管它了，你拿不回來的
況且你已經有了一顆更好的了
沒有漿我還怎麼划船
他們會殺了你的
椰子小人兒
拿到了
嘿
我們成功了
恭喜你撿回一條命，姑娘
你讓我大吃一驚
但別指望我會碰那玩意兒
要到達特菲提島
必須穿洋過海
還可能會碰上惡卡
那個火山怪獸？
你打敗過火山怪獸嗎？
沒有
你呢？
我可不想和一個凡人一起去找死
沒有我，你不可能把那顆心放回原處
而我已經拒絕了你
我要去找魚鉤
討論結束
你會成為大英雄的
那才是你應該做的事情對吧
小姑娘，我已經是大英雄了
過去可能是
現在你就是那個偷走了特菲提之心
讓整個世界陷入災難的小偷
你已經不是英雄了
不是嗎？
但是，如果你把這個放回去
你就拯救了全世界
就會成為所有人的英雄
毛伊
你好偉大
沒有魚鉤，我們到不了特菲提島
因為我們不是惡卡的對手
那就先去找你的魚鉤
找到魚鉤，打敗惡卡
最後歸還特菲提之心
除非你不想做回
從前的毛伊，那個主宰風和海的半神，所有人的大英雄
首先我們去找魚鉤
然後拯救全世界
成交？
成交
好吧，我們往東走
去螃蟹怪的巢穴
我的魚鉤肯定被那個眼尖的食底泥動物撿到了
教我駕船吧
我的任務就是帶你漂洋過海
所以我
我應該來駕船
這叫尋路，小公主
尋路可不像駕船那麼簡單
你不僅要知道目的地在哪兒
還要清楚當前的位置
和已經走過的地方
好吧，不過我可不是什麼公主
我是酋長的女兒
- 沒什麼區別  - 有區別
如果你穿條裙子，再帶只小寵物
你就是公主了
所以你不是尋路人
也永遠不會成為尋路人
你不可能成為尋路
拿我的屁股當靶子
真是個小混蛋
你只要能講話，就能教我
尋路法則
第一課，開始吧
拉帆腳索
不是那根
不對
那根你已經試過了
我讓你做的是觀星
不是和空氣擊掌
如果洋流是溫暖的，就說明你的航向沒錯
是冷的
等等，現在變熱了
太噁心了
你是故意的
我們到了
看到了吧，都說了我能行的
莫圖魯尼
我又回來了
莫阿娜
爸爸
救命
不
美容覺睡得還好吧？
要知道真正的尋路人從不睡覺
這樣才能不偏離航線
打起精神來，小不點兒
我們到了
你確定你的魚鉤在他手裡
螃蟹怪 我確定
他就是個海底清道夫
什麼東西都要撿，還以為那樣會很酷
而且對於螃蟹怪來說
我的魚鉤肯定是最酷的收藏品
他住在那上面？
不，不
那裡只是一個入口
通往拉羅泰
拉羅泰？
怪獸王國？
所以我們要去怪獸王國？
我們？
不
你就跟另外一隻雞一起待在這裡
明白我的意思吧，來擊個掌
來嘛，我說得多好啊，你沒聽明白
我是說她是個膽小鬼，就跟船上的那隻雞一樣
我知道她是個人，但那可不是，還是算了吧
別管它了，我不想跟你解釋
說明白就不好笑了啊
聽著
酋長的女兒
我覺得你應該待在村子裡
哄哄小孩，坐坐家務什麼的
我只是不太理解
為什麼你的族人要讓你
該怎麼說呢
來冒險
他們沒讓我來，讓我來的是大海
大海？好吧，選了一個不會開船的
小不點兒
真夠明智的
它選擇了我
自由它的原因
如果大海夠聰明的話
它為什麼不直接把特菲提之心送回去呢
或者幫我找回魚鉤
我想它肯定是瘋了
不過它選擇你應該沒錯
你可是天之驕子
大海選擇你肯定有它的理由
如果你要唱歌的話，我真的會吐的
我沒看到什麼入口
因為只有拿人獻祭以後，入口才會出現
開玩笑的
真沒幽默感
不用擔心，它比看起來要深得多
我還在降落
你能做到的
跳
毛伊完美落地
什麼
你傻了吧，她根本沒下來
凡人可不敢跳進怪獸王國
好了，我要去找魚鉤了
毛伊的魚鉤
是啊
我以為你是個怪獸呢
不過我找到你的魚鉤了，你說得對
- 螃蟹怪的確很喜歡他的寶貝  - 老實待著
什麼？不
- 是我找到了你的  - 聽著
一千年來
我一直留著這帥氣的髮型
盼望著找回我的魚鉤，然後東山再起
我可不想讓一個凡人
進到怪獸的洞裡
去破壞我的好事
除非
她可以做誘餌
什麼？
這裡真漂亮啊
就像我一樣
到處都是閃閃發光的寶貝
閃呀，閃呀
- 閃呀  - 你的演技真是太差了
這也太蠢了，我要直接去拿魚鉤
不等你靠近，他就會把你殺了
乖乖按計劃來
等他出現了，你就纏住他
讓他跟你吹吹牛
他很喜歡吹噓自己有多厲害
那你們倆應該合得來
在我扯斷他的腿之前的確是的
你扯斷了他的
毛伊
看我找到了什麼
這是個閃閃發光的
等等
是個人呢
你來這裡幹什麼？
這裡可是怪獸王... 看著我的一隻眼睛，寶貝
你晃得我都忘了要說什麼了
別晃，別晃了
你真是個有意思的小玩意兒
別碰，這是我奶奶給的
「這是我奶奶的」 我奶奶被我吃了
那花了我整整一周，因為她實在是太大了
你在這裡做什麼？
我很崇拜你
我們人類都知道海底有一隻
很了不起的大螃蟹
所以我只是想知道
你是怎麼變得這麼
了不起的？
你就想讓我講講我自己的故事嗎？
如果真是這樣
我很樂意講講哦
讓我唱給你聽
我不是一直那麼出眾與美麗
我曾經是小蟹一隻
我明白蛤蜊都可以很開心
因為我非常的美麗
古老的一句，相信你自己
只要閃亮，不靠外表
我用四個字可以推翻這論據
這是謊言
我寧願要閃亮，就像沉沒海底海盜的寶藏
擦亮甲板，就讓它閃亮
就像珠寶掛在貴婦的身上
讓我來告訴你
小魚很愚蠢，看見閃亮的就追逐
初級班 噢，看他們游過來
向最閃亮的我追逐
我的晚餐，這免費大餐
你是海洋大餐
- 不  - 大蟹餅
我回來了
毛伊登場了
想看點什麼，夥計
巨鷹？如你所願
毛伊
你小子不是會變形的嗎
這是什麼假冒迷你神
哎呀，你的表現太差勁了，振作點行嗎
你的法術已經失靈了
我全新的開始你也有功勞
還有你漂亮的紋身
跟你一樣，我讓自己更有魅力
藏不住，因為我太閃亮
看我閃閃發亮像鑽石那樣
看我全身是如此閃亮
再多軍隊，我也不會覺得多
我的外殼好堅強
你能試一試
可是討價還價太麻煩
這樣子太麻煩
對不對
生命到盡頭現在我要撕開小心臟
你的那顆
你以為自己很重要
把所有的愛付出
人類他們把你拋棄
你裝作堅強
但你的內心其實很柔軟
毛伊，現在我要把你收拾
沒有誰比我更閃亮
沒有關係，最後機會再看一次
我就是註定那麼的閃亮
在我吃掉你之前，你想不想
求求我
你才不會如此閃亮
你只是善良，不閃亮
嘿
我有個寶貝給你
特菲提之心
你跑不了了
跑吧
你總能給我驚喜
不過就你那兩條細腿也跑不了多遠
創造生命的法力
就要屬於我了
它在哪兒？
我們快走
那顆心怎麼辦
留給他好了
我還有一顆更好的
我找到了，等等
她在貝殼上塗了
發光海藻，想要分散我的
註意力
給我回來
嘿
你們喜歡我唱的歌嗎？
我們還活著
我們還活
聽著
我很感謝你在海底救了我
你很勇敢
但是，不好意思
我在跟你說真心話，可你好像並沒有認真聽
- 怎麼會，不可能  - 真的嗎？
你看我的表情就像是看到了一個
- 什麼，你有個鯊魚頭嗎  - 其實我
聽著，重點是
你只是個小女孩，小不點兒，總之，你本可以置身事外
卻幫了我一個大忙
不過你也是死裡逃生
現在的我連那隻愚蠢的螃蟹都打不過
想要打敗惡卡，簡直是做夢
所以我們肯定到不了特菲提島
還是放棄吧
不能放棄
- 鯊魚頭  - 絕對不能放棄
放棄吧
我只能跟你們說，我們死定了
我們死定了
你就不能再試試嗎
巨鷹
沒關係，我們死定了
好了，休息時間結束
- 快起來  - 為什麼？
你又要長篇大論了
告訴我我能打敗惡卡，因為我是毛伊
給我走開，小人
你這些刺青是怎麼來的？
我每做一件事刺青就會多一塊
那塊兒是怎麼來的？
上面講的是什麼？
那是我幫人類發現了不你市
不你市是哪兒？
就是不關你事
你不說我就一直問
它是怎麼來的？
收起你的破槳
- 走開  - 告訴我它是怎麼來的
我說了走開
是不是因為它，你的魚鉤才沒了法力？
如果你不想說
那就別說了
如果你想把我扔下船
那就扔吧
你想說我根本不知道自己在幹什麼
你說的沒錯
我也不知道大海為什麼會選擇我
你說得對
但是，我的小島正在消亡
我必須冒險
現在只剩下我和你
我想幫你
可你不願意讓我幫你
我並不是天生的半神
我的父母都是凡人
他們
他們只是看了一眼
就決定要把我扔掉
他們把我丟到了海裡
就像什麼事也沒發生一樣
不知怎麼地，天神們發現了我
還給了我這根魚鉤法杖
是他們讓我成為了毛伊
之後我回到了人類當中
為他們帶去了海島、火種、椰子
他們要什麼我就給什麼
你為他們拿了那顆心
為他們做任何事
只希望能討好他們
可他們永遠都不滿足
也許天神發現你是有原因的
也許是大海把你帶到了他們面前
因為它覺得你命不該絕
但是讓你成為毛伊的並不是天神
而是你自己
好了
我也愛你，夥計
真棒
下一站，特菲提島
- 看什麼？  - 我知道了
其實大海讓我拉來那些島嶼
是為了讓你的祖先們在航海時發現它們
然後在島上建立村莊
所有的島嶼和村莊都因為大海而連在一起
如果我是大海
我也會選擇一個
捲髮的酋長女兒
讓一切都從頭開始
你從來沒有對我說過
這麼感人的話呢
也許你應該等到了特菲提島再說
已經到了
莫圖魯尼島的莫阿娜
我想你
已經成功地帶著毛伊
跨越了整片大海
莫阿娜
你好偉大
時間到了
去拯救世界吧
毛伊
你在幹什麼？
找一個更合適的入口
- 我們過不去的  - 過得去
- 快掉頭  - 不
- 莫阿娜，停下  - 不
你還好吧？
毛伊
我說了掉頭
我覺得我們能過得去
我們
我覺得我能過得去
我們可以修好它
魚鉤法杖是天神做的
你不可能修得好
下次小心一點就好了
惡卡只能待在障壁島上
它是熔岩做的
不能碰水
我們可以繞路過去
我不會再去了
什麼，我們還得把那顆心放回去呢
我的魚鉤已經裂了
再被擊中一次，它就徹底毀了
毛伊，你必須歸還特菲提之心
沒有魚鉤法杖，我什麼都做不了
不是那樣的
我們走到今天這一步，都是因為你當初偷了這顆心
不，這一切都是因為大海說你
與眾不同，而你也就當了真
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
- 快上船，我要帶你  - 再見了，莫阿娜
- 跨越整片大海  - 我不能為了
證明自己而搭上我的性命
歸還特菲提之心
大海選擇了我
它選錯了人
毛伊
為什麼要帶我來這裡
你選錯了人
去找個更合適的人吧
找個更合適的人
求你了
不
你已經離家很遠了
奶奶？
還好我選了黃貂魚紋身
奶奶
我盡力了，奶奶
可
我做不到
這不是你的錯
我不該讓你一個人承擔這麼多
如果你想要回家
我可以陪你回去
你在猶豫什麼
我不知道
有個女孩多麼出眾
她來自那個海島
她愛海洋也愛家園
大家都為她驕傲
也許世界和你作對
旅途上跌倒受傷
但傷疤卻見證了
你的成長
你愛的人能改變你
你學的知識指引你
沒有什麼能阻止你
你心中的那個聲音
當這聲音輕輕地問
莫阿娜，你已成長了這麼多
莫阿娜，現在
你是誰你知道嗎？
我是誰？
我就是我，熱愛著小島
這海洋給我生命
與使命
偉大的酋長是我的父親
我們的祖先越洋萬里
找到這裡，然後給我
這啟示
帶領大家找到這地方
我的旅途漫長
我沒有保留付出所有，但在心裡
我聽到有個聲音悄悄在
呼喚我
像潮水漲退循環的交替
我回把你收藏在心底
給我提醒
路有多難
勇敢面對
我是莫阿娜
我是莫圖魯尼島的莫阿娜
快上船，我要帶你跨越整片大海
歸還特菲提之心
惡卡不可能下到水裡
我們可以穿過障壁島
然後抵達特菲提
可惜你什麼都聽不懂
因為你只是一隻雞
不
毛伊
你回來了
但你的魚鉤
再被擊中一次就
惡卡得先抓到我才行
我來掩護你，小英雄
去拯救世界吧
謝謝你
不用謝
嘿，惡卡
鯊魚頭
莫阿娜
把那顆心放進漩渦裡
特菲提消失了
惡卡
讓她過來吧
走過千山與萬水追尋你
我瞭解你
他們偷走你心底的自己
卻不能夠定義你
這不是真的你
你是誰，你決定
誰才是真正的你
特菲提
小笨雞還活著呢
很抱歉毀了你的魚鉤
其實，不管有沒有魚鉤，我都是毛伊
特菲提
你最近好嗎？
好吧，都是我的錯
我真的很抱歉
對不起
要知道拒絕女神給的禮物可不禮貌
你的寬宏大量讓我不勝感激
我會想你的，小笨雞
你可以跟我們一起走
我的族人們需要尋路高手的指點
他們已經有一位了
那就再見了，毛伊
那就再見吧，莫阿娜
媽媽，爸爸
莫阿娜
我可能離家稍微遠了點
這才是你
- 她回來了  - 莫阿娜
胖胖
莫阿娜
定好了目的地
每一次出行找尋新天地
家鄉的模樣放心裡
時間到了就回家，千山萬水
我們去探索每一個符號
這裡有我們的祖先，古老的故事與傳承
千山萬水
海洋奇緣
字幕製作：anti，感謝院線字幕翻譯者以及Penny Hamada的英文字幕