Barney和Robin婚礼的前两天
他们的牧师去世了
他们开始找寻替代者
天啊 是那个邪教教堂
吓人 突眼的牧师打来的
他老问我们两个是否"纯洁到可以去死"
他是我们最好的选择了
我得接这个电话
James 除非你有个牧师
不然我不想听你的话
你是说 像这位吗?
几年前 Barney的弟弟James
终于找到了他失散已久的父亲Sam
他正是一名牧师
我现在宣布 你们得救了
Gibbs牧师不是唯一一个
当天到达的重要人物
- 爸爸!
- Barney
噢 真不敢相信 你要结婚了
你长得真快
还有 我确实错过了你生命中的30年
我从你们的礼品愿望单上
挑了两样送你们喔
嘿 我们待会儿能请你俩喝一杯吗?
当然 酒吧见
- 给你
- 好的
哇 看啊 我爸自从抛弃了我妈之后
再也没见过她了
噢天啊 作为来自离异家庭的经验讲
场面一定一发不可收
- Loretta 很高兴见到你
- 我也是 Jerry
是啊 谢天谢地 风平浪静
他们还爱着对方!
我的爸爸妈妈要复合啦!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 又是代班草
时间轴: 某乙
老爸老妈罗曼史
第九季 第10集
iTunes：Tearemix
嘿 帮个小忙
我想把这个给Robin
Gretzky是她心目中的英雄
她有时候在床上喊他的名字
我已经接受了
你能在晚宴彩排前帮我藏好吗?
交给伴郎搞定
太好了 现在我要让我爸妈复合啦
他们肯定还深爱对方
我知道的 太棒了 我得意地笑
我的家庭又要完整啦!
我们是不是该阻止他?
伴郎在忙Gretzky的事
* Well,I would walk 500 miles and *
* I would walk 500 more *
* Just to be the man who
walked a thousand miles *
* Then falls down at your door *
你说的对 这破歌真能洗脑
再听一遍?
准了!
嘿 刚才我躺在阳台下面
又湿又脏的沙子上忙我的事情
听见我爸撞见我妈 然后他说-- 听好了啊
他对我妈说"天气变好了 是吧?"
他俩干嘛不直接上啊 对吧?
Barney 你知道你一直梦想
可以家庭团聚 可是...
Jerry已经结婚了
那又怎样? 婚姻就是张废纸
我真是个幸运的姑娘
亲爱的 这事成不了
现在你向我保证 没有进行什么
疯狂的计划
我没有进行什么疯狂的计划
你干嘛停顿?
- 我没有停顿
- 你干嘛停顿?!
楼梯未干 不对 已坏 对 楼梯已坏
- 嘿
- 嗨
Barney发短信让我立马去见他
可是楼梯还没干
不 是坏了
是啊 楼梯坏了
是啊 我收到了一样的短信
Barney Jerry有老婆了
噢天啊 你对他老婆干了什么?
你是说我老公溜出去玩滑翔伞了
希望我加入他吗?
是的
准备好开启苏格兰-同卵-双胞胎
模式了吗?
* When I wake up *
* Yeah,I know I'm gonna be *
* I'm gonna be the man who
ends up next to you... *
噢天啊 他们可别是对着同一个姑娘唱的
或是对对方
闭嘴!
去你妈的音乐! 去你妈的英格兰!
去你妈的!
开你的车吧 南瓜头
嘿伙计们 别担心 救兵在路上了
- 谢谢你 亲爱的
- 谢谢你 Barney
与此同时 我要让你们越舒适越好
* 我说 做吧 *
我们不需要酒
* 做吧 *
* 做做吧...*
也不需要香槟啊
我们需要帮助! 这非常不安全!
我来说点什么
不 你应付了一辈子了 这次让我来
Barney 你是觉得可以让我们复合吗?
可我结婚了
我老婆就在楼上!
不 她不在
- 你说什么?
- 什么都没说!
我只想让你们在这次始料未及的
电梯事故中能保持愉悦!
给你们点水!
噢 见鬼了
真是笨手笨脚啊 Barney
干脆把衣服脱了送上来吧
你们会冷的 我给你们递点
草莓热能按摩啫哩和拉链口罩
我的墨水!
我是说 Gretzky的相片!
哪个混蛋溜进了我房间 把墨水洒在了
我帮Barney保存的Gretzky相上
Mosby侦探要破案了
- 天啊 太糟了
- 就是
那可是给Robin的礼物啊
不 我是说 "噢 天啊 太糟了
Mosby侦探是最烂的"
Mosby侦探是最佳破案小能手
是吗? 比如那个你查了八年
都没破得了的案子?
就在上周
我放弃了
我擦!
我最大的失败
今天这个我一定要破案
当Barney把照片给我的时候
旁边有三个可疑人物
空手道小子的反派Billy Zabka
一个鬼鬼祟祟的服务员 和Robin
那个有颈椎病的魁北克表哥Claude
这肯定是一场精心策划的阴谋
绝对不是因为你把照片放在墨水旁边
谢谢支持
你连讽刺的话都观察不出来!
你干嘛不试试弄好照片呢?
你没有除墨水剂吗?
我当然有除墨水剂
我又不是那种只贪恋虚名
不注重自身功底的笨蛋书法家
不行 我们一定要破案!
问题是这三个人当中
谁最有可能陷害我?
那个被我取代了伴郎位置的人?
我不会放过你的 Mosby
就是Billy Zabka!
我急需新鲜的薰衣草
莎士比亚的十四行诗
和足够多的巧克力酱
能涂遍一个60岁女人的全身
啊 你们逃出来了
被救出来了!
- 你还好吗?
- 有点发抖
被困在电梯里是挺恐怖的
是因为Barney放了个电视下去
里面放着70年代的A片
看到了不少熟悉的面孔
当然也有其他"孔"
我要去找我的太太
真会帮忙啊 哥们
妈妈好不容易能有点爱情生活
Barney 你收手吧
你想太多了
妈妈不会和Jerry复合的
因为她会和我爸爸复合!
我看出来了
你带你爸爸来
不是为了主持我的婚礼
是为了让他和妈妈复合!
这不可能好么
我爸是单身 妈妈也是单身
你爸爸婚姻幸福 还有俩孩子
哪一对比较有戏?
我同意 势均力敌
我们该怎么办?
你放弃然后让妈妈和我爸比翼双飞?
你怎么不放弃
然后让妈妈和我爸比翼双飞?
我已经能看到幸福的画面了
* 我们复合了 感情越来越好 *
* 我太太玩滑翔伞挂掉了
我也已经忘了她 *
* 我们的小Barney就在身旁 *
* 我来和你们一起生活
这一点都不奇怪 *
当然不奇怪了!
* 我们相爱到永远 *
* 妈妈 *
* 爸爸 *
- * 和Barney是一家人 *
- 我们爱你!
* 因为我们已经结婚了
所以我也住在这里 *
* 而且我完全不介意! *
这完全是瞎扯
应该是这样的
* 我们复合了 我真开心 *
* 我比Barney他爸性感好多倍 *
* 重浴爱河 走上正轨 *
* 但是她背着你爸在搞我爸 *
* 你去上班的时候 我在上她 *
* 这不是真的 *
* 是真的 *
* 这不是玩笑 *
* 妈妈 说实话 *
* 没错 我们整天搞来搞去 *
* 我要打死你 *
* 有胆你就来试试 *
* 我爸爸一定会打赢的 *
* 不 我爸爸一定会打赢 *
- 不
- 就是
- 我爸爸会打赢
- 我爸爸
不 我爸爸会打赢!
别打架!
我要嫁进这家里了
- 你个傻缺!
- 我就不停手
滑翔地点到底在哪里?
我要给Jerry打个电话
奇怪 我手机没信号了
是啊好奇怪
这酒店里好多漂亮的画
我喜欢看它们被"挂"出来
(也有被陷害的意思)
我也注意到了这些老式的
维多利亚时代镀金画框
我不是瞎子
不过你是什么意思?
你心里清楚我是什么意思!
你嫉妒我当了伴郎
所以你弄坏了照片让我难堪
我猜你肯定准备好了
另一张Wayne Gretzky的照片来救场
你有毛病
- 是吗?
- 是的
你今天下午三点一刻的时候在哪?
在这儿做按摩
好好享受了一小时鱼油按摩
侦探先生 我要去喝点菠萝酒了
(菠萝是Ted八年前那案子的关键词)
你是怎么知道的?
所有人都知道了!
麻烦问一句?
是你毁了照片 对不对?
不是
承认吧! 我向领班投诉你 你就报复
你投诉了我?
没
那么 Claude...
我看你是蒙特利尔冰球队的粉丝
也就是说你讨厌埃德蒙顿油人队
所以你就毁了Wayne Gretzky的照片!
我指控你!
太可笑了!
要是真的可笑 这你要怎么解释?
看起来我抓到了... 午夜蓝手人
这呀 我去了海边
遇到一个牙买加拉斯特法里的
老滑翔员 他撞到一条搁浅的鱿鱼
我去帮忙的时候它就喷墨了
你真指着我相信这些?
说法得到证实
抱歉 Claude
没关系
我不明白 我们已经来电了呀
我都想不出我做错什么了!
好吧 我是做错几件事
最后说一次
我没把你买的橙子放在车顶!
不准再超速了
谢谢你示意我停车
告诉我她快开到67迈了
守规矩而已嘛 警官
她还没系安全带
不准你说这个词!
只有我们才能说这个词!
对不起
我再也不会说你或别人是...
星舰迷了
但我都道歉了 你也都接受了
我还赔你橙子了呢
听着 不是你 行吗?
宝贝 我知道你在模拟联合国
的演讲很重要
但我不确定我能不能及时赶到
我在努力
你知道吗?
别费心来了
这么说来 机场里你说的是真的?
你有一个女儿?
她和她爸爸住
因为工作需要出差
我错过了很多时刻
我那么努力工作就是为了让她过好
但孩子不懂逻辑道理
他们只懂是谁在身边
所以她爸爸是英雄...
而我就被摔电话
去看你女儿的演讲
只要你出现 一切都会一笔勾销
别了
送我回家吧
然后去参加婚礼
讨论结束
Barney 就算你的计划成功了
你也会毁了你爸爸的婚姻
好吧 你可能是有道理
我能提个建议吗?
停战? 我们都同意放下这件事
同意
我还有一瓶三十年的Glen McKenna
好
就算妈妈不和任何一人复合
我们还是兄弟
这不是竞赛
我赢了! 耶!
把你的臭手从我妈身上拿开!
把你的臭手放在我妈身上!
一个放 一个拿开怎样?
你们搞什么呢?
你们几年前找到Sam以后
我们就恢复了联系
我们又成了朋友 一起约会
一天 她从普通Loretta
又变回了小心肝Loretta
我们想等等再告诉你们 因为还太早
但Sam要主持仪式了 你们总会发现的
你们刚刚这行为叫这个?
"主持仪式"?
是Sam明天要为你主持婚礼
哦对 谢谢你 牧师
这件事你们俩可以接受吗?
当然可以!
Barney?
我知道今天我有点怪 但...
我只有一个真实的问题 妈妈
我要你真实地回答我
还有没有可能性...听我说...
你能考虑以某种形式
和我俩的爸爸一起3P?
天呐!
- 你有什么毛病?!
- 得了!
我就知道你们会这样!
该承认了 Ted
你打翻了墨水 没什么阴谋
我想你是对的
看到Barney给我照片的 只剩下你了
白痴
你在玩侦探的时候
我在给你收拾烂摊子呢
看 除墨剂还挺管用
我来负责擦完 你去向Barney坦白
她已经失踪一整天了
我在床上发现了一张像是自杀留言
但口气一点都不像她
我要杀了我...等好了...自己
Zabka先生还好吗?
等等 等 等
为什么你说那是Billy Zabka?
看见没? 大厅里的那个男人做了按摩
一个年轻人送他的
他还帮他签了名呢 就在这儿
我郑重宣布...
Zabka破坏
Lily周末第二次飞身阻截
醒咯醒咯
- 等等 这里不是...
- 这是你女儿的学校
你要进去
她已经要我别去了 Marshall
根本讲不通啊
小孩听不懂逻辑道理的
小孩只懂谁出现了
人们都说孩子便是将来
我说... 石油才是将来!
别听那些没种的环保主义娘娘腔们扯淡!
好孩子
- 钻开大海! 钻开湿地!
- 谢谢
- 小笨
- 钻开国家公园!
不客气
钻吧 宝贝儿! 钻吧
钻吧 宝贝儿 钻啊!
我们该走了
钻吧 宝贝儿 钻吧!
你还说我想要我爸妈
重归旧好的想法很疯狂
但在James那儿成真了啊
我从五岁就开始想这事了
这个 还有我自己的可操作死星
但主要是他俩重归旧好啦
为啥James就能梦想成真 我不行?
这样想啊
你有我 你爸爸有Cheryl...
所以总结来说:"我死翘翘定了
你快去上Lorreta吧
而且我从未爱过你 Cheryl"
名字还拼错了
但James正在离婚
他刚刚失去了他的家庭
我知道这一直是你的梦想 但...
或许他比你更需要"麻麻和粑粑"
Billy啊 你真的觉得你拖得了干系?
我还真这么觉得
我准备把这个给Barney
说我开车来回两小时 从一个签名照
商人手里弄来了这个接替品
首先 我需要时间证人
所以我让Barney的爸爸去按摩
但签上我的名字
然后我用自己的大头照换来了Gretzky的
我出门永远都会在我后车厢里
塞2千份帅气迷死人的照片
我有一肚子疑惑 但首先...
你后车厢有2千张你自己的大头照?
从来没人要过啊!
他们都想要"英雄"的签名照!
80年代时 我部部戏都是演坏人
你知道我的生活从此变成了啥样吗?
每次首映 我的镜头一出现
在现实生活中我不是坏人啊
我只是个屌爆的演员
可就是没人懂
我走到哪儿都会这样
不知咋地 人们手里还总有爆米花
蛋蛋被踢了25年 直到Barney Stinson
给予了我人生最美好的瞬间
喂 Ted那边出了点问题 所以...
你能做我的伴郎吗?
- 当然
- 谢了
- 喂?
- 妈咪?
不 不 听我说
我刚刚成为了别人的伴郎
你今年感恩节可以来了!
对于Barney Stinson来说 我不是坏人
对于Barney Stinson来说
我是最好的人(=best man伴郎)
我想说要是Ted再搞砸一回
我就又有机会了
但我想这一次我真的是坏人了
Ted 啥事儿那么着急?
我有件事要告诉你
我毁了Gretzky的大头照
还不了原了
Billy去附近一个签名照商人手里
拿到了张新的 拯救了大家
- 来回两小时车程
表激动
太棒了 谢了 Billy!
还有 Ted...
我很高兴你把实情告诉了我
鄙视你!
Billy大赞 Ted傻蛋 Stinson肘了
你还好吗 Mosby
而那什么乱七八糟都有的周末
一切却很顺利
Barney?
这样表明你支持我俩在一起了?
是啊 快上吧
达到爱的巅峰吧!
谢了 哥们儿
但这样好奇怪的
超级奇怪的
我们快到了吗?
快了
快还我老婆来 你个贱人!
啊!!!!
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 又是代班草
时间轴: 某乙
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
老爸老妈罗曼史
第九季 第10集 完
iTunes：Tearemix