字幕来源：网络
后期：Lee.
好
该写博客了
我是妈妈博客  我是妈妈博客
网友准备好  金玉良言来了
好了
我有三个粉丝
昨天有四个  真是太棒了
网友在等我了
清晨五点  你知道你的小孩在哪里吗
我的在床上
我应该躺在床上  今天是母亲节
但我没有  想知道原因吗
因为我有洁癖  我是洁癖狂
如果你把我关进  精神病院的白色病房里
我会感觉很舒服
只要四面墙一尘不染  没人穿鞋进来
我能感觉到房子变脏
好像地毯是我的神经末梢
这影响到我  想知道怎样影响吗
第一  我感觉心神不定
"心神不定"
心...神怎么写...
看吧  就像现在
危险  避免孩童接触
我想到放在外面的清洁用品
有个小孩会拿到漂白剂  整瓶喝下去
然后我得连络毒物控制中心  他们会说
"抱歉  菲尔太太
这个月太多次"就把我的小孩带走
这个月太多次  菲尔太太
我们要带走你的小孩
我都想好了
我相信你都想好了
有点病态
心神不定后  我感觉到焦虑
焦虑
然后我会爆发
然后...我会
像焦虑
焦虑
分心
爆发
妈
妈妈
我在和爸爸说话
这是我"爆发"的样子
这是我对女儿爆发的样子
西恩
老婆  关于压力程度的事
-怎样  -有点高
-你刚的失常行为...-你说我有精神病吗
-没有  -你说我是疯子吗
是有点精神病
这是我对无辜新婚夫妻  爆发的样子
我们只想说恭喜
好好享受人生这段时光
所以当我开始说话  我以为会有帮助
但后来我说到欲罢不能
因为新婚的甜蜜
很快就会结束  变成小孩的哭闹吵叫声...
-妈  -小孩的可爱声音...
你看  你看她脸上的表情
那是女孩童话故事人生  破灭的表情
是我扼杀的  我是童话故事杀手
不久你就会情绪崩溃
-别骂我  -好
我像是全职妈妈浩克
他也不想变成浩克  事情就发生了
老公
我
这就是我的心情
我爱我的小孩
我爱我的老公  我的休旅车超好用
我拥有这种美好的人生
为什么我会这么焦虑
妈
妈妈
惊喜  我们帮你炒好蛋了
有加糖
母亲节快乐
这是我忍住
尽量别恐慌
发作的样子
我应该高兴  他们做早餐给我吃
但我只看见沙门氏菌  到处都是
地板  梳理台  小孩身上  我有沙门氏菌恐惧症
上星期芭比掉进蛋汁里  我把芭比烧掉
我不知道  那是贝莉最喜欢的娃娃
我很后悔
我们来玩一个小游戏  大家不准动
贝克  不行  不准放进...
不行  他要吃了
他会把那个放进嘴里
变成第四百个
死于急性沙门氏菌中毒的人
我在某个博客读过  好  我得走了
不准把手指放进...
你好  请问菲尔家  这是
你应该这样说
"这是菲尔家  请问你要找哪位"
爸爸
妈妈在家吗
妈  电话
肺活量真大
贝莉  我在楼上
贝克  贝克
是爸爸
你好  老婆
西恩  拜托告诉我  你要搭机回家了
今天是母亲节  母亲节快乐  应该先说这件事
好  谢谢  我...我要你搭机是因为...
-没关系  -老公
-三班飞机被取消  -妈妈  我画这个给你
航空公司在处理了  我订到直飞班机  你在听吗
你画这个送给我吗
-想知道为什么你这么大吗  -为什么
因为你最爱我们
爸爸在哪里
在天上的飞机里  他每次都在搭飞机
好伤心  那样不对
妈  贝克又在玩马桶
不行  不准玩马桶
没事
贝克
西恩  我没辙了
我再也不想庆祝母亲节了
你为什么要那样说
因为我是烂妈妈
不要庆祝我
什么  别这样
你是很棒的妈妈
小孩本来就会玩得脏兮兮
我没有地方画画  就把剩下的画在墙上
墙上  她在墙上乱画吗
她用哪种麦克笔  擦得掉的那种吗  你在听吗
你有小孩吗  想要我的吗
那才叫妈妈
简直是完美的化身  对  我敢说她有请保姆
好  大家要乖乖的  今天是母亲节
妈妈  我帮你刷
不行  女儿  今天我们大迟到了  好吗
让我刷
妈  慢点
佐伊  边走边说
但妈  你是地球上最急性子的人
这是桑德拉
牧师的老婆
桑德拉  牧师的老婆我的心灵捕手
我的费尔医生  欧普拉和甘道夫的合体
她美中不足的是  她不知道什么是自动校正
妈 我不舒服
吃止痛药
不对  打错了...
佐伊  什么
再吃一碗鸡汤
真难用
妈 够了
妈  这...只是舞会  那里会有些镭射灯
还有荧光棒  就这样
瑞舞派对不是舞会  相信你妈
但妈  很多教会的小孩...她们甚至...
-我不管  -真的吗
-你要替我想想  -佐伊
妈  你每次都这样  你会让我交不到朋友
也许这样最好
你知道你满17岁才能约会  所以我赢了
对  我输了
我的前额印着"我是牧师的女儿"
你在这里
-有找到笔记吗  -有
很好  从哪里找到的  我到处都找遍了
-别戴那条  -有问题吗
摄影师说你的领带太闪亮  这条会比较好
笔记放在你的办公桌上  角落那叠
-嘿  爸  -嘿
你的第一场布道讲得很好  我想问你...
女儿  我知道你想说什么
但我们已经说好了
但尝试是好事
我连申诉的机会都没有
-爱你  -爱你
早安  今天有人生日  对吗
很高兴见到你
过来
-有收到我寄的食谱吗  -有  谢谢
很好  很高兴见到你  谢谢抽空过来
爱莉  你早上很辛苦吗
桑德拉  告诉我  我的人生会恢复正常
一切会没事的  只要再等五年  你就会...
-年  -七或五年...
要我帮忙看小孩吗
布兰登  小子  你在做什么
-要帮忙吗  -不用  我都撑到现在了
-我会有始有终  -好
我们走  走这边  转过来  走吧
早安  姐妹们  大家好吗
-很好  -很好
桑德拉  你是我的灵感
还有你  你真有福气  有她当妈妈
我真有福气
放开  快放开
这是我的好姐妹  伊兹  我们形影不离
我的好姐妹
小学时她是活泼的风云人物
我是内向的牙套妹
这是马可  她的老公
马可  伊兹的老公
他极度害怕三种人
摔角手  机车帮和小孩
这让他在万圣节  特别毫无招架之力
不给糖就捣蛋
伊兹
-他们又和我说话了  -做得很好  老公
他们不应该和我说话
-等等  -什么事
别对我发火
但主日学辅导员说
这次要记下你的电话号码
好  没关系  拜托
别为了小事叫我过来
消防局不认为是小事
伊兹  看着我
我...今天是母亲节  我要有一小时自己的时间
拜托
我要看20个小孩
谢谢  你是好姐妹
把睫毛膏洗掉  连我看来都觉得很奇怪
面纸呢
拜托
好了
好
快出来
你为什么不动  快动
诗篇127节说到  子女是神的赐福
对不起  我能...
所以母亲的地位很重要
应该受到尊敬和保护
老实说  我知道你们在想什么
"我应该高兴小孩把水果软糖
塞进DVD播放器吗"
你在做什么
对不起  请把鞋拿给我
谢谢
我知道对有些人来说  母亲节很辛苦
如果你像我的老婆
母亲节是检视努力的时候
思考你牺牲这么多  到底值不值得
好
你的小孩叛逆时  你到底有没有影响力
或你到底是不是好妈妈
有没有达到你自己的标准
在今天布道开始前
-我想对在场的妈妈说...-爱莉森
我知道你不想被通知
但贝克的头特别大
那些马桶又特别小
但好消息是  我们有找到螺丝起子
我们把马桶盖拆下来
但不知道  要怎样从贝克的头上拿下来
什么
待会  音乐...
音乐牧师会带我们唱圣歌
我们会继续礼拜
-好  -继续吧
天啊
老婆
爱莉
-你回来了  老公  -怎么回事
只是休息一下
妈妈独处时间
-好  -我把整包吃光了
-是吗  没关系  -对
-好  -好
真的整包吃光
其实我是躲起来
躲什么
这个房子
-脏乱得要命  -没有这回事
-是有点乱  -很乱
有点乱  但没那么严重
有些很可怕
你在看什么
桑德拉贴的影片
西南佛罗里达老鹰基金会
我忍不住一直看  我自己也莫名其妙
真怪
母亲节快乐
你真贴心
怎么了  老婆
-只是花而已  -好
我...我会站起来去打扫
我...我会去打扫
完了
我站不起来
我得了压力麻痹症
好像没有这种病
也许有这种病  我没事  我...我需要...
我需要静一下
你有事
我爱这双鞋
我有大概两年没穿了
这双鞋很好看
这双鞋穿起来腿会很修长
老婆  别哭了
没事  我很好
-没事  我们会一起解决  -好
-我要去睡觉  -好
-我爱你  -我也爱你
就...在这里睡一下
那是老鹰  对吧
你又在看鸟
-你在看鸟  -这是直播  我不想漏看
姐妹们  这本书改变了我
触动灵魂的深处
我只看了序言  但让我的人生彻底改变
我很喜欢看书  但我有三个小孩
对  我没时间看书
但参加读书会  让我感觉像在看书
我感受得到
每次我去购物中心  前面就有一个停车位
前面永远没有停车位
但就是有  姐妹们  屡试不爽
妈  还要多久
快来  陪我玩
牡蛎棒
什么
音乐一点都不悦耳  里面热得要命
救命
我说的是那间新购物中心
这本书叫《恩惠》
西恩说我有焦虑
你有焦虑 很严重
谢谢 笑脸
把你的旧食谱撕成碎片
我有焦虑...
你有焦虑
大家都有焦虑
你看桑德拉...
你只要专注在  哪家店有最好的便宜货
当你快乐买到便宜货
老公看见存款就会高兴
严重焦虑
我有团购优惠券
爱莉森  我有谢马吉克的优待券
去马吉克法式餐厅
五星级餐厅
晚上出去玩
我想找天
现在是购物季
好 我需要狂野一下
要去买小可爱
太好了
艾玛  记得我们去那里  买那些舞会服装吗
桑德拉  我喜欢
我买到世纪便宜货  想知道原因吗
星期六晚出去  来吗
这本书叫《恩惠》
阿门
是  姐妹
桑德拉  真是...谢谢
讲得真好...
还有谁要分享吗  有吗  好吧...
我们还没聊到折扣的事
爸爸会喜欢这些画
老公
-老婆  -爸爸
你看
好厉害
对  她说她长大要当画家  所以...
天啊  画得真好
你很有天分
这面墙以后会很值钱
好  爬上来
好了
知道我小时候想当什么吗
篮球员
别笑
以前矮小的白人篮球员  很引以自豪
这是什么
这...这是你爸爸设计的房子
很漂亮吧
那是窗户吗
没错
如果搬到这里  就能看见泳池
我要去玩了  再见
-好  -好  再见  女儿
有意思
知道我小时候想当什么吗
什么
这个
我想当妈妈
嫁给好男人  我实现了
生下漂亮的儿女  教养他们  我也实现了
我不懂  西恩
这是我的梦想  我真的活在梦想里
我居然不快乐
-为什么我有这种感觉  -不知道
-我是可怕的女人  -你不是
只是累了
对不起
你不用说对不起  好吗
你要选择多爱自己
多爱自己
你一定要多爱自己  只有你能那样做
-西恩  但...-这种事你只要...
西恩  我不要听人说教
什么  这不是说教
-这样做于事无补  -我没有说教
老婆  我在听  我坐在这里听你说话
我知道你在听
我懂你的意思
你会耳脑并用  边听边懂
对  我很有天分
-你有天分  -对
我有表现明显的进步  你要肯定我的努力
-我...-我要肯定
那是谁
应该是布莉姬
什么
我打电话给布莉姬  请她过来吃晚饭  结果忘了
晚饭
-对  -开门  倒霉夫妻
-我饿了  -没关系  就...
没事  随便煮个几道菜
-随便煮个几道菜  -对
好  因为那通常没好下场  我们要一起煮
期待和你一起  随便煮个几道菜
快上菜  快快
这是西恩同父异母的妹妹  布莉姬
布莉姬  西恩同父异母的妹妹
布莉姬很爱搞僵气氛  布莉姬口无遮拦
我还没吃完
放回来
好消息  我找到新工作了
我们有点缺钱
所以我在保龄球馆兼夜班
很好
真是太好了
糟糕  来了  她知道我有照顾强迫症
相互依赖金字塔
我的小孩  她的小孩或其他小孩  公园的陌生小孩  流浪动物
我不能拒绝
从星期六晚上开始
希望你能帮我看菲尼克斯
星期六晚上
平常可以
但很高兴你提起
因为我有安排妈妈之夜
-什么  -星期六
-你有安排妈妈之夜  -没错
你周末都会帮我看菲尼克斯
我是靠你才找到工作
对...
你知道空服员  示范逃生安全动作吗
你知道她们说  你自己要先戴好氧气罩
-再协助其他乘客吗  -我们要搭机吗
-这是...-对  你要先顾好自己
你自己要先戴好氧气罩  再协助其他乘客
-对吗  才能帮助别人  -西恩  我们懂
这个比喻  我们...都懂
这个比喻很好  谢谢你提出来
不客气
-你要去...-星期六
-星期六晚上  你要去  -星期六晚上
-星期六晚上  真的  -星期六晚上
糟糕  西恩不能在星期六晚上
和他的衰朋友打电动
首先  那样很低级  你根本不认识凯文
我认识凯文
凯文是西恩的朋友
西恩和凯文从小五就认识
他们青少年时开始打电动
现在还是像青少年打电动
别站在我后面  移过去
疯潘3000  胖鳍
疯潘3000
不行  后退
我死了
凯文讨厌小孩
-我讨厌小孩  -才怪
我讨厌小孩
西恩替这个关系找理由
不是我射死你  是你后面那个人射死你
我靠打电动宣泄工作压力  那是我的氧气
我先戴好  才打电动  我能帮你戴好氧气罩
然后你能帮助其他人
谢谢
谁要看小孩  乔伊呢
乔伊是布莉姬的前男友  他很好笑
乔伊  少男爸爸
如果你喜欢不给承诺  讨厌各种责任的人
不行  我问过了
这样好了  你出去玩  我来看菲尼克斯
-你要看菲尼克斯  -对
大哥帮妹妹天经地义  皆大欢喜
我不要你的施舍  更不要你的比喻
我要走了
让你上床睡觉  因为那是负责任的事
因为我很负责任
再见
找你的氧气罩  你会找到的
情况还算顺利
还有马可要把双胞胎带过来
因为他害怕一个人看两个
-什么  -惊喜  对不起
好多小孩
星期六  恢复自由身
好美
老婆
你好美
你确定今晚可以吗
因为我又开始内疚...
-没事  -可以吗
-当然没事  -好
你要尽情去玩
-家里交给我  -好
除非有天灾  我才会打电话给你
到时我也许不能连络你
就算房子飞上天  我也不会打电话去吵你
-答应我一件事  -好
答应我你会尽力...
忘记所有责任  好好放松
我答应你
凯文
爱莉森
-凯文  -对  凯文要来
-什么  -他会帮忙看小孩
他也许会帮忙
他是来帮我  他今晚没事
凯文要看小孩
不是  我会看小孩  凯文只是来陪我
胖鳍  进来大战八百回合
什么
他的游戏代号
请告诉我
你不会打那种暴力电动...
-双杀  -和我们的儿子
你要定义暴力的意思
因为你买给他的乐高游戏
那些乐高人物碎成碎片  那很变态
-什么  -对吗  深呼吸
不想知道
今晚不想知道  因为我爱大家
我不想知道
杀光他们
够了  你知道  童年朋友长大后会做什么
有话直说
-他们会长大  -好了
我们走
一晚就好  老兄
好
很好
我得深呼吸
伊兹  深呼吸
深呼吸
等等
这下好了
你怀孕了  糟糕
我知道你会做得很好
好  好吧  我有婴儿湿纸巾和尿布
没有红染料  因为我知道那会让他们抓狂
但你说有三个紧急电话  我只有两个  伊兹
-我只有...-别再怀疑自己
我没有
我对自己和我的爸爸责任  充满自信
只有一个晚上  我相信你
你不应该相信我
最惨能发生什么事
重伤  死亡  可能残废
我可能失去两个孩子
这里好热  我感觉...要找人修一下冷气
祝好运
-你好美  -好  我要豁出去玩
-了解  是  太太  走吧  -马上带我离开
你刷谁的信用卡买这些衣服
不行  你不能穿那种衣服
除非我死了  要是我死了  我的信用卡也不能刷
-但我的朋友都这样穿  -真的吗
我和你爸没有那样穿  谢天谢地
-你好  -等我一下
好
天啊  爱莉也没有那样穿
-要开谁的车  -能开雷的跑车吗
我不能被人看见  开着雷的中年危机满街跑
反正  那容易被拦检
对不起  我要和教会认识的男生出去
我真爱玩  好疯狂
-等一下  -好
好  在你爸回家前  你给我好好待在家里
他回家会同意我说的话  祝你好运
-我好了  -太好了
音响刚还能听
为什么断断续续的
因为我的女儿  把苹果汁撒到上面
你只要...
-太大声  -音量也故障了
很好
放CD呢
你有艾美·格兰特吗
让我看看
不要  别碰那个
以前发生过这种事  没事
我学会26个字母了
好消息是我们有好停车位  就在路灯下
-最安全的地方  -对  我有看那个博客
忘记责任 家里交给我们
我们很好  玩的很开心
忘记责任  我们懂的
在写短消息
谢谢
姐妹们
今晚是我们的夜晚
我们风韵犹存
-去餐厅吧  -好
你好  欢迎光临  谢马吉克法式餐厅用餐
菲尔  三位
好  请问你姓什么
菲尔
我找不到你的订位资料
对不起
但我...
只要等两个半小时  完全值得
你能先去参观艺廊
我不想参观艺廊
我知道  很累人吧
我找餐厅  排时间  我还有优待券  我有订位
我所有事都做好了  所以一定有错误
这样好了  不如我去后面问幻影一下
你的什么
-我的经理  -好
请稍等  好吗
-一切还好吧  -他们漏掉我们的订位
要等两个半小时
这会毁了我们的夜晚
不会的  不会有事的
有个长不大的男人  在家里和我的儿子
打死亡电动  我...
爱莉  放轻松  我相信西恩会搞定所有事
放心
我想像家里会发生的事
现在  我敢说他和小孩
在玩官兵抓强盗
结果情况大失控
-情况失控  西恩  -才怪
情况完全失控
才没有
我看不见小孩
家里像被子弹打过  布兰登在打死亡电动
我知道你能搞定
你不知道自己在做什么  我们都一样
我没想到会变成这样
我敢说马可吓得半死  情绪崩溃
西恩给他《英雄本色》  激励人心的演讲
你要勇敢
我告诉你
当爸爸要硬起来
其中一个双胞胎被电动吓昏
会害他晚上做恶梦
星期一伊兹会对我发火
我都想好了
乔伊
-你好  爱莉森  -你好
你没带小孩  我都认不出你
你来这里做什么
我有约会
我们只是来吃晚餐  闺密聚会
对  布莉姬告诉我了
不行  佐伊  我说过你不能开你爸的车
如果你知道要去哪里
为什么不直接告诉我
对  就是这么简单
祝你今晚愉快
好
如果你碰到布莉姬  别告诉她你遇到我  好吗
什么  等等  为什么
我和经理讨论过后
我们特地替你安排好位子
下星期六  因为你是订下星期六的位子
不对  我星期一打电话来...
是  你是向布丽订位
-对  布丽  -记得她吗
对  她很漂亮  你是订下星期六的位子
对  下星期六  就是下一个星期六
下一个存在的星期六
不对  下星期六会是
目前这个星期过后的  下一个星期六
不对  应该是紧接的星期六
那是下的意思
不对  那会是"这个"星期六
就像这支笔
就像这个小滑鼠或这个电话
"你好  我想订  这个星期六的位子"
"你是说今天吗  好的"就像那样
但你没有这样说  你是说"下星期六"
我不管我怎么说  直接给我位子
爱莉  她懂你的意思
对  你有点生气
你的脸就有丑表情
你看起来不太美
对不起  我...
你能帮帮我吗  我很久没有晚上出来了
我穿高跟鞋  还拿晚宴包
我只想和我的姐妹坐下来  享受一顿晚餐
没有三个小孩爬在我身上
有位子请通知我们
好  我会的
我...我需要休息  因为我的工作永远做不完
拜托你检查订位资料  也许修改一下
幻影经理认为  你已经破坏用餐气氛
请你离开
什么
什么  这...
这是餐厅
这里以前是烤肉店
-你竟敢那样说话  -好  我们得走了
气氛  真的吗
这个真好吃
再见
我有订位  太扯了
反正我也不想在那里吃  我要去别家吃
没什么大不了  爱莉  我们能改天再吃
不行  不能改天
因为今晚是闺密聚会  不能失败
-等一下  -马可有时很没用
-佐伊  -你们真的...
我叫你好好待在家里  等你爸回来...
佐伊  仔细听好  好好待在家里...
马可忘记带湿纸巾  不会吧
-你在做什么  -你在做什么
-我在救你的命  -对不起
-我得先走  -不行  你也不能走
-这是我的命  -手机还我
手机还我  爱莉  手机还我
姐妹  有事好好谈  别做傻事
我传简讯传到一半
马可能自己找到抗疹霜
我对他很有信心
只不过他找不到
西恩叫我忘记责任  这是我在放松玩乐  好吗
我要听我老公的话  桑德拉  圣经也这么说  对吗
没错
好
不准用手机
我们要这样做  我们要...
我们要...
我们要去打保龄球
谁想去打保龄球  我想  桑德拉
-好吧  我想  -太好了
去打保龄球  我们走
我要大玩特玩  姐妹
我不穿贩卖机的袜子
你没事吧
是  是  我没事
我控制住了
帮我把小孩抱下车
-那是什么  -是鸟
-鸟  -对  是鸟
-我的小孩想养宠物鸟  -你让他们养
谁晓得它会乱飞
为什么不关进鸟笼
你以为我没想过吗
听好  它本来在鸟笼里
鸟笼的门锁松掉了
别乱动  妈妈
它叫妈妈
对  它叫妈妈
是伊兹让双胞胎叫它妈妈  好吗
你有只鸟在乱飞  马可
他不是害怕  只是不想伤害...
好  计划是这样子
把他们带进去  他们手上盖章  就不能出来
就像《肖申克的救赎》
我喜欢
你好
-你好  -这样很好
踢得好
换你先打...
被她一叫...害我有点紧张
这是好主意  爱莉  毕竟我们玩得很开心
很对不起
我刚在餐厅失态了
我好像有点快疯了
别胡思乱想  你只是一时情绪冲动
-这个星期第五次了...-每个人都会这样
真的吗
但我不能想像你会那样失态
博客写得怎样
博客
我...我...
最近没有写
我...想不到值得写的东西
等我坐下来想写
最后又会盯着老鹰巢看
你毁了我的博客
雷认为很夸张
说真的  我忍不住去看  这变成问题
桑德拉  我只觉得
它很享受自己
它好安详
它好快乐
你快乐吗
听好  爱莉
人生不是肤浅的表面
也不是上帝带走所有问题
让一切完美
而是找到人生的意义  快乐和目的
尽管人生充满混乱
只要你知道...
不管生活过得好不好  上帝都和你同在
我的信仰给我那种领悟  没错
我永远快乐吗  没有  那是不可能的事
我...
-爱莉  -是
谢谢你今晚邀请我
这是教友第一次邀请我
晚上出来玩...过去五年来的第一次
不客气
好  换我了
我能问你一件事吗
-免费咨询  -好
10次电话 你在哪里
伊兹...救命
一切都在控制中
我崩溃了
别崩溃
完全失控
只需要聊聊
爱莉  是我
只想让你知道  这里一切都很好
我们都很好  我们要到医院一下
你在开玩笑吗  这个要50张点券
简直是敲诈
贝克卡在火星火箭里
幸好这次他们不必用到
救援工具救他出来
他松脱了  没有受伤  生命迹象都很稳定
他们说安全起见  要送他到医院检查一下
原则问题  没关系  因为我...
我想救他出来  结果肩膀脱臼  真讽刺
我们花50元换两百张点券
我想要物超所值的东西
-像...-小狗
对  活的动物
我想要活的动物
像乌龟或那种宠物猪
我想要宠物猪
我和贝克坐上救护车
他们要休旅车载送小孩
我们知道你在哪里  所以我们会开去停车场
换开休旅车
马可有告诉...有传简讯给伊兹  她应该...
她应该知道  我相信她会听见留言
弹弹球呢  小孩喜欢弹弹球
马可  那会噎死小孩
为什么只有我知道这种事
注意  各位先生女士  现在是跳舞镜头时间
镜头会拍到谁呢
真大声  太大声了
-今晚的跳舞冠军...-天啊
能得到一个月免费保龄球
好  大声点
很好
蜜雪儿  跳得好
不是蜜雪儿  好  是艾许莉
大家请给艾许莉掌声鼓励
回到音乐
好  你怀孕几个月了
-什么  -你...
我没有怀孕  因为要是有  我会崩溃
我老公会哭得死去活来
像他上次那样
老实说  我听不见你说话
打倒六瓶  姐妹们  赢我啊  桑德拉
不只六瓶
道德两难
爱莉
-你们在这里做什么  -你好  布莉姬
我们在玩夜间荧光保龄球
真好玩
真的  但没那么好玩
好  还有谁想上跳舞镜头
你有看见吗
不行  我们这桌不能有空啤酒瓶
不行  这样给人印象不好
跳舞
摇摆  跳舞啊
这些不是我的  我不喝酒
这些空啤酒瓶不是我的
不行  我不会跳舞
不行  我要过去...
跳舞失败
嘘
太太  你真丢脸
那是跳舞失败
-就写在那里  -对  但她尽力了
-她尽力了  -没错
我想问一下
你最后叫谁看菲尼克斯
我叫乔伊看儿子
你说得对  他需要花时间陪菲尼克斯
乔伊
你的前男友乔伊  那个乔伊
对  那个乔伊  怎么了
-没事  -怎么了
发生什么事
你好
你好  欢迎光临  谢马吉克法式餐厅用餐
很好  谢谢
不行  你要等人带位
你在开玩笑吗  让开
-我不会让开  -你会的
不然我会把这里的气氛  搞得乌烟瘴气
你在开玩笑吧
-没有  -没有
随便
-把鸟拿去  -我不要
你一定要拿鸟
没有鸟他们死都不会上车
-我不要拿鸟  -把鸟拿去
安全座椅呢
对  老兄  大家都知道要安全座椅
你要有安全座椅  那是换开休旅车的重点
鸟要怎么办
别和我说话
乔伊
不会吧
我请你看菲尼克斯一个晚上
他很好  有人在看他
你就能带这随便的女人  出来吃巧克力蛋糕  真好
你好  我是布莉姬  很高兴认识你
-你误会了  -他在哪里
天啊
惨了
不会吧  西恩  告诉我那不是我的鸟
告诉我刚才飞走的鸟  不是我的鸟
先生
那是我们的停车位
谁在看菲尼克斯
骨仔
刺青店的那个骨仔
对  他说菲尼克斯能放在那里  我再去接他
菲尼克斯在刺青店
他没有在刺青
我不会进去
-你得进去  -我不想去
因为今晚会没完没了  你非去不可
我信誓旦旦说会看好小孩
然后我走进去
拜托  我不会进去
这是原则问题  好吗
马可  把钥匙给我
我会把我的车留下来给她们
你们开休旅车载小孩去我家  天啊  真混乱
我得送贝克去医院
-贝克没受伤  -贝克没受伤
你们没听见消防员的话吗  这是原则  快换车
但我的鸟怎么办
有了  我在动物频道看过
-它们会飞回来  -像这样吗
-对  -妈妈
它又不是老鹰
我没有反应过度
这是谢马吉克餐厅  餐厅里有个精神失常的小姐
她刚把她的疯妹妹带来
现在有两个失常小姐
原本是一个  现在变成两个  谢马吉克餐厅
马可  把鸟抓走
-马可  -鸟呢  你有看见吗
我的鸟呢
被我踩扁了
我死定了
-我会杀了你  -住手  好了
-趁你睡着时  -好  我们走
这...
没事  只是...
我要怎么去接菲尼克斯  我搭公车过来的
要是我第一天上班就早走
一定会被开除
我需要这个工作
-爱莉  -我有休旅车
我们能开快车去接他  抢救这个情况  恢复正常
闺密之夜  只要暂停30分钟就好
然后谁要看菲尼克斯
我还没想到那里  先去开休旅车再说...
休旅车呢
我把车停在那里
偷车只要几秒就搞定
马可的金玉良言  随时把东西锁起来
我有锁  我疯了吗
我该怎么做  要报警吗
我们没有手机
糟糕
你们没有手机
好  我吓到了
我的手机在保龄球馆里  用我的报警
好  我们走
你们能问他们  有没有看见什么吗
要记得拿我们的鞋
但别穿高跟鞋  我的脚好痛
车身有几张汽车贴纸
有一张快褪色的鱼贴纸
还有"吃有机"
"我的家教小孩  比你的荣誉学生更聪明"
还有其他的贴纸  但我不想说其中的内容
但你懂意思就好
我有私人急事
大概是八点吧
-我叫计程车了  -很好  谢谢
你确定这是去戴维斯街  最快的路吗
对  这条路最快
何不直接走第八街
他应该走高速公路
你是英国人吗
不是  我常听英国广播  说话就有英国腔
我是出租车司机  小姐  这是我的职业
为什么外国腔  总是听起来比较聪明
因为我们比较聪明  所以这是最快的路
-好  请你开快点  -你们都很漂亮
但不行  我不会为你们被开罚单
我们在找她的小孩
他被丢在刺青店
好  那不关我的事
你在开玩笑吗
看路
-右边  对  -小心...
往前开
抱歉  你们要去哪里
你能等五分钟吗
那是真正的五分钟  还是闺密之夜的五分钟
接小孩能有多久
骨仔在吗
他在做事
请你去叫他  因为我想问他一件事
-他有她的小孩...-我要问他
冷静  小姐们  我听不懂你们在说什么
冷静
说真的
我们来接菲尼克斯
这样才像话  菲尼克斯
凤凰浴火重生
那里的第97号设计
但你应该刺在背后
因为刺在那里会很美
不对  她是说...对不起
-菲尼克斯是我的儿子  -你有照片吗
因为骨仔要照片  才能把刺青刺得很完美
你懂吗  因为那些小捣蛋很难画
我们没有要刺青
我想刺青
-你很上道  -好
菲尼克斯是我的儿子  他在后面
我们是来接他的
但谁会把小孩带到刺青店
-真是蠢爆了  -我知道
对  那是大问题
还是犯罪
你好
我快崩溃了
布莉姬  没事的
后面没有小孩  太好了
但你们说得和真的一样  害我有点吓到
还以为你们是卫生局的人
-我们要想个计划  -以为你们会逮捕我
或更惨  把我的头发理光
-想办法  -好
如果你们理光我的头发  会变成怎样
但没关系  等骨仔做完  他会帮你们
没事的  放心
我要现在问骨仔
-刺青是不能催的  -你有什么毛病
你有听见我说的话吗
我...我会报警
等等  冷静
你把客人都吓跑了
说真的  我只好请你离开
顺便把你的主妇团带走
-快走  你把客人都吓跑了  -姐妹们
把这个也带走  因为她整晚在对我使眼色
-跟我来  -跟着大妈走  对
我开玩笑的  你很可爱
我结婚了
我爱你
我该怎么办  我要报警吗  爱莉
我...
好  姐妹们  跟我来
-什么  -后门
-小心  姐妹们  -细菌  到处都是细菌
小心那里
-好  别摸  里面有毛  -好
这样不太好
没有  我们能把门打开
-谁想帮忙  -布莉姬...
后面这里没有钱  快走...
-你好  -骨仔  是我
布莉姬  小宝贝  你在后面做什么
我只是来接菲尼克斯
乔伊说他把菲尼克斯交给你  对吗
对
我爱那个小孩
你注意到  他笑时会发出猪叫声吗
他真的很可爱  但...
我见过你吗
我的老公  是第一浸信教会的牧师
不是教会
我不能一小时没抽烟  真是坏习惯
也知道不该在小孩旁抽烟...田纳西音乐节
不是
我发誓我见过你...
骨仔  我的儿子
我打电话给卡佩丝
卡佩丝说她会看他到乔伊回来
卡佩丝·史帝文斯
乔伊的前女友
没关系  她不会抽烟
-她不抽烟  要住址吗  -不用  我知道她住哪里
但你们应该别走暗巷
暗巷有些缺德的小人出没
-快开门  -姐妹们  别这样...
小姐  怎么了
谁能告诉我怎么回事
-你有什么事吗  -卡佩丝呢
她出去了
去哪里
她没有说  你们是谁
我们来接我的侄子菲尼克斯
他是我的儿子
对  你的小孩一直叫不停
什么意思  他没事吧
-怎么回事  -她去哪里
我说了  不知道
让我进去  没用的大麻男
交给我来处理  小姐们
你  看看你
可悲的原始人  社会的寄生虫
你  是美国经济萧条的缩影
我们要这样做  仔细听好
数到三...
先生
开门
我讨厌被人家甩门  请你...
好  我...
请你住手
-别像小孩一样  -我没有
骨仔  救命
骨仔
我不是叫你们别走暗巷
怎么了  宝贝
卡佩丝不在家
有个人叫汉克
他说她带菲尼克斯出门  但不告诉我们地点
-他还揍出租车司机大哥  -一拳打中鼻子
-满脸都是血  -芝加哥音乐节
不是
-奥兹音乐季  -都不是
-拯救生命演唱会  -别说了
拜托能把话题拉回到  我失踪的小孩吗
我不知道他在哪里...我好担心他
不知道还能找谁帮忙...你为什么把他交给她
好啦
来了
-为什么那么大声  -你好  汉克
汉克  小孩在哪里
-骨仔  我不知道  -休想骗我
-我没有骗你  -你知道骗我的下场吧
她说她要去哪里
我相信她是说
"我需要喝一杯"
你让戒酒六个月的卡佩丝  带着小孩出去喝酒
对
汉克  这是你自找的
我也会那样做
我不想告诉你这件事
你的小孩好像变成  酒瘾复发女人的酒伴
-冷静  -时间不多  我们该走了
-我们走  -走吧  快点
那里在吵什么
老公  不知道
上帝怜悯对街那些人
我相信你妈妈快来了  宝贝
好了
西恩  怎么了
雷  你在这里做什么
我来探视教友
你有她们的消息吗  我连络不上桑德拉
手机完全收不到讯号  好  我们要去哪里
你好  布莉姬
不是  老公  我是爱莉  我们有大麻烦了
老婆  我听不见  快断讯了
-你说什么  -第五大道
-骨仔在那里  -老婆  我听不见  慢慢说
出租车司机大哥满脸是血  太扯了
谁在流血  有人流血吗
-你是说流血  -小心
老婆
-她有麻烦  我们得走了  -好
怎么了
-灼痛  -我们在医院
对不起  只是肩膀脱臼  没关系  我有办法
没事
那样不好吧
先生  你应该看医生
我知道  但我老婆有麻烦  等一下
第三次应该有用
不会有事的
-归位了  -真的吗
真的  太好了
-你没事吧  -没事  我很好
太好了  我来开车好了
来吧  我们要去兜风了  小子
她说第五大道的刺青店  一个叫骨仔的人
好了  尽量跟紧他  对不起
放心  小姐  我是训练有素的专业出租车司机
我在德国学会开车技术
那里的高速公路  心脏没力的人最好别开
-我快吐了  -这没什么
等等  那是...
那是我的休旅车
我成功了  没有噪音  没有音乐了
-放回去  快放回去  -什么
-哪里  -追休旅车
快追休旅车
那是我的休旅车
那是我被偷的休旅车  快去拦车
我的小孩怎么办
快开车
他要逃跑了
你在做什么
后面有个机车男在追我
开快一点
不行  别开快车
警察也在追他
-开到旁边  -我一直往旁边开  好吗
-他们一直追我  我尽量  -快开到旁边
红灯
-红灯  -看见了
别闯红灯
我看见那辆被偷的休旅车  灰色丰田...
车身还有些贴纸
不要  不要  不要
你想找碴吗
你想打架吗
看我的小鸭嘴杯
你喜欢吗
看起来...
好像是鸭嘴杯
先生  那是我的休旅车  我被偷的休旅车
先生
-搞什么...-去拦休旅车
太太  坐回车里
休旅车  快去拦车
-快解决这个情况  -大家抓紧
我不想死
你没事吧
-大家没事吧  -我的鼻子会肿起来
不对  你为什么还追来
你为什么还追来
晚安  警官
-驾驶  双手伸出车窗外  -但...
慢慢下车
有逮捕那个机车男吗
留在原地  先生
先生  别过来
后退三步  转身  面对灯
不是  另一个灯  转身  面对路灯
-路灯  那个灯  -对  跪下
跪下
-先生  -双手放在头后  不准动
-先生  这是你的车吗  -不是  是...
-不准动  -好
-你有喝酒吗  -没有  警官
这辆车上还有人吗
有
留在原地
你好
搞什么...
先生  这是你的车吗
-不是  -不是  警官
谢谢  亲爱的
-这是你爸爸吗  -不是  警官
那是你爸爸吗
-不是  警官  -谁是你爸爸
他在医院
怎么回事
他要带我们去他家  但我不想去
你不想去  真糟糕  还有什么事
他杀死妈妈
他什么
好  我能解释  妈妈是鹦鹉的名字...
趴下  趴下
别开枪
-趴在地上  -不要
勤务中心  我要支援  派警车过来
-趴下了  -我需要更多支援
孩子们  我们都要坐牢了
-要去坐牢了  -天啊  我讨厌坐牢
-伊兹会杀了我  -不准动  抓到重罪犯
好了  对不起
怎么回事
对不起我逃跑了  小姐们
我看见警车就慌了
我有前科
好  我的休旅车呢
现场情况很乱  我尽量骑近了
他们要把罪犯带回警局
偷车贼好像是  一个精神失常的男子
还有几个小孩和一只鹦鹉
马可
什么  为什么  马可会开走我的休旅车
-我的小孩呢  -放心
他们坐牢怎么办
他们不会让小孩坐牢
也许我记错  但应该不会
快下车
我就知道  她开走她爸的车
我告诉佐伊她去瑞舞派对
就有苦头吃了
她爸发现她被关进牢房  一定会杀了她
-牢房  真的  请你走开  -对不起
快走
你能离开了
-我不走  小姐  -不走
对  我对这件事很好奇
-我想看结果  -好吧
-你带走我的小孩  -我女儿在这里吗
我要通报失踪人口
我的休旅车在这里吗
我要知道你把我的小孩  送到哪间看护所
她正值叛逆期
等等  先停一下
太太  等一下  一个一个说...
别叫我等一下  我的小孩失踪了
不是  她的意思是...
爱莉  别插手
今晚你什么忙都没帮上
别想补救什么  好吗
你拿走别人的手机  就是这种下场
你有抓走我女儿吗
太太  你女儿叫什么名字
我就知道会发生这种事
这是上帝惩罚我  去胡士托音乐节
伍德斯托克音乐节
你在车队里
我对人过目不忘
莎拉  珊蒂
-桑德拉  -桑德拉
我爱你的刺青
来吧  姐妹们
等等  你们不能...
她们想闯进去
她们不想我进去吧
我只想打电话给西恩和孩子
金属探测器旁边有个电话
今晚有没有  什么不该来这里的客人
没有  先生
我没有问过客人那种问题
但你说得很好
因为我应该多关心客人
这个呢  这...
你听过"骨仔"吗
-听过  -很好  什么意思
-那是人名  -是一个人吗
-对  -是一个人
-可能是经理  -骨仔是店经理吗
答对了  你对这种事很内行  留住他
你知道她们去哪里吗  往哪个方向走
-不知道  但我看着她们离开  -她们去哪里
右转
出门  右转
没目的地  她们没说去哪里吗
-右转是东方  -问他...
西恩
-老婆  -你在哪里
我们没事  在刺青店这里
-什么  -对  刺青...
后面简直像迷宫
警官  你知道这种经验  会让少女留下创伤吗
等等  冷静一下
-后退  -她不是无情的罪犯
你们太近了...等等
安静  闭嘴  是卡佩丝
-你好  -长官  这里有状况
西恩  这是最惨的夜晚
老实说  没有比今晚更惨的事
好  别乱跑
你在哪里
-别吓到  在警局...-警局
好  我马上来  找到她们了
-我们得走了  对  -找到她们了  快走
儿子  谢谢  好了
等等  警察到底要不要来
菲尼克斯在哪里  我听不...
长官  这里有几个失常太太
不行  我恨你  我听不见...
好想杀人  这不是...那是电击枪吗
我会电击你
你不能这样做
后退  我会电击你  太太
你敢  我老公是牧师...
长官  她们闯进来...
那是意外
我的脸麻掉了
这是恶梦吗
布莉姬  我们会找到你儿子  他不会有事的
上帝会保护他
我不会对你品头论足
我爱你  上帝爱你
桑德拉  你最好别说话
太太  小孩都很好
请等一下
今晚和我想像的完全不一样
-吃甜甜圈  凯文  -我要律师
我只听见卡佩丝说菲尼克斯很好
但她没有说他在哪里  我的手机就没电了
太太们  请站到门前
你们好  我是墨菲警官
我们在填写一大堆文件
想厘清案情
但我想请你们做一件事
保持冷静
你们做得到吗
我很冷静
你们做得到吗  你们能冷静吗
我很高兴
你们有访客
妈
佐伊
你为什么会在牢房里
我没有  是你
我在后面填写失踪人口文件
你没死
好高兴你没死
我打电话到餐厅  他们说你们的车被偷走
我就通知爸  他和西恩在一起
他说你们有麻烦
我吓坏了  就开他的车过来警局
太棒了
但对不起
你没有和史帝夫出去
什么  没有  他是花心大萝卜  你说得对
脸书  我是他的三号
佐伊
直说吧
你说得对  我是牧师的女儿  我该完美
不对  女儿  那不是真的
我爱你  你让我很骄傲
我只是不想你经历痛苦  犯下我犯过的那些
错误
我以前很爱玩  佐伊
我以前年少轻狂  有一件事你应该知道
我有刺青
那是脸吗
那是唐尼·奥斯蒙德
我以前超爱他...
我本来要去掉刺青
但你爸和他长得有点像  所以...
我从没...刺过青
谢天谢地  谢谢  唐尼
我的朋友都在牢里  骨仔
我明白那种心情
我做人真失败
我又失败了  成事不足
我本来有个计划
我要帮助自己和姐妹们  忘记责任好好放松
然后布莉姬的儿子失踪
我以为也能解决  结果...
我没办法
我没办法面面俱到
不管我多努力  对家人和朋友多付出...
还是不够
对谁
什么
对谁不够
西恩  孩子  我妈  上帝  所有人吧
你呢
对你不够
我小时候定期上教堂
你也许会惊讶  但长大后
我不再上教堂了
很惊讶
我妈妈兼三份工
我没见过我爸爸
我得早起走路去上学
但我会等她从小餐馆下班回家
每天晚上都会等她
因为她会回家哄我上床睡觉
她告诉我一件事
她每晚都告诉我同一件事
它爱你  查尔斯
不管你是谁  做什么  或放弃上帝多久
耶稣会永远爱你  敞开双臂迎接你
"你要做自己"
我会笑着入睡
前几天我上网看见一段影片
是一只老鹰
在照顾它的小鸟
看着上帝创造的景象真美
它照着它的旨意做
就是当一只老鹰
那就够了
你们花这么多时间苛求自己
一定很累人
让我告诉你一件事
上帝给你的小孩一个妈妈  这是毋庸置疑的
你只要做好自己
剩下的它会处理
真的很深奥  骨仔
什么
我说了什么好话吗
你真的会上网
对  现在很少上了
大家的刺青都比我好看
又有访客
-爱莉  救我出去  -好
我刚解释清楚休旅车的误会
看见马可和小孩们
-你的小孩也在  -对  大家都没事  别多问
这是你的东西  他们都在侦讯室
因为小孩们一直玩指纹机
你能开我的休旅车  替我看小孩几小时吗
好  为什么
好吧
跟我来
布莉姬
你一定觉得我是烂人吧  最烂的妈妈
我明白那种心情
但你很会照顾家人  对吗
才怪
对不起把你扯进来  我...
对不起我搞砸你的夜晚
第一  你没有搞砸任何事
第二  布莉姬  当妈妈这种事难得要命
你做得很好
真的吗
真的
来吧  我们还要找儿子  我们走  快来
-桑德拉  你没事吧  -没事  现在要去哪里
我们要回去卡佩丝的家  但放心  我能搞定
我要去  我好像得了压力麻痹症
-就知道有这种病  -对
我马上来  等我一下
很好  他还在  来吧
-出租车司机大哥  -对不起  裁判
-你没事吧  -没事
好  回去卡佩丝的家
我知道你在里面  菲尼克斯和你在一起吗
那是摔角节目吗
我只听见愤怒的声音  不知道
你有其他的主意吗
-没有  -谢谢你的便车
等等  那个懒人在那里
汉克
太太  我说了  我不知道
我没有看见她
到后面  布莉姬  快
我有胡椒喷雾  我不怕拿来喷你
-冷静  -我相信你的小孩没事
-不要  布莉姬  -冷静
-等等  他逃跑了  -不要
-乔伊  -眼睛好痛
乔伊  你在这里做什么
他逃跑了
你们是疯女人
尝尝我的厉害
他会痛到哭
-我在找菲尼克斯  -他知道菲尼克斯在哪里吗
他神智不太清楚
-什么  -如果你懂我的意思
你约会完后  才决定来帮我找小孩
什么  没有
那是面试  我在找工作
你在找...工作
那是什么
-桑德拉  -爱莉
我告诉雷这件事  他就找了些朋友
听好  你放心
这些人有一半是  第一浸信教会的教友
另一半是机车帮的人...
骷髅党
一个叫骷髅党的机车帮
我们都是来帮你
我们爱你  布莉姬  我们永远爱你的家人
没错
老婆
老公
你没事吧
我们要找一个小孩
等等
事情有先后
我们要搜索方圆12条街
-你们是来找小孩吗  -对
对  我的儿子  十个月大
-穿得像波诺  什么  -什么
-你们听过卡佩丝吗  -听过
那是应该看好他的人  为什么
你们跟我来
请进
老婆  看我找到谁了
你一定是妈妈
他才刚睡醒
好久没抱小孩了  他好可爱
那是他  天啊
你根本不是美国人
怎么对这里这么熟
没必要侮辱人  我只是想帮忙
-我没有侮辱你...-不能走那边
-太好了  -很好
我们找到他了
太好了
取消直升机
什么
各位  我们刚找到小孩了
好  结束搜索  离开这里
等等  我的小孩呢
-他们和凯文在你家  -凯文
这是我很忍住  别恐慌发作的样子
我的恶梦
小孩  这是刀子  谁要拿
西恩
我不懂有什么大不了
因为他是长不大的男人  伊兹
爱莉森
凯文
这本书真是好书
你有话要说
第一次失败时...
就坐下来吃蛋糕
再接再厉
下定决心...
我的人生需要改变
我的人生需要改变  我才会快乐
我才会快乐
那是错的
我的人生需要改变
错误
其实  我的人生没有改变多少
星期六  恢复自由身
是我变了
床上早餐
给你
好厉害  谢谢
对  我没有时常笑容满面
但我比以前更常笑了
对小事会心一笑
笑看我被焦虑淹没的美丽人生
美丽人生
错  我是失败者
对  错得离谱
"错"
我不是完美的人  我犯下很多错误
但我就在上帝安排的位置
它已经给我  所有当妈妈需要的东西
我很狼狈
但我是美丽的狼狈
我是它的杰作
那就够了
我最爱你
我爱你
-换我了  -好  女儿
老婆
你有235个粉丝
-真的吗  -对
-我有博客  -没错
-我是妈妈博客  -你是
老婆  你的工作...
很辛苦  我知道
你要那样说  对吗
不是  还是轻松  或是多余的
对不起打断你了  什么
很重要
那是我要说的话  你的工作很重要
我知道很辛苦  但看看他们
辛苦好值得
推动摇篮的手
"就是主宰世界的手"
你在哪里读到那句话
某个博客
两位  等等
两位  很恶心  别在外面亲热  你们太老了
-两位  别亲了  -什么
跳舞镜头时间
跳吧  宝贝
后面有3个彩蛋
快吃你的早餐  吃一口不会死人的
一口就好  吃了
喷火了  好辣
放太多辣椒了
-你在做什么  -玩躲猫猫
那是15分钟前的事
他们还没找到我
我帮亲戚看过小孩一次
我们就看电影  能让他们安静几个小时
-你给他们看什么  -《沉默的羔羊》
对  那间大教堂
欢迎你星期天过来做礼拜  早上11点开始
-真的吗  -对
太棒了
你能去那间店刺青
-能考虑一下  -应该是吧
懂吗
-跳啊  -对
我讨厌这辆车
我是天生的爸爸
我完全支持你  我们一定做得到
我天生有两个小孩  我能应付两个
我怀孕了
对不起  谢谢  今晚...
很有意义  你欠我很多钱
没错
不用  你们走吧  我来处理
总共多少钱
好  总共多少钱  我看看
轮胎...两个轮胎  警局
总共984元50分  谢谢
那是美元吗
不是  人民币  当然是美元
老婆
你好性感
我知道  很恶心  我得洗个澡
真的吗  太棒了  男人汗能让你兴奋吗
什么事
没关系  没事
-我做了什么  -好痛
只是肩膀脱臼  没事
-没关系  -好
-好  好  别动  -好
-动一下  -你们在做什么
只是抱爸爸一下
抱一下
早  女儿  你没事吧
没事  又不是没脱臼过
-好  -等等  看好了
-你要怎么做  -别被吓到
-好爽  -什么
但肩膀好多了