英文字幕出处http://www.subtitle.co/
翻译:张一打    校正:张爸
请保留原出处与翻译者
还记得我们校外教学的规矩吗？
不推挤不咬人，还有
不准喷火
我刚刚说什么呀？
好了，这里少一个，谁不见啦？
哦、麦克华斯基
谢了，乔
祝你早日完成那份填字游戏
－抱歉、麦克，我没看见你
－没关系
我在车上找到五分钱
可惜没有口袋可以装
好了、我们开始分组
大家去找你们的组员吧
我们一起吧，杰瑞米？
哦好吧，没关系
海莉？已经跟克莱儿啦？
好吧，她是个好伙伴
罗素！我是麦克！
麦克、麦克华斯基
我们是亲戚啊
好吧
—祝你们同组愉快！
—麦克，看来今天又是我们同组了
－快点，凯伦，我们得跟上大家！
－请别叫我凯伦
现在请你们稍微站挤一点
这里是一个非常危险的区域
欢迎来到惊吓区
我们就是在这里收集惊吓能源
供应整个怪兽世界的用电
然后谁可以告诉我
在这里工作的人叫什么呀？
－惊吓专员！
－没错
现在谁可以给我最可怕的怒吼啊
－我！我！
－先生，两点钟方向有只绿色的小家伙！
嘿、你们看看这个
我真的超会怒吼的！
喔嗨，小朋友们
你们是来这里户外教学的吗？
是的，我们来这里了解惊吓能源
还有如何成为惊吓专员
嗯、你们运气不错喔
因为我刚好就是个惊吓专员
而我的所有知识都来自于我的母校
怪兽大学
那是怪兽世界最好的大学
想得美，恐怖科大才最赞
好吧，你们从旁边看我们工作
再告诉我们哪间大学比较棒，好吗？
当然是怪兽大学
不要再往前走啰
请你们待在线后面
人类小孩的毒性可是很强的
－你们看那个！
－嘿、看看那只眼睛！
不好意思，大伙儿
能不能让矮的人站前面
－看，他要进去了！
－吓死他们！
－酷毙了，我也想成为惊吓专员
－拜托，我也想看一下
站一边去，华斯基
你根本不用想进惊吓专区
－布莱恩，不要超过安全线
－葛雷夫老师
麦克超过线了
麦克！
－看吧，我就说他好好的
－我记得我有听到什么东西
什么？
那真的太危险了，孩子
我甚至不晓得你在房间里
哇，我甚至不晓得你在房间里
还不错，孩子
麦克，你有什么话好说？
要怎么样才能成为惊吓专员？
下一站、怪兽大学
有人要下车的吗？
好了，各位，我不想显得太矫情
不过这是一个重要的时刻
希望这不只是我梦想的开始
更是我们所有人梦想的开始
格莱迪，要继续参加试镜喔
玛莉，不要放弃寻找妳的另一半
菲尔，继续擦药膏
脸上那些东西才会好得快
祝各位接下来一帆风顺
谢谢你们大家！
是啊，我都快哭了
快点下车吧
（怪兽大学）
嗨、你好吗
好，清单上的第一件事
注册
嘿、新生，我是杰
要注册的话请往那边走！
－谢了、杰
－祝你第一天事事顺利！
嗨，我是凯
这是你的新生资料袋
然后你可以把包包寄放在这里
去让崔替你照相
－说"耶！"
－耶！
我不敢相信…
我终于成为一个大学生了！
嗨、你们好，我是菲
由我在这美好的一天替你们做校园导览！
这里是实验室，学生们在这里学习
如何设计和建造
通往人类世界的大门
教授刚好要测试一扇门了！
怪大学生餐厅提供各式美食
学校有各种科系可供选读
而怪大最热门的科系
就是惊吓学院
欢迎加入辩论社！我们很高兴
我不同意，我认为快乐并不是可以理论…
嗨！记得随时看向天空还有天文社！
快点来加入即兴表演社！
你会希望你从来、没有、总是…可恶
怪大学生会，我们赞助一年一度的惊吓杯
－惊什么？
－惊吓杯
竞争激烈的惊吓比赛
这个比赛疯狂到发生什么都不奇怪
去年有一大票人全进了医院呢
－你很有可能会挂掉
－但完全值得！
你有机会证明你的惊吓技术！
酷
华斯基，319寝
你知道吗？你的室友也主修惊吓学程
嗨、我是你的室友！
太平淡了
不要太心急，顺其自然
你一辈子的好朋友就在这扇门后面
嗨，我是你的室友
我是蓝道宝基，主修惊吓学程
我叫麦克华斯基，也主修惊吓学程
我敢说我们很快就会变成好麻吉
麦克，你可以先选想睡的床
我想让你先选
－你刚才就这样消失了！
－抱歉
如果我在课堂上这样做
一定会成为全班的笑柄
不，这太棒了，你一定要用这招
－真的？
－真的，但不要戴眼镜，效果会更棒
打开行李、好了
贴海报、好了
现在只剩下在每堂课拿最高分
以优异的成绩毕业
然后成为有史以来最棒的惊吓专员
我真希望可以跟你一样有自信，麦克
－你真的一点都不紧张吗？
－完全没有
我一直在等待这一刻
我已经等不及开始我的大学生活了
哇咧，我不能在第一天就迟到啦
这是在开玩笑吗
－我好紧张
－放轻松，一切都会很好的
同学们早，欢迎来到惊吓101
我是K教授
而我可以十分确定
在你们那里，你们肯定都是最可怕的怪物
但各位，坏消息是
你们现在都在我的地盘上
而我可不是被吓大——噢
郝刻薄院长
真是出人意料的惊喜
她是个传奇人物
她立下至今没人能打破的惊吓纪录
那次的尖叫声就收在那个罐子里
我无意打断，不过我刚好路过
便想来看看
这些修我惊吓学程的新面孔
嗯，我想学生们会很乐意听见您的
几句、呃、勉励？
勉励？好
一个怪物的价值，在于他们是否够吓人
如果你不吓人…
又怎么称得上是只怪物？
我的工作，是使优秀的学生更优秀
而非帮助平庸的学生
使他们不至于更平庸
而学期结束前，我会举办一次测试
没有通过的人…
就得退出惊吓学程
我希望你们都得到勉励了
呃、好吧
谁可以告诉我
一个有效的怒吼必须有哪些要点？
－那边那个
－事实上，有五个判断的要素
包括共鸣声、时间长短
还有
抱歉，我听见有人说怒吼
所以我就直接示范了
抱歉，我不是故意要吓你们的
－非常令人印象深刻，你是？
－苏利文，詹姆士苏利文
苏利文？
你认识惊吓专员比尔苏利文吗？
他是我爸
我应该猜到的
那么，我很期待你的表现
－你肯定不会失望的
－呃、不好意思
－我可以继续说了吗？
－不用了、苏利文同学做了很好的示范
拿出你们的惊吓理论，翻到第一章
嘿，同学，能不能借支铅笔？
我啥都没带
喔耶，太好了
终于可以把它剔出来
来吧，麦克，
我们一定得去参加兄弟会和姊妹会的联谊
如果没通过期末考试，我们就完了
我可不想冒险
你还有一整个学期可以念书
但这搞不好是我们唯一可以
和那些超酷的同学认识的机会耶
我还做了小蛋糕
喔喔，差点就出糗了
当我成为惊吓专员以后
我肯定会有参加不完的派对
—罩子放亮喔，玩咖
—玩咖
怎么回…
阿奇！
嘿！你是怎么…
…你在嘘我？
嘿、嘿，你不能…
—他去哪了？那家伙死定了
—那家伙惨了、惨了！
恐怖科大的阿呆
—抱歉啦，老兄
—你为什么在我房里？
你的房间？这明明是我…
这不是我房间！
阿奇，快出来！
—阿奇？
—那只惊吓猪，它是恐怖科大的吉祥物
—那它为什么在这？
—我偷的，我要拿去菁吓会
—菁什么？
—菁英的菁，菁吓会
全校最优的兄弟会？
他们只收最高水准的精英
好，我抬床，你抓猪
—什么？我才不…
—好？ㄧ、二、三！
别让它跑了！
小心，它会咬人的！
抓到了！
好样的！谢了
我是詹姆士苏利文
麦克华斯基
听着，很高兴认识你
不过我该去读我的惊吓理论了
惊吓哪是用读的？你得身体力行才对
真的吗？我觉得有些东西
还是必须去读才知道
但是，嘿，感谢串门。放手的那个！
—我的帽子！
—我的猪！
回来！
要杯子蛋糕吗？
抓到了！
怪大最棒！
你看到他怎样抓到那只猪的吗？
新鲜人，你绝对是钢牙兄弟会的料！
—不不不，他一定得加入怒吼社
—退后，我们先看见他的
—休想，我们先的！
—借过，我想和他说话
我是强尼沃辛顿，菁吓会的会长
—你叫什么名字啊？大家伙
—詹姆士苏利文
—朋友都叫我毛怪
—你是苏利文家的？
—那个苏利文家的？
—不敢相信！超酷的！
—兄弟、冷静点
—抱歉
毛怪，一个敢这样恶整恐怖科大的新生
绝对是个成为惊吓专员的料
—我很确定
—你有看到我骑猪吗？
—那也需要有胆量！
—现在是怎样？这个派对仅限惊吓学院的学生参加
抱歉、猛哥，不过你何不去
和比较符合你水准的人混呢？
—嘿！要加入万事OK社吗？
—我们有蛋糕…
—好好玩吧
—你在开玩笑吗？
—毛怪，麻烦告诉你朋友
—其实他不算是我的朋友，不过…
你也听到了，这是专属惊吓学院的派对
—我也是惊吓学院的学生
—我是说，那些未来比较有机会
—成为惊吓专员的学生
—根——本中肯
—我和你们一样有机会当上惊吓专员
—拜托，你跟我们差太多了
等着看吧，我今年一定会把你吓得团团转
—放马过来吧
—很好
我会的
预备惊吓姿势！双脚半蹲！
我想看到你们的乱毛和黄板牙！
基本怒吼，给我看看你们的口水
口水也是一种手段，好好利用
这里有一个学生看起来很有架势
如果你们想及格…
—再一题
—害怕蜘蛛？
—蜘蛛恐惧症
—害怕打雷？
—打雷恐惧症。那筷子恐惧症？
—害怕筷子？
这都是幼稚园的题目吗？
给我更难一点的
—答案是C，獠牙！
—很好，华斯基
—一碗蜘蛛！
—正确！
—在黑暗中狂奔的小丑！
—又对了！
—疣、疮、痣，照顺序排！
—太出色了！
妖怪
懒鬼！
僵尸咆哮！
银背大猩猩首领！
你的进步非常显著，华斯基同学
单只有让人害怕的外表是不够的
苏利文同学
—一千张鬼脸加上双倍口水！我就是这个意思
—又对了
—我要用那个小万事通的脸擦地板
—你确实该这样做，大个儿
—嘿，你们干嘛…
—只是预作准备…
毕竟菁吓会是给最优的学生加入的，苏利文
不能让人说一颗沙滩球都比我们的兄弟强
—我要打得他落花流水
—那相信你很快就能把这拿回去了
是时候让苏利文这个姓发扬光大了
这次的期末考试将测试你是否能
看透小孩心中的恐惧
并用最适当的方式惊吓他们
用这台惊吓模拟器
孩子容易受惊吓的程度
将从容易尿床
提高到睡得像死猪，所以
发挥你的全力
郝刻薄院长今天特地
前来观摩这次的考试
然后决定谁可以继续修惊吓学程
而谁必须被踢出去
那我们开始吧
我是一个5岁的女孩
害怕蜘蛛和圣诞老人
你要怎么吓我？
—先来个规律的爬行声然后…
—请示范
结果将会张贴在我的办公室外面
专心
强森角式咆哮，没错
—你会介意吗？
—完全不会
麦克，我们坐到旁边去…
离我远一点，我不像你
我得非常努力才能留在惊吓学院
因为你本来就不属于这里
我就是这样想的
—我很抱歉
—那是个意外
什么？你们说…这个我惊吓生涯中
留下来的小小纪念品？
意外就是意外，不是吗？
最重要的是没人受伤
—您真是出人意料地宽宏大量
—继续刚才的测验吧
华斯基同学，我是堪萨斯农场的
一个5岁小女孩，害怕闪电
请问你要怎么吓我？
—我不是应该去台上…
—你要怎么吓我？
—首先我会像影子一样靠近，然后发出劈啪声
—请示范
—可以了，谢谢
—但是我还没…
我已经看够了
我是一个7岁的小男孩…
我还没说完呢
我不用听那么多废话就能吓人
那些"废话"
会让你知道这个孩子害怕蛇
而你的怒吼不会让他尖叫
只会吓哭他
引来他的父母
让整个怪兽世界暴露在危险之中
毁灭我们的一切
这当然是绝对不能发生的情况
所以我恐怕无法推荐你继续修惊吓学程
祝你有个美好的一天
—但我是苏利文家的人！
—那么
我确信你的家人一定会十分失望
华斯基同学
你缺乏的特质是无法被教导的
你不够吓人
你也不能继续参与惊吓学程
拜托，让我去用模拟器
妳会对我刮目相看的！
刮目相看？我很怀疑
欢迎回来
我希望大家度过了一个愉快的假期
许多人说尖叫罐设计师
是一个相当无趣的工作
而且没有挑战性
甚至可说是浪费了怪兽的潜能
还是让我们打开到课本第三章
沈浸在尖叫罐的丰富历史当中
借过、借过，抱歉
欢迎来到今年的惊吓杯开幕会场！
大家冷静，我们有个特别的贵宾
就是惊吓杯的创始人
郝刻薄院长
各位午安，我在学生时代
基于友谊竞赛的目的订定了比赛规则
但请注意…
如果想把冠军奖杯带回家
你得是学校里最可怕的怪物
祝好运，愿最可怕的怪物获胜
—好了各位！报名即将截止，我们准备要…
—等等！
我要报名！
兄弟会成员才能报名
那听好了，这届的惊吓杯冠军
将会是我、和我的
万事OK社的成员！
嗨
华斯基同学，这是在做什么？
妳说只有最吓人的怪物才能赢得惊吓杯
如果我赢了，那就代表
妳把最会吓人的怪物赶出了惊吓学院
—那是不可能的
—要打赌吗？
如果我赢了
妳要让我回去修惊吓学程
—你想证明什么？
—证明妳错了
很好，如果你们那队赢了
我就让你们全部都进入惊吓学程
但如果你们输了…
就会被退学
一言为定
现在你们需要凑齐人数
—我们不是有六个人了？
—抱歉，队长
我们算身体的，两颗头那个算一个人
有人想加入我们这队的吗？只要一个？
—借过、抱歉，我迟到了，我可以…
—蓝道！谢天谢地，你一定要加入我们！
抱歉，但是我已经加入别队了
好不容易才和这些酷家伙一起
你就别乱我了，麦克
—秀给我们看看
—喔！他去哪啦？
拜托，我们只需要再多一只怪兽就好！
—抱歉，那我们只好继续了
—你们的队伍不符合参赛资格
现在符合了
—明星选手不小心迟到了一下
—不！
有没有别人？拜托，有没有人…
报名要截止了，他到底是不是你们这队的？
—好啦，他是我们这队的
—祝你们好运
有什么计画吗？同学
这是兄弟会的宿舍？
嘿、新成员，快进来吧
我以万事OK社社长的身份
郑重欢迎你们来到我们的宿舍
这里是派对间
—技术上来说我们还没开过一次派对
—不过我们已经…
准备好了！
热可可列车即将通过
下一站：你！
—我想我们就先从…
—所以说…
—你们是惊吓学院的学生吗？
—呃、我们没有在那里待很久
我想我们缺少郝刻薄院长想要的特质
我是唐卡顿，老学生
在纺织业服务三十年的优质员工
不过之后被资遣了
我可以选择自怨自艾
或是回到学校继续进修电脑
—我是泰瑞，瑞典的瑞
—我是泰锐，锐利的锐
—我主修舞蹈
—我可不
5678，转、然后转…嘿
—你干嘛不转啦
—我们又没有说好要转
—你明明说这会很酷
—没人说过这会很酷
—害我现在有够糗的
—现在你有够糗的？
—因为我们前面有一堆人在看！
—你自己去丢脸吧
我叫软Q，主修修新时代哲学
很高兴能和你们一同生活、一同欢笑
还有一同哭泣
毛怪和大眼仔
咱们一起来写梦想日志吧！
好像只剩我还没自我介绍
我叫史考特，不过朋友都叫我史乖宝
我在大部分的地方都没什么存在感
也不受欢迎，除了这里
现在，我们都已经自我介绍过了
作为这个团队的队长…
所以基本上你们没有吓过人？
—不是很多，不过我们多了你！
—你应该是我看过最可怕的怪物了
—虽然有这些粉红色点点
—呃、谢了
好吧，其实让各位参加比赛的是…
—你的手跟我的脸一样大！
—他就像座有毛的山！
—拜托，我其实没什么在运动
—对对，我也是！
我不想变得太壮
原本我们的梦想已经结束了
但大眼仔说
如果我们赢了惊吓杯
那就可以进惊吓学院
—我们要成为真正的惊吓专员
—还是最棒的！
—一定的
—嗯哼
这就是你们期待已久的卧室，伙计们
你们在万事OK社宿舍的独立卧室！
太棒了
—我们共用这个房间？
—别担心，这也是有好处的
—需要什么对楼下大喊一声就好
—谢了，兄弟
—你在开玩笑？
—听着，他们不用太厉害
—我可以把他们带起来
—真的？
—那谁要带你啊？
—好啊，你想回去尖叫罐设计课？
慢走不送
很好
嘿，有人在吗？
哈啰？有人吗？
你们愿意发誓对万事OK社献上永远的忠诚
—而且发誓决不泄漏机密…
—所有你们在这里听到看到的…
无论多么可怕？
你愿意复诵这段誓词…噢！
亲爱的，我说过在地下室要开灯啦
你迟早会近视的
妈，我们正在进行入会仪式啦
好可怕哦，那你们继续
假装我不在这
这是我妈的房子
你同意照顾你的兄弟…
无论遭遇什么危险…
无论多么艰难
你都会誓死保卫万事OK社
无论机会多么渺茫？
保护本社不受大恶小罪的侵扰
即使你将背负无尽的痛…
算了！就算你们加入了啦
听着，我们知道这个社
不是大多数人的首选
所以你们能加入对我们而言意义重大
等不及和你们一起吓人了，兄弟！
来庆祝吧！
去多抢几个抱枕吧！我们待会要来盖堡垒啰
妈！我今天可以晚一点睡吗？
我知道，妳是公主
而我只是一个普通的男孩…
—你在干嘛？
—你的手跑来我的床旁边！
—你刚刚在亲我的手？
—没有！
—你还掉了一堆毛！
—我才没掉毛
—我只想拿我的东西
—让我拿我的东西，别挡路
—宿舍的第一个早上！
—这些会贴在相簿里
各位！我们有封信！
—抱歉
—把它给我好吗
是我的触手啦，黏答答的
这是惊吓杯的第一项比赛
"蹑手蹑脚去吓人
当心玩具像是针"
等等，所以我们到底要去哪边比赛？
在学校所有的下水道里面
我最喜欢这一个
—软Q，你以前来过这里？
—在加入兄弟会之前，记得吗？
欢迎来到你们最恐怖的恶梦
惊吓杯
耶！太赞了
我超爱这种气氛！
好了、冷静点各位
首先我们要介绍今年参赛的队伍
钢牙兄弟会
蛇蝎美人
斯鲁格玛姊妹会
菁吓会
嘶嘶社
最后，万事OK社
耶！
—嗨、妈！
—笑一个
第一场比赛即将开始
名称是「剧毒障碍赛」
人类的小孩有毒
他们碰过的所有东西也都有毒
我们没办法弄到人类小孩的玩具
但多亏怪大生物科学部
我们有了性质相当接近的物品
有毒刺刺球
相信我，你绝对不会想碰它
我想碰它
而你也绝不会希望你的队友碰到它
我想碰它们
这条是起跑线，隧道另一端的灯是终点线
最后跑出隧道的就被淘汰！
—大眼仔？
—怎样？
—意思是说如果我们输了，我们就会被淘汰？
—别紧张，史坏宝
—史乖宝
—好、史乖宝，我们不会输的
因为我们具备了所有取胜的要素，就在这
—我们的心？
—不、我说我
—我会帮我们这队赢
—好、非常可爱，不过麻烦让让
—我会赢
—这是障碍赛跑
你要怎么样？用怒吼吓它们？
我跑得比你快多了，小绿豆
在起跑线上预备
—最重要的是团队合作
—大家抓好彼此的手
—我一定会把你丢在后面，自己先越过终点
—准备吃土吧你
—呃、我们应该一起行动吗？
—全部队伍注意
最后一项规则：
怪物都是在黑暗中吓人的
—我想回家了
—准备
—嘿、小姐们，祝好运！
—谢了，我们会让你们七零八落的！
什么？
预备…
461v
跑！
来吧
各位，我们稍微有点落后了！
前面的！
可恶的起司饼干！
可恶的胡子老爹！
—你只能跑这么快吗？
—我才刚要加速而已！
一定很痛喔
—泰瑞
—别紧张，我们没…
第一名，菁吓会！
—看到了没、大眼仔
—你疯了吗？我赢你！
—万事OK社大逊咖！
—嘿、第二名也很厉害了！
第二名，钢牙兄弟会！
整队都通过终点线才算
—第三名，斯鲁格玛姊妹会！第四名，蛇蝎美人！
—不！
—第五名，嘶嘶社！
—不、不、不！
最后一名，万事OK社
我全身都没有感觉了
真是令人震惊
被淘汰的是万事OK社
不
别太惊讶，华斯基同学
—能参加比赛对你而言已经是个奇…
—请注意
主办单位公告
钢牙兄弟会已经失去资格
理由是使用非法涂料保护皮肤
什么？
万事OK社重新回到比赛！
奇迹般的转折！
下次就不会这么好运了
这比我原本想的要难多了
听着，万事OK社
我们现在必须通力合作
意思是我要你们每个人
想办法激发出自己的潜能
—大眼仔？
—怎么了？
我们列了一张表，上面有我们的优缺点
我在高中的时候擅长偷偷吓人
我在枕头工厂工作的时候
还可以偷偷接近田鼠
抱歉，我流汗的时候会更黏
我们专精历史悠久的近景魔术
重点在于误导观众
我有六根脚趾头，当然这两只不算
各位，下一场比赛再没有赢，我们就输定了
所以，这次我需要你们拿出所有的本能
—然后彻底隐藏起来
—好了
从现在起，我们上下一心，当然是我的心
—拜托
—我会告诉你们该做什么，如何做
好了，给我来个惊吓上下阶
五十次，预备开始
你只是在浪费时间
我们该做的是换掉所有队员
我们不能换队员
我早上查过，这违反比赛规则
如果我们把新队员伪装成老队员的样子呢？
—喔不不不不，我们不能作弊
—这不是作弊，这是、呃
让比赛变得更公平
好啦还是有点作弊
不然我们可以怎样？
他们实在不是世上最吓人的队友…
喔是瓢虫耶！快许愿、快许愿！
—行不通的
—你要去哪？
—我们还在训练耶
—我是苏利文家的
那又怎样？你老是这样目空一切
自视甚高，当你需要…
他们会听你的，但我可不
聊够久了，拜
好了各位…啊啊！
真该帮你挂个铃。各位，听这里
"小孩哭闹找爸妈
快跑免得你被抓“
接下来这场比赛里，要是我们有人被抓到
我们整队都会出局
所以全部跟我做
现在正在进行的是我们的第二项比赛
似乎越来越有趣了
拿到了
现在只剩下两支队伍
哪一队能拿到他们的队旗呢？
哪一队又会被淘汰？
—在真正的惊吓环境里
你绝对不能被小孩的爸妈逮到
而在这场比赛里
你绝对不能被…图书馆员逮到
安静
一个小小的老馆员有什么好怕的？
我说，安静
—快点啦
—不、慢慢地稳稳地走
慢慢地稳稳地
不要！
5、6、7、8…
—这里！
—在这！
—这没违反规则吗？
—没有喔，拖把头
唯一的规则是不能被抓到
这里！
—来抓我！
—各位，你们在做什么？
—他们只说不要让她抓到你
他们没规定其他的！
—我们赢啰！
—不、我们没赢
—我们没拿到队旗！
—大眼仔？
—太猛了，史乖宝！
—怎么…
误导观众
斯鲁格码姊妹会出局
万事OK社再度成功晋级！
万事OK社！万事OK！
—我从来没有这么精力充沛过！
—我们超厉害！
好了，听着，那不是真的吓人
比你做的好多了
你应该照我说的做
随便，等我们开始要吓人的时候
你们再来找我
—你们会去参加派对吗？
—呃、我想妳们问错人了
—我们没有被邀请…
—派对？
晋级决赛的庆祝会
在菁吓会会馆
只有前四强的队伍可以参加
你们现在也是前四强啦，对吧？
在那里见了
—你有听到吗？
—不敢相信
—真是馊主意
—太棒了
他们终于把我们当作平等的竞争对手了
我们去参加派对吧！
你们年轻人还会跳舞吗？
我有点忘记那些舞步了
—哦、我们忘了带伴手礼
—我们得记得带一些香氛蜡烛
冷静点，这是我们应得的
如果我不小心害他们冷场该怎么办？
你知道我从来不太擅长…
—擅长？
—你看起来一点都不紧张耶
拜托，你们把一个五十尺高的图书馆员
耍得团团转，却会怕小小的派对？
深呼吸…
然后加入他们！
—嗨？
—是万事OK社！
—你们真是太炫了！
—你们今天做的事情有够酷！
—真是太棒了！
—谢谢、谢谢你们
万事OK社，今晚我们一起来狂欢吧！
我这辈子还没在外面待到这么晚过！
好了、好了，安静
DJ，我说安静
好，在此我仅以菁吓会会长的身份
祝贺所有晋级比赛的队伍
蛇蝎美人，露一手吧
我真的很喜欢这个，永不过时
嘶嘶社！
够吓人
最后，惊吓杯的黑马队伍
万事OK社！过来吧，各位
我得承认，我原本以为你们是群无名小卒
但我错了
让我们为万事OK社欢呼！
—什么？
—学校里最可爱的怪物
把娃娃丢下来
别担心，没人会看校刊
总会看布告栏吧
嘿！你在干嘛！
—增加慈善义卖的款项收入？
—很好笑，快给我住手
你要我们停止慈善募捐？这样不酷喔
这家伙讨厌慈善！
快住手，你让我们看起来像一群阿呆
是你们让自己看起来像阿呆
说老实话吧
你们永远都不可能成为惊吓专员的
真正的惊吓专员应该是像我们这样的怪兽
但别太难过
怪兽电力公司还是有其他工作
收发室一直都在征人
各位！等等
等等，等一下
别听他的，我们只需要再加把劲
不、你才该放弃
你可以拚命训练这些怪物
但你不可能改变他们的本质
大眼仔，我们很感激你这么努力
但他说的对
不管怎么训练，我们都不可能像他们一样
我们生来就…就该做别的事情
抱歉啦，小子
有些怪物就是一辈子进不了大联盟
大联盟...
嘿、各位
我们来办一次户外教学
—谢了、妈
—玩得开心点哦
我就在这里听我的音乐
—这里是哪？
—大联盟
—这栅栏看起来很坚固耶
—现在怎么办？大眼仔
这个挡不了我们的
这太疯狂了，我们会被抓到的！
你看，他们要去吓人了
他们看起来一点都不怕！
仔细看，然后告诉我
他们有什么共通点？
—嗯，好像没有
—完全正确
惊吓专员各有特色
最优秀的惊吓专员用的是他们的专长
泰瑞，你看
看看那个老家伙，他的成绩真不错！
—老唐，那个老家伙是"恐怖伯爵"汤普森
—什么？那边那个，真的是他？
他可是连续三年的惊吓纪录卫冕者
你看，是葛米伯冈德森！
我还有他的收藏卡！
我也有！
他的速度不如以往了，不过技巧还是一样完美
—你也收集惊吓专员收藏卡？
—当然
—我有450张
—很惊人
我有6000张，保养得很完美
不过450张也很多了
嘿，看我！
我是"恐怖伯爵"汤普森
我以前真是个混蛋
我也是
但为时未晚
我们是支很棒的队伍，只要团结合作
你们在上面做什么！
我不能再被关回去！
—快来！
—他们就在我们后面！
在那里！抓住他们！
—谢了，兄弟
—小事一桩
我没事，真的
只是腰痛的老毛病又犯了
我也想坐你背上！
妈，快开车！
—什么？
—快开车！
—快来喝？
—车！
—快开车！
—喔、好
快点上车，快点快点
—妈，快开！
—安全带
—好了、快点！
—有人要口香糖吗？
—快开！
—好吧，上路啰
起床啰
吓吓脚吓吓脚吓吓脚
小孩进厕所了！
喔他回来了
起床了！
37，38，看能不能39
加油！很好！
"小孩你要放胆吓
青少年你就该怕"
好吧，吓小孩
不吓青少年！
我在讲电话！
没人懂我！
随便啦
但是，爸爸，我爱他！
妳们真逊
"有人来、看见你，这晚就完蛋
躲猫猫、找掩护，千万记得闪！"
你们有10秒钟，躲！
凉亭、落叶堆、空旷的草地！
还有一个？
—我做怎么样？
—不错喔，老唐
谢了，不过我好像下不来！
僵尸咆哮
愤怒的狮子狗
充气小丑
赖床鬼！完全正确！
上工啰
出局
真倒霉，圣诞老人
谢了
耶！
我们只剩两队角逐冠军宝座了！
菁吓会和万事OK社！
这是我们的最后一场比赛！
"你浑身解数都别省
模拟器看谁最吓人"
就在明晚，你们将在全校面前
证明自己的吓人技术
在还有机会的时候好好享受别人的关注吧
因为你输了之后，没人会记得你
也许，不过如果你输了
大家都会记得你
哇，这句讲得不错欸
—你们太棒了！
—你们一定得教教我们
那么，你们该问这个人
当然，我可以教你
你想躲在椅子后面？
你得变成椅子
郝刻薄院长，如果我们回到惊吓学院
希望妳不计前嫌
明天，你们所有人都要证明自己够吓人
不过我知道有一个人无法办到
—不，他比任何人都努力
—但你真的认为他吓得了人吗？
—他是这支队伍的灵魂人物！
—你认为他够吓人吗？
我们明天一定可以大获全胜的，毛怪
我很确定，我们的生活就要回归正轨了
大眼仔，你教了我很多不错的诀窍
—我希望有机会可以回报你
—当然，随时随地都可以
—不如就现在吧？
—好啊
你背了教科书的所有内容
所有惊吓理论，非常好
但现在，把它们统统忘了
深呼吸，然后发自内心地吓人
—用心感觉它！
—没错！再更狂野一点！
—我不确定，我有自己的一套…
—试看看
很好，再更凶猛一点！
再一次！用你的丹田！
让你内心的那只怪兽怒吼！
—再更深一点！
—孩子们？
所以，我表现得如何？
—不错，击个掌吧
—你知道吗？感觉真的有点不一样
感觉有点进步了，明天这时候
全校都可以见识麦克华斯基的吓人功力
对极了
欢迎来到惊吓杯决赛！
这是个展现你们吓人功力的机会
用的是我们的惊吓模拟器！
请注意
每台模拟器都已经设定为最高难度
最高难度？
第一组参赛者请上起跑线
好了，就跟之前说好的一样
我先来，然后老唐…
等等，大眼仔是这整件事的核心人物
我觉得应该让他压轴
—你应该最后再上去
—他说得对，大眼仔，来个完美的结尾！
—好吧，老唐，你第一个可以吗？
—我想我已经准备够了
万事OK！
要不要我稍微放点水啊，老阿公？
释放你心中的怪兽，老唐！
没问题
谢谢你对老人家放水
下一组请上起跑线
来吧！
耶！
—上吧软Q
—你可以的，老兄
下一组，苏利文对宝基
加油，毛怪
现在两队几乎平手！
看来菁吓会有点糗喔
爱心图案？
你滚吧
这是我最后一次输给你，毛怪
沃辛顿和华斯基各就各位！
别管郝刻薄、别管其他人
专心吓人，让他们看看麦克华斯基的本领
谢了
得失心别太重，反正你能到这里已经够奇迹的了
沃辛顿表现十分惊人！
强尼大英雄！
万事OK社需要一次破纪录的超水准惊吓！
—你别想进惊吓区
—没人会记得你
来吧、用力吼！
他成功了！
我们可以回惊吓学院了！
你这小混蛋，快去吧！
有点黏住了，抱歉
史乖宝太太
可以叫我雪莉
我们赢了！
—你太强了！
—我从来没这么开心过
你们干得太好了，嘿、大眼仔
来吧，咱们去庆祝
你这神经，走吧
—大眼仔？
—我成功了
我不敢相信
—我就要成为惊吓专员了
—对、嗯嗯，没错
听到了吗？孩子，好好睡
你还没看见麦克华斯基真正的可怕之处！
我知道我很吓人，但是有这么吓人吗？
是啊，我们可能太吓人，把它给弄坏了
走吧
—这被偷偷改过
—嗯，我觉得你不应该太纠结于这东西
为什么我的设定和其他人不一样？
大眼仔，我们该走了
—是你？
—大眼仔…
—好、是我做的，但你不明白…
—为什么，为什么要这样？
—你知道，以防万一…
—以防什么的万一？
—你觉得我不够吓人吗？
—大眼仔…
你说你相信我
但你就跟郝刻薄一样，就跟其他人一样！
—听着，你会一天比一天进步…
—我跟你一样吓人！
—我跟任何人一样吓人
—我只想帮你
—不，你只想帮你自己
—那我该怎么办？
让整支队伍因为你不够吓人就这样输掉？
苏利文同学，做得不错
我很期待在课堂上再次看到你
他在那！
我可能看错你了
—你终究还是属于菁吓会
—走吧，毛怪
欢迎回来！
你现在跟我们一挂了
你要去哪？
你做了什么？
和我的队员们无关，是我的主意
我作弊
我希望你明天就离开学校
是的，院长
你是学校的耻辱
同时也辱没了你家族的名声
—怎么回事？
—有人闯进了门的实验室！
什么？
哦不…
把门打开，不要进去！
你看起来好奇怪
什么？
毛怪！
有关当局抵达现场前
谁都不准靠近
—你觉得这会不会是…
—是大眼仔
他可能会死的！
毛怪，等等！
—我们帮你
—让老经验的业务员来处理吧
我们会试着打过去但顶多也只能…
业务员唐卡顿，各位
今天是你们的幸运日
你们有没有问过自己这些问题
—逮捕他
—什么？
—双脚打开，不准动
—你介意吗？
苏利文同学，给我站住
别进去！
大眼仔、大眼仔
大眼仔？
—野熊！
—营区里有野熊！
大眼仔？
来吧，兄弟，我们走
都是我的错，我很抱歉
你是对的，他们根本不怕我
我做了所有我该做的
我比任何人都渴望能成功
我以为，如果我的意念够强大
我可以向所有人证明…
麦克华斯基是个有用的家伙
我只是…
不
—听着，大眼仔，我懂你的心情
—不、你不懂
—拜托不要说你懂我
—大眼仔，冷静一点
像你这样的怪兽什么都不缺
你不用努力去变好
你可以三番两次搞砸一切
全世界都还是会喜欢你
你永远不会懂什么叫失败
因为你是苏利文家的人
是啊，我是苏利文家的
但是我每次考试都不及格
还被踢出惊吓学程
而且怕自己输掉比赛让所有人失望
甚至还去作弊
我说了谎
大眼仔，我或许永远都不会懂你的失败
但你并不是这里唯一的失败者
我看起来很吓人，大眼仔
但大多数时候…
我自己都怕得要死
你为什么从来没告诉我这些事？
因为…
我们以前不是朋友
在那里！
毛怪！
不！
他们还在那！
直到有关当局抵达以前
这扇门绝对要保持关闭！
不，妳不能这样！
—不！
—够了！
立刻净空房间！
我们得离开这里！
让他们来吧！如果我们吓他们
我是说真的吓他们
或许就能产生足够的尖叫能源
从这里把门打开
—你在说什么？
—我读的书曾经写过这种情况
—这绝对行得通
—他们是成人，不像小孩子那么好吓！
你可以的，照我说的做
1、2、3…
现在是…
—现在呢？
—第二阶段
准备好了？
—大眼仔，我办不到
—你可以
不要再当苏利文家的人了，做你自己
我们需要北边的增援
毛怪，加油！
—你怎么办到的？
—别问我
7423状况，好了
这里需要净空
确保周围安全，没有小孩侵入
重复，没有小孩侵入
你毁了我的门！
—你们活着！
—好高兴你们都没事
等等，他们会怎么样？
这该交由校长决定
但可以确定的是，我一定会好好盯着他们
随时盯着他们
—开除？
—是啊，我们搞砸了
—所以你们要离开学校了？
—对，伙伴，我们得走了
—真惨啊，兄弟
—抱歉，各位
如果不是我们，你们应该已经进惊吓学院了
—什么？
—哦，你们一定不会相信
郝刻薄推荐我们全部的人去念惊吓学程
—什么？
—她对我们比赛的表现印象深刻
她推荐我们下学期去修惊吓学程！
—恭喜你们！
—这不是唯一的好消息喔
雪莉和我订婚了！
—谁是雪莉？
—我妈
—喔，我一生最爱的两个男人
—过来让我抱一下
—好恶
—拜托，史考特
你不用非得把我当作新爸爸不可
毕竟我们本来是兄弟会的伙伴
感觉真奇怪
只要把我当成
即将和你妈结婚的一个大哥就好啦
我们还是兄弟啦
只是共享一个妈妈、呃，我的老婆
听起来更糟
喔，我想我们该走了
答应我你们会和我们保持联络
你们是我看过最可怕的一群怪物
别让任何人否定你
现在怎么办？
你知道吗？这是我生命中第一次
脑袋里没有半个计画
拜托，你是麦克华斯基耶
你一定会有什么新点子
我想我该放弃成为一个伟大的怪物了
像我这样应该还可以吧
有缘再见了，毛怪
再见
—大眼仔！
—停车！
你疯了吗？
我不知道有哪个惊吓专员
做得到你做过的那些事情
我知道所有人都会以为
是我把那些人吓得半死，但实际上
我从一开始就一直都在沾你的光
你和郝刻薄打商量
你让一个队伍从谷底爬起来变成冠军
而我做了什么？抓一头猪
—技术上来说，它其实是我抓的
—没错！
你认为你只是还可以？
你打破了学校有史以来的惊吓纪录！
—不是我打破的
—是你
你以为我可以独力完成那件创举吗？
我在开学第一天甚至连铅笔都没带！
大眼仔，你不可怕，真的完全不可怕
但是你无所畏惧
如果郝刻薄没办法欣赏你
那她真的可以去…
我可以怎样？
小心点，苏利文同学
我才刚要开始喜欢你呢
—抱歉
—那么，先生们
你们似乎又再次上了头版
你们两个一起完成了
以前的学生从没做过的事情
让我惊讶
也许我应该继续注意
我班上是否还会有像你们这样的学生
但你们两个只需要知道
我已经没有东西可以告诉你们了
也许还有一句
祝你们好运
对了，华斯基同学
你该继续保持你那让人惊奇的精神
你知道
我们还有其他进怪兽电力公司的方法
收发室总是在缺人
这比我想的还要好！
我敢打赌，我们第一年就能打破纪录！
—大眼仔，我们只是收发员
—我知道，我说的是收发员的纪录
好了新来的，别摸鱼啦
你们要知道，随便处理邮件
也是可能会被流放的！
—是的，长官
—我们绝对不敢，雪人先生
毛怪和大眼仔改变世界的第一天！
—说"吓"！
—吓！
华斯基！祝你第一天上工顺利！
—祝好运、大眼仔！
—谢了、各位
来吧，伙伴
你最好相信
终于，我的第一堂课！
嘿，下学期再来吧
大家都回去放暑假了