秃头鹰呼叫歪脚趾. Over.
歪脚趾,快接. 你在否?
俺是歪脚趾. Over.
你收到纪念品包裹了么? Over.
收到咯. Over. 你那边在下雪么, 老爹?
我不晓得, 儿子, 因为我在马拉喀什.
哇哦~!
这是个大项目, 伙计. 梦想成真啦.
我们已经暴露啦. Over.
替我吻她!
我是鸟妈. Over，挂了噢.
你, 该睡觉了.
猜我现在在哪里, 罗马尼亚!
巴布亚新几内亚(大洋洲一国). 几内亚(西非国家)跟这儿比差远啦.
秃头鹰呼叫歪脚趾. Over.
我现在来了.
哇~我走了多久了?
两个月零17天.
额,别着急, 因为我们一直在找萨摩亚(西南太平洋的一群岛).
这将会成为我伟大的遗产.
非常正确.
秃头鹰呼叫歪脚趾. Over.
歪脚趾呼叫秃头鹰. Over.
呼叫. 你在么?
嗨, 孩子. 我快将得到重大发现了.
但是，你这个生日我可能回不去了.
我非常抱歉,
但是像这样的机会很难找到的, 儿子.
像这样的机会很难找到的, 富兰克林.
这次小探险，我打算打包点稀有物种回来.
15个F.A.R. 这事千真万确的.
还有个标志性建筑.
别谢我, 正好开始建设一个雕塑.
- 早啊, 皮皮. - 波普先生.
合同.
在早上闻墨水的味道 是我的大爱啊~
这是相关的复印.
上面有我们要购买的地产项目拥有者的名字..
咱开始干吧.
波普先生 找格来门先生.
那你是?
皮皮·趴邦啵哔. 我是波普先生的私人助理.
我的工作是帮他写文案,还有买他的期刊~.~
她根本不知道她做甚么的.
- 甚么? - 没甚么了.
你可以进去了.
波普先生,很抱歉耽误你时间了
但是,我改变主意了. 我不打算卖了.
我理解.
再三考虑总比一时冲动效果好.
就是来的晚了点.
只是那座大楼 是我手里最后的财产了, 假如卖了...
然后你就自由了, 那是很可怕的事情.
嗨, 我了解.
今年去哪航行了?
哪有这时间?
是哦. 我老爹曾经独自环游世界.
- 是啊. - 幸运的男人.
把船停泊在海明威. 只有他和整个海洋.
兄弟你懂的, 那一直是我的梦想.
噢! 他有好些故事的.
比如风暴袭击非洲之角.
- 好望角? - 很好啊.
航行本来一帆风顺, 海面非常平静. 突然之间, 不知从哪里... 嘎!...
20英尺的海浪, 就像一把锤子猛敲在船头.
爸是个身经百战的水手, 但却从没未过如此巨浪.
8级暴力强风 像是直接从撒旦鼻孔里吹出来的
鞭打着他的船,就像在捏橡胶小鸭鸭.
咸咸的浪花扑打在他的脸上 好似千万只针扎过来.
然后突然间, 风撕开了 前桅帆的桅杆.
他天数已尽了.
然后呢?他怎样了?
- 他怎么做的? - 是的.
他快速转舵.
悬挂起吊臂, 缭绳在滑轮上绕成了麻花.
当他从风暴另一边出来的时候... 我的天!
我的天!
- 怎么了? - 这本是不可能的. 但却做发生了.
发生什么了?
一头蓝灰色大鲸鱼.
像一个温柔的巨人, 地球上最雄伟的生物.
太壮观了.
你看到了吗?
他的皮肤在太阳下闪烁.
一条彩虹...
形成于它强大的气孔喷出的水雾.
嗯, 反正. 你会等到那一天的,
早晚.
嗯...
等下!
开始吧,波普.
嗨,咱就干这行的.
爷们儿, 未来是啥, 富兰克林, 里德和亚特斯?
一个非常缓慢, 漫长的过程 越来越老,羸弱...
直到它有股怪味...
整天开着车随着左转信号灯乱逛?
富兰克林?
或者,它将重生
神清气爽, 充满活力, 就像吃了伟哥?
我说,我们是未来的头头.
好性感!
搞起, 男士们. 是时间做承诺了.
应该更深入一点.和Beyonce 然后戴个戒指.
Beyonce歌手,富兰克林. 她是个歌手.
叫Beyonce的那个?
他听到我说的么?
我们有种感觉 是这样的,波普.
我们只看到你的办公室里有块大理石板.
啊哦.
波普, 没有比你更合适的人 能在这张桌子上占一席之地了.
- 现在别慌坐. - 好吧.
还有一个"礼物",我们想请你帮我们拿过来.
说吧,是啥?
广场酒店?帝国大厦?
五角大楼?
绿色小酒馆.
绿色小酒馆?
有什么问题么,波普?
不. 这只是一个破败的地方.
它是在中央公园唯一的私人房地产
我们可以在那建任何我们想要的东西.
你是意思是, 比如, 把它从地球表面擦掉?
重新开始?
嗯-唔.
- 它会像从来没有存在过一样. - 是的~
但首先，你必须通过 塞尔玛·凡·甘迪 .
已经给她开了上千个条件了, 都被拒绝了.
你只有一次机会.
你觉得你能把它关了?
对不起,我们见过吗? 我是托姆·波普
我梦游的时候都能把交易做了.
- 你好? - 嗨, 阿曼达, 我们开始行动了.
- 你能确保孩子们准备好了么? - 能.
上次花了不少时间.
- 别熄火. - 没问题, 波普先生.
托马斯!吃了没
吃过了, 瑞克, 欢迎来我们的地方.
最近, 我们一直在用这个词, "嗨" 或者简单的说, "咋?!"
近来无恙呼?
现在好多了. 谢谢.
不, 说真的, 托马斯, 你最近怎么样啊?
真的, 我很好.
请把目光移开.
好吧, 我移.
嗨, 波普! 我正在练习我的大力射门.
来看看你练的如何,猛男. 来吧.
噢吼! 噢.....喔!
扑的好.
- 哎, 波普. - 无恙呼.
你跟瑞克打招呼了?
是啊. 是啊, 他熊抱了我3次.
我感觉自己像棵濒危红杉树什么的.
得了吧,我和他只是约会了几次.
他啥都保留着.
回收行业没什么错啊.
我也回收. 我把衰老破旧的老建筑 成变成闪闪发亮的新大楼.
我有没有说过 他简直令人难以置信的英俊?
是吗?
很高兴看到你的口味并没有改变.
而且很周到. 还有很体贴.
- 你姐姐呢? - 她有心事呢.
就那个, 库珀基冈?
裤薄 基肛.
她一生中的挚爱!
噢.
嗨! 嘿, 看谁来了.
谁要在父亲节来个欢乐周末?
她说,这个周末她不想和你一起.
也许你应该跟她谈谈.
绝对需要.
你看啥呢?
95磅C - 4炸药 用发丝触发.
确保你剪的是右边的线, 否则...
你现在在拆弹部队了,波普.
你想跟我们说说情况么?
说吧.
假如你喜欢一个人,但是他又不喜欢你, 应该怎么办?
珍妮,
你是个强大的女人, 你是个独立的女士.
你根本都不需要男人, 真的.
看看马莎斯·图尔特. 她很有钱，但她只跟她的狗睡觉
你好扭曲哦!
我都不知道为什么有那么一秒钟 认为也许能和你谈谈.
- 珍妮... - 这就是为什么我不想去.
他剪了两条线.
来嘛, 这是我们的周末.
会很有趣的.
谈话愉快.
波普先生? 皮皮.
我在和小酒馆的人豪赌
并说服他们 考虑你的建议.
太棒了. 这周末孩子不来了,
所以和凡·甘迪举行个会议 给我打电话.
这周末小朋友们不在, P先生?
是啊,达里尔.他们现在不喜欢我.
哦, 我喜欢你啊, 先生.
已经开始为圣诞节奖金而工作了, 嗯?
不要过早的开始.
- 非常正确. - 祝你一天愉快,P先生.
汤米,我是雷金纳德. 打给我.
是关于你父亲的.
他在哪呢, 雷金纳德?
南极洲
卖冰块给爱斯基摩人?
那是北极.
无所谓都一样.
你父亲是爱你的,汤米.
哦我很高兴知道这一点. 你要读一下吗?
最后的遗愿和遗嘱 给托马斯·波普
"在地理协会写给我最爱的乡亲,
"我留下了斯洛文尼亚的录音, 太浩蒙古包和乌兹别克蒙古包
"太浩蒙古包和乌兹别克蒙古包,
"以及其余,我的身外之物.
"给我的小汤米,
"我给你邮了纪念品.
"很抱歉,我不能把这个亲自送到你手里.
"秃头鹰,  over 挂了哦".
星期一! 感谢上帝!
哈!
我的纪念品.
假如是个雪花球,箱子也太大了 蒙古包又太小.
哦, 哇喔!
一个毛绒企鹅, 给一个拥有一切的男人.
谢谢, 老爸.
胡椒警长.
嗯, 我知道.我迟到了.
凡·甘迪现在在小酒馆了?
好的, 我知道她很重要.
好的. 拖住她.
我15分钟就到.
我不知道. 告诉她我中毒了 或者过马路被自行车撞了.
我该怎么付你钱?
一会打给你.
这是个活的企鹅.
他送给我只活的企鹅.
嗨! 活企鹅.
等我回家的时候, 你就要从哪儿来,回哪儿去了哦.
看到了么? 意大利制作. 不能啄噢.
弗雷蒂的毛巾, 企鹅不给用哦!亲~.
除此之外, 不能碰任何东西
皮皮, HOLD住.
哥来了啊~~~~~!
没时间抱怨了.
波普先生. 真是的!
守时对个人来说是个很重要的优点.
别紧张, 皮.
我会开始挠这个老家伙的耳朵根子,
很快，她将会蜷缩在我的腿上
呜呜叫,像一个KITTY猫.
在我身后?
凡·甘迪夫人.
很高兴见到你. 托姆·波普.
波普先生.
我估计，我只能为您提供10分钟了. 你来的太晚了.
10分钟够了.
这是逖多和弗来迪,
- 我们的厨房工作人员. - 嗨.
克劳斯, 他是我们的勤杂工. 这是我们的厨师,阿诺德.
他的烹饪风格永远不落伍.
你喜欢肾脏馅饼么?
开玩笑? 我最爱那个.
其实, 我是个肾脏捐助者.
我填了表格...
不, 我还没真正的实行, 不过我想试试.
我们坐下说吧.
好了, 伙计们. 回去工作吧.
我在想,我们是否能坐的靠房间正中间一点
我想获得一个真正意义上的空间.
你有一个非常不寻常的的名字,  波普先生.
而我永远不会忘记.
这家餐厅已经在我的家族经营了三代人.
我的奶奶为温斯顿·丘吉尔 煮过"法式红酒烩鸡".
而我的父亲为弗雷德·阿斯泰尔 浇过香槟.
我妈妈曾经为阿卜杜勒·贾巴尔 (NBA球员) 做过一次BLT (西红柿三明治).
她说,他令人惊讶的平易近人
具有讽刺意味的是，考虑到他有多高.
引人入胜. 但我还是不能把地卖给别人.
我是意思是, 考虑到这是家族财产.
对我来说家庭也是最重要的. 家族.
你结婚了吗?
目前还没.
有孩子么?
两个. 世界上最神奇的两个
准备这个周末一起.
跟我说说你父亲.
我父亲?
说点啥好呢?
父亲就是老头. 和其他人的没区别.
你们俩亲密么?
是的. 很好, 我们联系紧密.
但是,凡·甘迪夫人, 我想讨论的是你
你的生活凌驾于我们之上.
在河边小船里画自己的画像.
边上有橘子树
和果酱一样的天空.
我不吸毒的,波普先生.
让我解释一下.
我可以把这儿卖了
卖给任何一个嘴尖舌滑的推销员.
但直到找到个我认为值得的人 不然谁也不卖.
你意思是我不值得?
那得看你是如何理解的, 你告诉我不少事了.
好了, 10分钟到了, 波普先生.
酒馆目前还不能出售.
我应该去草莓园的. (草莓园在中央公园的西南方， 纪念披头士John Lennon的地方)
噢, 太好了.
你送给我个包裹.
... 我名字叫波普.
波普? 你是船长的孩子波普?
"船长?"
是的, 我是船长的孩子波普.
我父亲,他显然是你的船长,
你有没有发给我一只企鹅.
你喜欢企鹅? 那很好, 嘛?
嘛!很不好!
你的船长疯了.
是太疯狂了.我喜欢.
是么. 我很高兴你喜欢某人.
但是听着, 我必须把企鹅送回去.
什么? 喂?
喂? 我必须把企鹅送回去.
送企鹅?
是的! 送企鹅. 送企鹅.
我告诉你5次了, 我要送企鹅.
5次. 送企鹅 知道了.
赞,不过箱子坏了=.=
你能再送个箱子来吗? 我得把它装进去?
喂?
我该拿你怎么办呢, 小鸟?
你!
你完蛋了.
不. 不
- 喂. - 对不起, 现在不能接你电话.
现在是冰雪节 我们关闭一个月!
嗨. 动物控制中心. 电话说有只鸟?
见到你真的太开心了.
哦. 就是这个小家伙.
- 真的... - 没事. 它很友好.
我不知道是个企鹅, ok? 我要看下员工手册.
它不在手册里.
我们不能当它是鸽子么?
很大, 很肥的鸽子?
假如不在手册里,我就不能碰它. 违反纪律.
试下渔业与野外垂钓部.
不. 你需要找海洋和水禽部.
对不起, 伙计. 试下纽约卫生组织.
哦!我只收死掉的.
这边.
好, 走吧. 快闪.
Skedaddle(德语).
蹒跚上路.
南极走这边.
出了大楼, 右转
然后一直走.
好吧. 需要点帮助,哥懂了.
看好了.
开溜咯!
嘿! 永别了, 鸟鸟.
嗨, P先生.
耶?
我把企鹅给您抓住了.
甚么? 你在说甚么?
那不是我的.
哦, 是么?
我怎么会有只企鹅?
可能是其他人.
哦, 是哦.
把那傻鸟给我拿来.
现在, 董事会肯定给了你 一个免费通行证
在"禁养宠物" 的事上.
他们真是宽宏大量.
你看不到企鹅 需要多少钱?
我依然能看见.
越来越模糊了.
如果我决定斜视, 他可能看起来像只小狗.
现在呢?
是你么, P先生?
光线好暗淡啊.
- 耶, 皮皮. - 波普先生!
我今天依然不能来上班了.
噢.
我有个害虫难题.
害虫问题有什么特别的?
- 是只企鹅. - 企鹅?
是啊. 开头字母也是"P". 你应该能够处理.
你好啊, 波普.
肯特.
那是... 那是只宠物么, 波普?
宠物? 不是. 甚么? 当然不是.
没事. 我也不怪你.
如果我有你的3,200平方尺, 我也会找人来分享.
那不是个宠物, 肯特.
我把电视开着呢. 我去关了它.
环回立体声.
就像真的有动物在那...
发烧级的东西.
惊人得不可思议.
拜, 肯特.
金鹰 北美最大的猛禽.
翼展185...
至220厘米， 是种极其迅速的生物...
可以在乱石上滑行
时速241公里以上.
羡慕嫉妒恨吧, 啊?
太可怜了.
我听了您在"经济学家"的评论,
审查这些数字,
上周五的就业人数显然不是个坏数字.
我们有什么，现在3个月内 平均约15万就业机会...
这不可爱。你太不可爱了.
你不知道别人如何看你的
Yes! 这才是我想要的.
嘿，小企鹅查理 (一出五十年代动画名称)。 您的坐骑在这里
今天有人要去旅行了. 没啥大不了的, 对吧?
好了, 企鹅. 永别了. 咱走吧.
来这边.
逮到. 游戏结束. 你输了.
让我封印你吧. No!
你想往哪跑?
只有10分钟便是我孩子的生日了. Ok?
很好. 规矩是我定的. 因为我有脑子.
等等. 你怎么能...
搞甚么...
嗨!
这是个虫害 (灾难).
你怎么上去的? 你的腿,差不多4英寸而已.
很显然, 沟通不对路.
谁肚饿了?
来吃吧,你们这些雪耗子.
嗨! 哎呀!, 还以为你们不来了呢.
想的美.
你准备了庆祝生日的节目了么?
准备啦.
不过有个事儿, 我还没准备好.
所以,能不能在这等会,我去准备比利的礼物?
翻译, "我忘了,和往常一样
"而且我需要打电话给皮皮 拿点东西".
- 珍妮. - 才不是呢. 翻译的好差.
我有礼物,
就在里面.
耶! 企鹅!
不,比利. 我其实...
太帅了!
噢! 这下好了.
等下.
你给他弄了只活企鹅?
这...
6个?
Yes! 最难忘的生日!
数的很对, 比利.
他们有名字吗?
那当然.
这只叫船长.
船长波普.
那只叫吵吵.
嗨! 嘿!
那只叫咬咬.
噢!
臭臭.
哇! 它喜欢我.
太有爱了.(那只叫小爱)
耶~~
那只叫老木.
我们做个堡垒吧.
- 噢! 堡垒! 酷. - 走着.
比利, 那个坐垫...
用来搭堡垒想法不错.
我得说,
你正式的把生日礼物提升到一个新水平.
- 我晓得! - 不过, 你怎么找到它们的?
那个,难道,生日企鹅租赁公司?
嗯...
不. 其实, 是老托姆.
- 你爹? - 嗯.
等下. 你见到他了? 他还好么?
他去世了.
就是说, 他死了?
是啊. 他打通了另一个世界.
天啊. 我感觉...
我感觉好难过.
- 你还好么? - 很好啊.
你很好.
很好. 非常好.
然后他就留给我这些.
嘿,你去哪? 回来.
- 抓到你了! - 嗨!
你看起来不错.
- 谢了. 我应该把蛋糕放在... - 不错的蛋糕.
噢!
咋啦?
我的天!
好可爱.
看起来 他们在做窝.
终于,你冰箱里有点东西了.
- 昂? - 托马斯·波普?
嗯-哼.
琼斯，纽约动物园.
飞行鸟科.
您助手打电话说 您有"P"字母开头的难题.
我是为企鹅而来的.
喔唔.
她没说有一群
你有多少只?
- 5只? - 6只.
6只!  更好了.
- 怎么了? - 没甚么.
我来应付. 那个给我留一块 Mmm!
我的团队在楼下， 还有一辆检查设备齐全的面包车.
那很好啊.
但是, 你现在不能把企鹅带走.
- 你说甚么? - 相信我, 我很愿意把它们给你.
但今天是我儿子生日, 他看到这些企鹅都疯狂了.
孩子,哥你懂的.
我不懂. 我就懂企鹅.
他们喜欢冰, 雪花和鱼.
把它们放在纽约的公寓里,
它们会生皮肤病的
尽最快的速度 把蜡烛吹了.
- 皮肤病? - 很丑的皮肤病.
这些动物是属于动物园的.
我收到了. 我只是不得不处理好与子女关系.
波普先生, 不要推迟了. 把鸟鸟们给我.
非常乐意.它们早晚是你的. 但是现在不行.
- 我会打给你的. Ok. - 好. 一会.
我回来了.
他有6只. 而且很稀有.
现在不行, 我总会弄到手的.
那是什么?
那男人什么意思 "我来拿企鹅了"?
噢,那个人啊? 他过来给企鹅洗澡的.
他真是洗澡的. 相信我, 你要给他们洗澡?
我刚才告诉他晚点过来,
因为我们的派队玩的正HI!
它们是我的, 对么? 我可以留着养么?
开玩笑? 怎么问那么傻的问题?
我不知道,比利.
我要是你的话,就要他给个承诺.
你承诺么, 波普?
是的.
说出来.
你也不想他们失望.
我有让别人失望过吗?
- 父子野餐. - 我的生日.
我们去年的周年纪念日.
我发誓.
我们明天晚上能再过来吗?
- 真的? - 求你了?
可以啊. 你呢, 珍妮? 你也来吧?
是啊,我想这不会太糟糕吧.
你认为呢, 宅男杀手?
我自己的夜晚?我觉得我能熬过去.
谢谢,爸爸. 明天见.
- 今晚很开心. - 是啊.
- 我的孩子们想再过来玩. - 谁睬你是老几啊?
没错就是这样. 祝你夜晚愉快.
人们喜欢大自然的声音.
可以助眠. 很美妙,很自然.
打扰一下. 打扰一下! 嗨!
嗯. 很好.
现在都闭嘴去睡觉.
不然我就跟你对按喇叭.
好啦, 让开.
散开. 严肃的说. 我习惯独居了.
不! 好贵的.
哦! 啊!
嗨, 那是我的遥控器, 啄~啄个JJ.
哈.
你喜欢那个,是吧?
他有幽默, 对吧? 就像企鹅一样.
很好. 那能坚持运转一整天了.
- 我想这是一个正式的事件. - 正是.
波普, 你去哪了?
嗨, 伙计们.
我们和凡·甘迪的人聊过了.
他们说她拒绝了你.
伙伴们, 冷静一下. 人生苦短,
特别是富兰克林.
我们认为这事可以信任你.
嘿，驯服泼妇 不是一个独幕剧.
你知道她是 几个慈善基金会的主席.
其中一个基金会
星期六在古根海姆有活动.
波普先生将出席.
我想通了.
她要寻找人要有 诚信和品格.
就像吉米史都华 (美国演员, 被形容为「美国的良心」)
所以追寻这一点,
我就要完全变成这样的人.
我会用我自己的声音, 到那时.
虽然，这是不可思议的。 来吧，把它给我.
我们在期待结果, 波普.
在那之前,把你的名字从大理石板上去掉.
以你的年龄不应该 讨论大理石板.
我了解啦.
企鹅, 皮皮. 跟我说说.
根据您的困境, 我打印了Wikipedia的相关页面.
"巴布亚企鹅 可能依恋人类的说明
"它们把某些特定的人 仿佛当成是企鹅一样.
"一旦形成烙印, 它们将永久保持和人类近似代理父母的关系".
真的是那么写的?
我是照意思读的.
它们会形成烙印,好吧.
"有离奇的跟踪能力。 就在是很远的距离也可以找到对方".
- 怎么让他们保持秩序? - 下一段.
"当在比较低的温度时,更加驯服".
嗯...
够冷了吗? 你舒服我就开心啦. 噢!
嗨! 这是手指, 这是鱼. 学着分清区别.
嗨, 孩子.
很不错吧, 哈? 一点新鲜的空气.
如果你保持运动,还挺不赖的.
船长, 咬咬, 臭臭!
企鹅需要很冷的环境, 否则他们会生病的.
爸, 你还好么?
是啊. 再好不过了.
我们带企鹅去公园吧.
比利, 不.假如它们跑了呢?
啊.
也许它们在这里是有点闷了.
孩子! 看这空间.
都让你想探索一下了.
迷一小会儿路.
羡慕人家会飞的? 不是吧? 你要闹哪样啊.
我不想说破的, 船长, 但你那都是鳍.
我觉得你比起飞禽来更像鱼.
老爸, 举起手来!
噢! 我知道你要闹哪样了. 好吧. 看看你的能耐, 比利.
来啊, 珍妮. 来啊. 我们玩游戏去.
谢谢, 不了谢谢.
- 哇哦! 来嘛. - 走吧.
小波普对战大波普 看谁更厉害.
传过来. 传过来.
回传小波普... 老木截断了. 传给吵吵, 谁在运球啊.
啊!
公然冲撞犯规.
要吃黄牌的.
小爱控球, 用嘴传给比利, 好象被咬咬断了.
哦-NO. 捡起来,过来玩吧,珍妮.
你害怕什么? 玩不过一老头?
"愁眉苦脸".
好.
太好了!
听说女孩是弱势性别.
你听到了么, 比利?
哦耶.
你怎么样?
对不起, 老爹.
这真的是个意外.
是啊,我悲剧了. 你俩都会大力射门.
波普先生.
你猜怎么着? 我戴了新的隐形眼镜,
换言之, 我能看到更多了,
换言之... 我依然能看到个6非法宠物
现在得了吧“鹰眼”? 我们走吧, 孩子们.
各位各位. 我在大堂发现了它.
啊-哦.
我想这感觉就好像,你在梅西的时候把珍妮弄丢了.
你把我弄丢了?
没丢.
我只是没有和你保持视觉上的接触.
都不到一个小时.
他们都喜欢在这里.
- 你想让他们在这里过夜么? - 真的?
我和瑞克要庆祝下.
- 你被批准了. - 是的.
哇. 我真心为你高兴.
谢谢你.
我正打算去加纳的时候  把孩子们留在我妈妈身边.
你真的要去加纳了.
只是3个星期.
他们也许能和你呆上好几个夜晚了.
孩子们, 你们想和爸爸一起住么?
- 想. - 太好了.
- Ok. - 就这么定了.
- 晚安. - 安, 妈妈.
安安, 妈咪.
晚安.
晚安, 吵吵.
- 拜. - 拜.
你喜欢妈妈.
才不咧.
就算我喜欢她. 我也不知道她可喜欢我.
她有提到过我吗?
你表现的很奇怪.
这是我最喜欢的部分, 就在这里.
波普先生, 我购买了您特别要求的香槟.
好. 在古根海姆博物馆, 一切都要像上了发条一样有条不紊.
这可能是我们和凡·甘迪 接触的最后一次机会了.
我需要聘请一个保姆么?
非常需要.
现在说下标准工时. 做做家务什么的.
你可能需要把大衣穿上, 不然就不是"感冒"而是"感死"了.
但是到现在为止...
当说到照顾...
只要让他们呆在电视机前就好了.
- 非常好. - 嗯.
那现在,要不要见先孩子们?
对. 好. 这边.
他们在这.
你10点回来?
最迟.
只要保持卓别林电影的播放, 它们不会乱跑的.
你好, 波普先生.
它们怎么样了?
你担心的真像个新妈妈. 牠们太可爱了.
是啊, 我知道. Ok, 把我手机关了.
Ok. 晚安.
我听到的尖叫, 咯咯笑,还有起哄的声音
从那所公寓里传出来的.
现在,要么是波普先生和我妈约会去了,
要么就是我疯掉了.
你现在肯定是...
我告诉你 那人肯定在计划什么.
我听到"啪嗒啪嗒"像软软的脚走路的声音 就来自那公寓里.
我感觉现在都听到了.
抱歉, 肯特.
至于我而言， 波普先生是一个理想的租户.
伙计,目标是什么?
在哪, 毕沙罗绘画附近.
你看起来真美.
- 她从来没有看过那些花... - 凡·甘迪夫人...
多么意外的惊喜啊.
波普先生, 我多想也这么说.
看你说的.我喜欢,呵呵.
凡·甘迪夫人只喝Krug (最顶级的香槟品牌之一).
哦,好哎!
喝点吗?
1992?  糟透的香槟.
我还是喝免费的吧.
- 塞尔玛! - 哦, 泰伦斯.
祝贺你啊,塞尔玛. 所有的东西都无可挑剔.
哦,谢谢.
"1992. 糟透的香槟".
"我还是喝免费的吧".
"泰伦斯!"
继续游戏.
Mmm. 我打赌某处一定有个巨大的句子,
在找结束的句号.
波普先生, 如果你打算说服我卖你小酒馆,
我怕你在浪费时间.
我们聊聊酒馆吧, 你过来不就为了这个么.
凡·甘迪夫人,
你想知道我值不值得, 我了解.
波普先生, 这是本季的重要的文化事件.
我一丝不苟的举办这个晚会
我不能允许任何事情扰乱它, 尤其是你.
我想现在你可能意识到了...
噢!
哇哦! 他们在下面演奏的曲子太好听了.
我们能去下面跳舞么?
你真顽强, 波普. 我同意和你跳舞.
我希望你能跟上我的节奏.
好, 好的,我们快点. 曲子要演奏完了.
- 女士优先. - 谢谢.
- 那是企鹅么? - Hmm. 肯定是展览的一部分.
什么声音?
- 比普! - 没什么. 集中注意力.
不要扯我裙子!
是谁搞出来的?
我想是她.
这是不是什么环境保护主义者的抗议?
太可耻了! 不要对我撒谎
哈?
啊.
我不喜欢你, 我不需要你,
我一辈子都不想要你!
走吧.
这家伙太外行了.
我打算节省点时间, 马上行动了.
皮皮, 古根海姆博物馆是一个惨败.
帮我再约见下凡·甘迪.
立刻去.
我正打算那么说的.
嘿,爸爸.我们来玩捉迷藏 船长当"鬼".
我还不想跟它们说话.
甚么?发生什么事了?
没什么,我很好,比利,我们该走了.
- 珍妮, 怎么了? - 我说了我很好.
我知道以前我弄砸过,
但是我现在对提供意见还蛮在行的.
妈妈来了.我们要走了.
珍妮,我是想帮你的.
是么?好吧听着.
麦迪逊和库珀基冈分手了 然后和布兰登杨在一起.
- 太白了. - 因此，库珀发短信给布列塔尼说
如果我去跳雪球舞.
她会说, "不,她不会跳," 所以我现在好绝望,看起来像个笨蛋.
太完美的,对吧?
库珀邀请我去跳雪球舞,  但他从来不打电话给我.
而现在，布列塔尼告诉所有人， 麦迪逊在第3阶段吻了他.
但后来我听到 布列塔尼也喜欢他
所以我现在脑子好混乱!
就是这样. 你有什么意见, 爸?
额..再说下,谁是布列塔尼?
布列塔尼是麦迪逊的BFF (Boy Friend's Friend).
麦迪逊的大胖朋友 (Big Fat Friend),明白了.
珍妮! Hold住, hold住. 珍妮.
听着, 甜心. 也许这并不是天注定的.
不要浪费你的眼泪. 还有很多其他男孩.
你会一遍又一遍的经历这些事情.
等你到了我这个年纪,
你根本就不记得 Keaven Coover是谁?.
那就干脆忘掉,继续前进?
完全正确.
很好, 谢谢. 我感觉好多了.
是个好建议.
也许她根本不需要建议,晓得吗?
也许她只是需要个能够倾听的爸爸.
假如我的建议是令人惊喜的呢?
晚安, 波普.
你不相信是太可惜了.
麦迪逊亲了酷肛. 不, 库珀. 库珀!
亲了裤薄...
甚么?我在这附近不能拥有30秒的隐私?
你想要什么?鱼?卓别林?
我不应该猜测, 我应该倾听.
好吧,我在听了. 来吧,聪明人,要什么?
你想要甚么?
不公平.
来吧.
噢!
我做了啥?嗨!
嗨!
这就是你想告诉我的事?
嗨, 还有谁想试下? 过来.
你看起来很涨.打开炸弹舱门!
哇哦!
你太捧了...
站住! 停下!
或者...过来
亲爱的主啊, 谢谢你赐我们食物.
请使用您强大力量 来停止极地冰盖的融化.
啊门.
把盐递过来好么? 我自己拿吧.
嗨,小孩,看这个.
大家准备好了么?
滑步,开舞,踏步. 滑步,开舞,弓步.
踏步,开舞,转身, 踏步,开舞,转身, 踏步,开舞,转身,
给个词儿!
托尼要说"妈妈咪呀"了!
因为有些人没有拿出排练的水平.
不点名儿啦.
老木.
帅呆了
- 很屌哦, 哼? - 耶.
不错哟.
无论什么情况, 我都在这里呢甜心.
放松, 没什么大不了的.
只不过是库珀刚才邀请我去雪球舞了.
裤薄基肛!
Oh, 我的天. 我需要个裙子.
- 甚么? - Oh, my God. Let's go buy one.(咱去买个)
你说你?
正是啊.
老爹, 我穿所有的都好丑喔.
好吧, 我很想看看其中一条.
这样吧, 不管你现在穿的是什么,
穿出来,到可视区域,让我们看看.
好吧.
哇哦,你看起来真的美呆了.
对,是哦.
爸?
你是个天使.
少来了.
我做出来的.
甚么?
以后再跟你说.
- Hi, 小鸟们. - Hi, 小鸟.
我拿来了小吃.
爸!
小爱.
蛋蛋?
哦,企鹅宝宝?
企鹅宝宝!
或者三个企鹅煎蛋饼.
- 爸! - 嗯~!
- 阿曼达. - 啊?
你得过来看下.
- 嘿. - 哦. 你把瑞克带来了.
是啊, 我们在约会. 友好点.
嘿,哇哦, 吃了没, 小朋友们.
嘿. 你叫啥名?
哦!
瑞克,咬咬. 咬咬.瑞克
嘿.
这家伙是谁?
臭臭.
- 那是它说"吃了没"的方式. - 呀.
嘿,要不然,我还是在车里等你吧.
过来, 你一定要看看这个. 来啊.
什么...要我看什么? 什么...
看一个奇迹, 就像这样.
- Hold住, 难道是... - 蛋蛋. 有3粒.
- 哇哦. - 耶啊.
太神奇了.
嘿,看谁要当爸爸了,哈?
这真是太酷了.
他们用这些小石头做窝.
真的吗?
老木都不太能搞清楚状况.
是啊,但你看,他也很细心.
他们要单独呆很长时间
为了找鱼.
嗯.
对他们来说一定很艰难,对吧?
他们总是一起回来.
那挺好的.
自然本性.
妈, 爸想问你愿意和他一起吃晚饭不.
- 啥? - 比利, 我不知道那...
妈, 就这样吧.
你觉得这件衬衫怎么样?
有没有让我显得很苍白?
我知道啊. 这里还有点小冷.
你怎么能这么说?
噢.
你行.你打算让我这样出门? 你算啥朋友么.
我预定到了让·乔治的桌子,
这几乎是不可能的 除非你约会唐纳德.
那是不可能的.
你们在家乖乖啊? 不是我不相信你们.
我只是担心,而已.
皮皮?
波普先生, 凡甘迪打电话来了...
请求您光临公园的饭店.
- 现在? - 请准时.
Ok, 告诉她我会去的.
我要一石二鸟了.
这只是个比喻.
额...
是啊,我们宁愿坐在这里.是呀.
谢谢.
哦, 谢了.
你在找人么?
不,只是感受下房间的气氛.
30年都没怎么变化.
好象有种腐朽的魅力.
- Ok,那桌子怎么了 - 甚么?
你的表情跟看到鬼了一样.
没,我好的很.
托姆,跟我有啥不能说的.
我老爸,只要在家的时候,都会带我来这里.
- 是么? - 嗯.
那是我们的桌子.
他经常带给我一些纪念品
从他难以置信的冒险的道路上收集的.
这是看到他唯一的机会.
谢谢,老爸.
其实是个很好的回忆呢.
有时候也是最差的.
我们结婚15年了,
你从来都没跟我提起过.
嗯...
你是个超复杂的男人,波普先生.
我不清楚.
我想要这个老地方仍然保留着.
我们去哪?
那是我的问题 你的任务是找个讨人喜欢的地方.
哦,真的?
是的.
右, 左. 右, 左. 右.
反正,我们和奖牌无缘了. 不过至少玩的很开心.
这招不错.
我不敢相信,我们竟然玩这个.
很久以前,我带了个女孩来这里.
当时关门了, 所以我们破门而入,偷了溜冰鞋.
她听起来很有吸引力.
我也这么认为.
等她上了冰面, 就像小丑一样.
我觉得她可能是想打动你
你记得船屋么?
噢,那个船屋.
- 对啊,那里出乎意料的暖和呢. - 是啊是啊.
- 是啊. - 是啊.
- 嗯-hmm. - 嗯-hmm.
不知道那里现在有什么不同呢.
我想我们的关系已渐入佳境了.
我们比赛吧.
做的好,你学会了.
还想要么? 还要么?
- 你让他进来了? - 他有徽章.
- 动物园的徽章. - 看这个...
嗨!离那些企鹅远点.
这些鸟儿生蛋了,波普先生.
他们需要一个完整的的兽医团队.
是么,假如我需要个兽医团队,
你就需要让他们给你整整你的脸.
是不是啊?
关于动物的照顾,你有些很有趣的想法啊 波普先生.
你坚持让它们呆在电视机前?
是啊,卓别林,是经典.
你的冰箱里还被做了个窝.
你知道啥. 那是个奶酪抽屉.
塔塔酱鱼片三明治?
你觉得这是健康动物的饮食?
噢!证据!你叫CSI来.
你放的诬陷我.
你根本就不知道 你对这些鸟儿做了什么.
搞的好像你是企鹅专家一样.
我就是企鹅专家.
是, 但是... 是么, 好吧.
现在我要带着这些鸟儿 去一个适当的家.
你给不了他们所需要的.
我恰恰给了所有他们需要的.
是么?你给了他们什么?
我给了爱.
爱?
好吧,听起来很奇怪 但是你逼我说的
他们不是孩子,波普先生. 他们是动物.
他们需要食物,他们需要雪地.
而每过一段时间， 其中一些会被鲸鱼吃掉.
嘿!
你想知道他们爱的是谁?
我告诉你他们爱的是谁.
无论是谁,只要拿着鱼.
叛徒.
醒醒吧, 波普.
这些企鹅只能生存在动物园或者南极洲.
所以,迟早 我是要带这些企鹅走的.
奥米加三（Omega-3）, 皮.
企鹅的需求摆在我们前面.
波普先生,我很困惑.
这跟凡·甘迪的问题有什么联系?
凡·甘迪? 多拿点那个. 多拿点.
请告诉我,您已经有计划了.
我总是计划着的,皮皮.
它们很新鲜.
哦,是么?我怎么闻着像漂白水?
波普先生, 我们已经按照计划进行了
也许我能帮你照顾企鹅们.
你需要努力才能够升迁.
不,皮皮. 我们需要的是鱿鱼,大量的鱿鱼.
外面的天气很恐怖啊
火都烧的那么清新脱俗.
因为没地方去了
咱就造雪吧! 下雪了! 下雪了!
噢!早啊,孩子们. 宝宝要出生了.
得准备好了.
小企鹅需要一个28度的冰架.在顶上撒点粉末.
这就对了,我也是企鹅专家了.
哦!
嗨!不能在房间里,年轻人.
而且,当你做个这样的东西 打人还真挺疼的.
来吧,咱俩干掉他,比利!
你要自作自受了.
看着,等下. 看看这帽子能装多少!
看帽子能装多少雪!
哈!
额-哦!
拿只笔吧,波普.
我打算给你联系家非常好的搬家公司.
喔!
- 嘿. - 哇哦.
我觉得我听到你妈妈打电话了.
肯特! 肯特!
你只是在拖延不可避免的事情, 波普.
我会把这事儿告诉业主委员会的.
孩子们,醒醒. 你们不会想错过这个的.
我们要干吗?
嘘!
哇哦.酷...
它出来了.
- 出来了,出来了. - 看哪!
- 爸,你看! - 是啊.
- 老天 另一个. - 看啊,看哪,看啊.
这是另一个.
让我想起了你们俩.
Rangers (纽约的一支冰上曲棍球队) 要攻门了 前面空无一人.
Crosby (匹兹堡企鹅队队长)！ 向前冲啊!
- 没门儿. - Crosby,回防!回防!
- 噢!抱歉. - 嘿,老爹.
- 我记得你的编号了! - 喔~~我好怕怕哦.
妈.
这地方聚到一起了哈
马上就散架了.
船长还没当爸爸呢,嗯?
妈,是哦,还没呢. 女人也能当船长.
我们不能容忍这所房子里有性别偏见.
- 是嘛? - 但互相监督是容许的.
- 打了5分钟的架. - 哦,哥们儿.
你发誓,等小企鹅出壳了要打电话给我.
发誓,无论什么时候.
别担心,船长.
小家伙只是不太着急.
而且我打赌,他肯定是个伟大的飞行员.
你睡着了.
不,还没.
嗯,那是我的问题了.
你真的该去睡觉了.
额-啊.
我不会离开他的,他也是波普家的.
晚安.
噢!嘿,伙计们.
我们已经发了7条信息了.
你脸色不好啊,波普.
关于小酒馆,我们什么新消息都没听到.
- 你一直在干嘛? - 嗯. 这个... 嗯...
我想皮皮已经告诉你了, 我一直在跟感冒作战
肺炎.
让开!
搞甚么...
如果我知道你们要过来 我就事先收拾这地方了,
使用了旧磨冰机吧.
女佣周三来.
他脑子进水了.
我以前见过他这样.
他的情况就像Howard Hughes (休斯飞机公司创办人) 发疯时那样.
因为你老了.
波普.
小酒馆?
噢!小酒馆.
小酒馆是个有趣的项目.
对于小酒馆我有很多很多的想法.
看在老天的份上! 振作起来.
你家房子里全是企鹅.
我知道,我知道.
我知道看起来很糟.
但是,只剩一个蛋了.
只要等它破壳了,我就过来.
富兰克林,我为你工作多久了?
你知道我错过了多少次球赛,
多少次舞蹈表演?
我们营营役役是为了甚么?
有些事你就是不容错过的
太迟了, 我们失去他了 波普,你被解雇了.
祝你未来的事业走好运, 波普.
不胜感激
孵化,孵化,孵化,孵化!
孵化,孵化,孵化! 孵化,孵化,孵化!
好了,差不多该破壳了. 我能感觉到,差不多了.
现在就要破壳了. 现在就要破壳了.
我要给它神奇一触.
全身心的信念. 满满的信仰.
加油.
哇哦.
嗯.
我警告过你的,波普先生.
你没有设备来应付这样的事情.
也许你应该让我 照顾它们一段时间.
如果自由女神像
有一个朋友?
Ok,大家!
不要游手好闲了.
发生什么事了,老乡?
你见过僵尸没有?
是的,"活死人黎明" (经典的僵尸片). 我吃脑子,嘟囔着名字.
马歇尔，打电话拿分区地图,
我想知道,什么时候可以破土动工
提醒他们,市长连任的基金是我们捐赠的.
哦哥们,从这里看纽约,百看不厌的.
我喜欢你布置的这些.
波普,你来这干吗?
我在做件好事,富兰克林. 我决定回来工作.
你要回来?我们已经把你炒了.
没事,别担心.我已经原谅你们了.
让我带你加快速度.
我们正在和凡·甘迪玩关键的一局.
我告诉她的孩子们 我们提供一亿美元.
我建议他们让她的生活困难 直到她接受为止,
所以,他们都搬回家住了.
凡·甘迪夫人计划 明天开个新闻发布会.
她希望我们所有人都在场.
我们要失陪了,
因为要先把有关公文整理好.
波普回来了!
哦,嗨,伙计们!
-嗨,爸爸. - Hi.
嗨,你感觉如何啊?
是啊,你还好吧爸爸?
没事, 好的很.
你们进去之前,
我认为有必要告诉你们, 有些地方变了.
他们呢?
他们很好, 他们没事. 他们在动物园.
你知道么? 那里才是最适合他们呆的地方.
他们现在可能在冰水游泳池里呢.
吃不完的鱼. 全日制企鹅按摩师.
整个事情像由 摩根弗里叙说的那样温暖.
你把他们送到别处 关在笼子里?
比利, 他们是鸟儿. 他们不会像我们一样感受到情绪.
- 托姆,我不认为... - 别烦恼了,妈妈.
来吧,伙计.
我们曾经很开心过, 不过现在要现实一点了.
我们有足球. 我们有雪球舞.
我不去了 那个傻B的雪球舞.
库珀邀请了其他人.
珍妮
有时候男人就会让人失望.
我失望的人不是他.
珍妮!
我们应该怎么做?
不如不要那么麻木?
噢!
别啊.
我感觉好极了.
我看见你和那只蛋,我看到了!
那不是真正的我.
那只是一个梦 一个人和企鹅生活在一起的梦.
孩子们喜欢它们. 所有的蛋都孵化了.
醒醒吧!
哇哦.
我觉得我醒了.
瑞克想延长加纳之行 变成一个度假.
你没意见吧?波普?
绝对没有.
皮皮可乐.
波普先生, 我们正赶上进度.
不是吧.
我最爱的汤米,
在我所有的旅途中...
我从来没有遇到 像这样聪明的一个物种.
一旦它爱上了你,就再也不离你左右了.
很抱歉,儿子. 我花了很多时间才认识到这一点.
不过,我希望你还是有时间挽回的.
替爷爷抱一下小家伙们.
要把他们留在身边,越近越好 越久越好.
秃头鹰,over 挂了噢.
好了，所有人都上车了.我们出发.
我们不想去你那愚蠢的记者招待会.
- 我们不去记者招待会. - 什么?
- 司机,带我们去动物园 - 什么?
我们去把企鹅抢回来.
- 好哎! - 喔!
波普先生,
和平常一样,迟到了.
打电话给他
谁?
裤薄·怪人·基肛.
但是,爸爸...
甜心,你要把你的真心秀出来.
也许会心碎, 不然你怎么知道你还有没有真心呢.
打给他.
爸, 我甚至都不喜欢他了.
我刚把名字记下来.
好吧,谢谢.
- 打给她. - 谁?
妈妈·怪人·妈妈.
我甚至都不喜欢她了.
我开玩笑的,给我电话.
Hold住 抱歉.
嘿,珍妮,怎么了?
阿曼达,嗨,听着
我知道这事简直一团糟, 但是请不要去加纳.
托姆,你现在跟我开玩笑?
假如你和他一起去了那, 就会发展成一段恋情,所以...
我不是请求你 突然回来和我在一起.
我只是想,再约会一次.
留下来 再和我约次会.
求你了.
暂停久一些很好,对么? 她好歹还考虑了.
这时候了你打算带我去哪? 波普
另一个你打算拆了的地标？
不.
我和孩子们正打算去见一些老朋友.
俩孩子,一大人.
还是两个大人吧.
妈妈,太棒了!
不以为我们的关系进度得这么快. 这只是我们第2次约会.
而且是更好的一次.
肯定是.
Ok, 出发吧.
Ok,伙计们,我们来接你们
出去.
他们不在这里.
他们不是我们的企鹅.
嗯,不是.
- 我们的企鹅呢? - 我一会回你电话.
波普先生 他们不是你的企鹅.
不要给我借口,滑头鬼 为什么他们不在那里?
因为我们这已经有企鹅了.
我们没有鸸.
也没有科莫多巨蜥.
或一只孟加拉国虎.
- 你在讲什么? - 交换贸易,波普先生.
动物园向来这么做的. 跟运动队一样.
您以为洋基队怎么赢得 27锦标赛?
我肯定跟他们的(培训球员的)棒球分会无关.
你把他们送到哪去了?
三个送到华盛顿,三个送到东京。 两个"小鸡"送到迪拜
你怎么能把他们分开. 他们是一个完整的家庭.
我的天哪,那些不过是鸟类.
只是鸟类? 那美国之鹰呢?
- 也只是鸟类? - 是的.
OK,那...
大鸟是木偶.
你看,我们能看看他们么?
我的家庭都为了他支离破碎了. 我的孩子伤心欲绝. 是吧,比利?
求你了 先生,能不能道个别?
- 不行 - 孩子们,
这就是骗子的真实嘴脸. 看真了吧.
是这样,波普 就算我想,我也不能这么做.
他们已经运走了.
- 吵吵! - 吵吵!
你是个骗子.
波普! 波普!
- 找到你了! - 伙计们!
回去,哇哦!
咬咬! 干的好.
波普先生, 这些企鹅要回到箱子里.
不,不行.
哦,看这是甚么? 谁想吃小鱼?
对了,进来.
来,来,来.噢~!
这次别想.
谁有个计划?
对不起,你第一天认识我么?
来吧.
让我出来!
- 你干嘛 这么久? - 抱歉 先生.
先生,嫌疑犯长的什么样子?
嗯.......让我想想
他们带了8只企鹅.
封锁所有的出口!
你们抱着宝宝的,对吧?
是的, 妈妈, 我们抱着呢.
打扰啦! 禽传染性疾病管制行动!
- 南极禽流感! - 非常严重.
- 腹泻!呕吐! - 呕吐!腹泻!
你们得屏住呼吸.
感谢您的合作.
这边.
- 哦!不! - 或者走那边.
跟上,伙计们. 跟着我,跟上.
OK,行为表现的正常点.
我会在这边抓住他,这边!
抓住他,不要让他上电梯. 他直接去顶楼了.
哇哦, 哇哦, 哇哦, 哇哦! 对不起, 妈妈, 你走不了这边的出口了.
不,走这边.
这是北侧的出口, 你们不能走这边.
谢谢,对带来的不便表示抱歉.
嗨,小姐,小姐!
好吧.
漂亮整齐的队型.
Ok,保持队型.
保持冷静.
- 怎么了? - 我被豪猪刺到了.
- 刺到哪了? - 后背!
我不知道刺在什么地方.
车子就在那边,保持队型.
我在后门, 他不在这边!
- 嘿! - 队型解散!
- 波普! - 解散解散!
站住!
哈-哈! 你输了，奴隶贩子!
我不这么想哦,波普. 你是不是忘了什么?
不会啊,我没忘记甚么.
托姆,我们忘记数人头了.
好吧,忘了一件事.
我们在屋顶上抓到他的!
船长!
船长!不!
她做到了.
船长飞起来了!
哇哦!
你能相信么?
嘿!
你干吗自己打自己? 哈? 你干吗自己打自己?
太没体面了 作为动物园官方人员. 哈?
我告诉你.
你现在就像动物一样被捆住了. 太讽刺了.
嗨,别....
回来!
你看到了么?
- 目前为止,约会相当不赖. - 我们才刚刚开始.
司机, 绿色小酒馆.
Hold住, 啊boss. Hold住, 我来了.
嘿, 嘿! 停下!
最近周围有很多传闻,
现在我来澄清一下
我一直都说 我只把酒馆卖给....
假如能找到合适的人选.
那就是为什么我要在这里宣布...
等.......等
不...
要...
说!
你喜欢么? 慢动作效果
我只是想吸引你的注意力.
凡·甘迪夫人,你不能卖这块地.
- 我知道. - 假如你卖给我,
我会摧毁它的.
然后，弗雷迪,迪托和克劳斯,
这个看起来像厨师的家伙 将流浪在大街上.
- 我知道. - 这个地方是纽约历史的一部分.
也带着我的回忆 我曾经和父亲一起来这里.
另一天,我经历了最好的第二次 首次约会.
我宁愿砍手挖眼...
等下,我得先挖眼再砍手,
然后我还得找个人 帮我把右手再砍下来
- 因为左手没有了. - 波普先生,不要再说了.
- Ok. - 我不卖地.
不卖?
嗯-mmm.
很高兴我们打扮整齐了.
找到你了.
打扰了,伙计们. 琼斯, 纽约动物园.
这个人贩卖被盗企鹅.
甚么?你在乱七八糟讲甚么?
企鹅?
太荒谬了.
不,不,不,企鹅?拜托!
嘿,皮. 我以为你会留在车上.
他们啄电源锁.
他持有这些手无寸铁的生物
把他们关在自己的公寓里.
当我想解救他们的时候, 他闯入动物园，并绑架了他们.
我以前见过这些企鹅.
是真的么?波普先生
他说的基本属实.
你干吗这么做?
以我对你的认识, 一定出于某种个人原因.
是的,多少钱都买不到.
真见鬼!
波普先生和他的家庭同样疯狂 相信这些企鹅爱他们
他们错了.
如果让他们从"爱"和多汁的沙丁鱼选一个,
他们每次都会选鱼的.
- 我不信. - 咱试试.
他拿鱼.
我拿这个.
过来,伙计们.
加油.
过来,耶!
这就对了.
船长,过来
到波普这来.
嗨,这才是我的好孩子.
不!那根本证明不了什么.
你难道不逮捕他吗
什么理由?赢了? 我们在美国是这样做事的么?
这就是美国的精髓么?
我不这么认为! 我不这么想!
美国~~喔喔~~~喔~~~!
你们这些人都疯了么? 他触犯法律了.
算了兄弟,有点良心.
有良心?
我要打电话给警察局长. 我要打给市长.
噢,我打吧.
米高.
- 甚么? - 你咋样啊, 亲爱的?
我这里有点小麻烦喔~.
- 需要你的帮忙. - 闪人吧.
可烦人了呢!亲爱的.
企鹅会被放生的.
波普先生总是有计划的.
- 没天理啊! - 闭嘴,你不要再吵吵了.
- 皮皮. - 昆特.
幸会.
嗯，我想我们有监护权.
我觉得有.
波普先生.
凡·甘迪夫人.
恭喜你,酒馆是你的了.
我告诉过你了.
我从来不会忘记一个名字.
我只是想确认...
哪个小男孩,生活没有迷失了.
干的漂亮,波普.
嘿,富兰克林.
我们什么时候开始动工新建筑?
不建了.
嗯?
你说什么傻话呢?
- 实在太完美了,托姆. - 谢谢你.
工作做的很好哦, 爸爸.
多谢夸奖, 比利.
但是不只是我,我只是主脑.
我今天把你们带过来 是想告诉你们一些事情.
我要开始趟旅程,非常的远.
我可能要走很长一段时间.
所以,我需要你们大家 和我一起去.
好哎!
我们去哪? 我希望能去暖和点的地方.
但不暖和,对吧?
够暖和了吗?
太完美了.
哇哦!
嘿!
看到那个了么?
家庭团聚啊.
看,是小爱家族呢. 还有吵吵家族.
还有老木家族.
嗨, 爸. 我觉得船长貌似不喜欢这里.
没关系的, 丫头.
只要习惯就好, 总是这样的.
哦,天啊.
我觉得她不会有事的
我应该叫它什么呢?
嗯,它会成为个伟大的飞行员.
所以,不如叫...
秃头鹰?
嘿,有它就有正当理由回来了.
是哦!
你听到啦,船长? 我们会回来的.
谢谢你,船长.
你是我收到的最酷的礼物.
再见
要走咯,船长. 你会成为一个伟大的妈妈
不赖哦,波普,不赖
对啊.
嗯.
Yo, VIP, let's kick it
All right, stop, collaborate, and listen
Ice is back
with my brand new invention
Something grabs a hold of me tightly
Flow like a harpoon, daily and nightly
Will it ever stop? Yo, I don't know
Turn off the lights and I'll glow
To the extreme
I rock a mic like a vandal
Light up a stage
and wax a chump like a candle
Dance, go rush the speaker that booms
I'm killing your brain
like a poisonous mushroom
Deadly when I play a dope melody
Anything less than the best is a felony
Love it or leave it, you better gang way
You better hit bull's eye,
the kid don't play
If there was a problem, yo,
I'll solve it
Check out the hook while my DJ revolves it
Ice, Ice, baby
Vanilla Ice, Ice, baby
Vanilla
Now that the party is jumping
With the bass kicked in
and the Vega's are pumpin'
Quick to the point, to the point, no faking
Cooking MC's like a pound of bacon
Burning 'em, if you ain't quick and nimble
I go crazy when I hear a cymbal
And a high hat with a souped up tempo
I'm on a roll, it's time to go solo
Ice, Ice, baby
Vanilla Ice, Ice, baby
Vanilla
Take heed 'cause I'm a lyrical poet
Miami's on the scene
just in case you didn't know it
My town that created all the bass sound
Enough to shake
and kick holes in the ground
'Cause my style's like a chemical spill
Feasible rhymes you can vision and feel
Conducted and formed,
this is a hell of a concept
We make it hype and you want to step
With this, Shay plays on the fade
Slice like a ninja, cut like a razor blade
So fast other DJ's say, "Damn!"
If my rhyme was a drug
I'd sell it by the gram
Keep my composure
when it's time to get loose
Magnetized by the mic while I kick my juice
If there was a problem, yo,
I'll solve it
Check out the hook
while D-Shay revolves it
Ice, Ice, baby
Vanilla Ice, Ice, baby
Yo, man, let's get out of here