-= CHD字幕组 =-
字幕制作：chenjiangliu@CHD
剧终
停！
- 真是太棒了！
- 沃尔特，干得漂亮
谢谢，柯密特
拍完了吗？
- 拍完了
拍摄结束，大伙儿回家吧
收工了
干得很漂亮，各位
别忘了填I-9表格
下一部再见
我们现在干什么呢？
我们又聚在一起了
我们一到布偶剧院
粉丝都回来了
没错！
其实，那些都是临时演员
我看到有人轻叩脚趾
是的，这些都是舞者
或者…
既然大伙儿都在这儿
或许这是我俩
结婚的好时候，柯米！
也许可以吧
摄影机还在这儿干嘛？
糟了！
这只能说明一件事
去它的，你真说对了！
看来他们还预定了续集
我们在拍续集
应观众要求，我们回归舞台
大家一起来吧
我们奏起乐队
我们在拍续集
我们拍电影就是这样
人人都知道
续集总是差强人意
续集
又一部吸睛大片
准备上台
灯光亮起
转动摄影机，“开拍！”
我以为己经结束了
但是还没，我的朋友
我们又集体开拍了！
再次集体开拍
直到演职员表出现
我们还要拍一部
我们可以集体再次开拍！
我们在拍续集
没有必要掩饰
制片方认为我们
是块值钱的牌子
我们在拍续集
制片方想拍更多
他们在等汤姆汉克斯
拍《玩具总动员4》
我以为己经结束了
但是还没，我的朋友
我们又集体开拍了！
再次集体开拍！
直到演职员表出现
我们还要拍一部
我们可以集体再次开拍！
我们在拍续集
让我们放心一搏
有好莱坞巨星
还有更多的客串笑星
我们在拍续集
我不是故意要做急性子
但这是我们首部电影的
第七部续集了
我们在拍续集
让我们放手一搏
现在只需一个差不多的故事
有了，一个史诗般的爱情故事
发生在一个非常帅气的
长鼻子紫皮肤帅哥
和一只美丽的鸡之间
贡佐版《乱世佳人》
你们有其他主意吗？
就讲布偶重新聚到一起
阻止万恶的石油大亨
摧毁老剧院
福滋，你看没看过
我们的上一部电影？
那是讲一只青蛙娶了
一头美丽无比的猪
他们常常亲吻对方！
一部关于宗教信仰中
存在谜题的电影如何？
我觉得美国人不会看
带字幕的片子
柯密特，让布偶来个
全球巡演如何？
棒极了！
我以为结束了
但是还没有，我的朋友
我们又集体开拍了！
直到演职员表出现
我们还要拍一部
我们可以集体再次开拍！
我们在拍续集
还是同一个系列
让我们来定个名称
叫《布偶大电影归来》如何？
还是布偶们来拍
《布偶大电影归来》
就叫
布偶大电影
归来！
- 行吗？
- 我看行！
行！
轰隆轰隆！
嘿！辣香肠！
布偶历险记
全面追缉
古拉格集中营 38B
俄罗斯西伯利亚 02:42
康斯坦丁
隔离间
请勿靠近
此按钮可打开
监狱的所有门
来吧！
康斯坦丁
世上最危险的青蛙
我们跳舞吧
是时候点灯了
布偶团新闻快讯
世界上最危险的青蛙
康斯坦丁
从俄罗斯西伯利亚
最高戒备的古拉格集中营
越狱成功
此举让康斯坦丁
一跃成为
全球头号通缉犯
跃居神秘的狐猴之前
哇
感谢你们到我的包间来见我
布偶团的朋友们
我可是你们的铁杆粉丝
多米尼克，国际巡演经理人
“多米尼克坏蛋”?
读起来像而己，这是法语
其实意思是“好人”
好吧
听好了
你们挺火的，也算红极一时
但这就有个不可避免的问题
这一时很快就结束
我不想结束
所以我们得赶快出去巡演
充分利用这一时，是吧？
我要你们红遍世界
去做全球巡演
让全球观众看看你们的能耐
听起来很带劲儿
但我不确定…
等一下，伙伴们，听我说
我很愿意去
但布偶团好不容易才重聚
我们不想搞砸了
好吧，我现在的经纪约太多
都应接不暇了
单向组合、U2、太阳马戏团
我都数不过来
真够多的！
但现在，我想做
你们布偶团的经理人
我知道你是团长，柯密特
我不会越权的
我们分别负责自己的管理责任
因为你和这群小家伙
关系匪浅
当然
克林顿总统？
什么？
我在路上了，二号要犯
很好，他们快上钩了
- 他人好像不错
- 是的
谦逊、坦诚
我觉得咱们得先安顿下来
熟悉一下环境
熟悉一下节目，增加些新素材
然后才有可能去做世界巡演
柏林见
好的，再见
二号要犯
那么…
商量得怎么样了，布偶们？
准备好闻名世界了吗？
别有压力，但我真的是个忙人
是蕾哈娜，我得接一下
世界巡演！世界巡演！
好吧，我是说…
我觉得咱们可以在路上
熟悉节目，这样也行
行吗，柯密特？
世界巡演！世界巡演！
走吧，青蛙！
好，那就去吧
多米尼克，你被雇用了
谢谢，柯密特，对了，是老板
你不会后悔的
联合车站
美国洛杉矶 08:14
大家都到了吗？是的
好了，大伙儿动作快点
请上车，多米尼克
我都不知道还有三等座
三等？要是无等级呢？
小心高跟鞋！
小猪，你怎么这么多行李？
当然是为了咱俩的蜜月！
我们的什么？
出发喽，各位！
这肯定是反向的
倒着走也挺有意思的
美国
多米尼克，我觉得我们的世界巡演
第一站可以是伦敦
或者世界喜剧之都怎么样？
德国柏林
德国！
中央车站
德国柏林 10:12
应该是这样吗？
你们会爱上这个地方的
我们到了，各位
墙洞俱乐部！
“布偶团”?
他们好像提前把评论贴出来了
是啊，或者这是意见箱？
“墙洞俱乐部”?
感觉更像“地洞俱乐部”
好了，各位
我们先从低端的地方开始
然后向高端发展
我给大家预定了
卡巴莱酒吧和咖啡厅的演出
都在德国北部的工业城市
杜塞尔多夫、汉堡
马德堡、弗米多夫
便便城堡？
福滋，我们在便便城堡的演出
排了满满一周呢
貌似不错！
我觉得我们应该
表彰柯密特的功劳
谢谢，多米尼克
我可能有些唐突
但或许我们可以考虑
另一个演出地点
另一个地方？
确切地说，就是这里
看这个剧院！
什么？不会吧
我们可没钱租用柏林国家大剧院
卖了票我们就可以把钱挣回来
柯米，我一直梦想着
在柏林国家大剧院演出
“我是柏林人”
不如说你是“法兰克福香肠”!
给我小心点，你这家伙
伙伴们，我不知道咱们能行吗？
好，我们投票表决吧
相信我们能行的
请举手
我可不是那样说的
觉得应该放弃的请举手
很难相信我要投放弃
非常好，很高兴
我们做出了决定
太好了！
酷毙了！
好兴奋，我都不敢相信
国家珍宝馆
德国柏林 11:14
好了，大家聚过来
各位？
好了，各位
在这么大的剧院演出
我们得拿出看家本领
咱们开始就来场卡巴莱歌舞
柯密特，我什么时候
表演室内奔牛？
公牛
危险
柯密特，先生？
我非常愿意展示我那件
神奇的炸弹吸引器马甲
本生，你发明这个做什么？
我为什么要发明
会突然爆炸的纸杯蛋糕？
表演布偶搭阶梯如何？
布偶阶梯吗？
那没用的，贡佐
我们上次表演这个
是20年前了
完了你就打了六个月的石膏
是啊，难忘的时光
柯密特，我唱四五首
席琳迪翁的歌如何？
你知道席琳迪翁的
她就在拉斯维加斯
不行，小猪，没时间唱歌
乐队来场马拉松即兴演奏如何？
鼓独奏！鼓独奏！
没有鼓独奏！
各位，各位！
我们不能随心所欲
这是我们的开幕之夜
咱们得拿出看家本领，因为…
好吧…
我不想让你们着急
但如果这场的票卖不出去
那巡演就没戏了
什么？
我们可能就完了
好消息，布偶们
票卖完了
什么？
很好
真好，真好
干得好，多米尼克
我有个好主意
可以演一场
就叫
“室内奔牛”
贡佐，我跟你说了
这个表演太危险
其实，柯密特
我是在问多米尼克的想法
好伤心
多米尼克！我唱五首歌
“卖完了”
我们30年来都没卖完过票啊
现在讨论咱俩的欧洲婚礼
好不好？
不行，我现在有点忙
好极了！
接待宾客用的座套
我现在有23种布样
菜单字体有入种选择
顺便说一下
我们不提供苍蝇
小猪，你在说些什么？
我只是想你帮着做做决定
亲爱的
那是不是首先应该
决定要不要结婚？
柯密特，你从来不让我称心！
是吗？
那我自己的心意呢？
怎么办？
我都还没求婚呢
- 你可以蜜月时候求呀
- 什么？
有病吧！听听你说些什么？
我有病？你竟敢说
自己的未婚妻有病？
你不是我未婚妻！
我们压根还没订婚！
还有，说实在的
这种谈话方式真是…好吧…
我觉得没问题！
小猪，等等！对不起！
出去！
不要介意
他们还是爱你的
只是现在更喜欢我一些
谢谢，多米尼克
你真会安慰人
有时候我的想法在这种情况下
有帮助，你知道吗？
什么？
独自到以前东柏林的
雾中走走
可以沿着荒废的运河走
荒废的运河
我觉得静静地走走
也没什么不好
告诉其他人我出去走走
好的，没问题
谢谢
过来！
啵
刚刚是怎么了？
通缉犯！
是他，他在这儿
那只恶魔青蛙
恶魔青蛙来了！
什么？
是他，康斯坦丁！
等一下
等等，等等！
肯定搞错了！
你不认识我吧？
我是柯密特蛙！
闭嘴，康斯坦丁，你完蛋了
谁？
不！等等！
我是柯密特蛙！
兄弟们，搞错了！听我说！
转折点堡
西伯利亚古拉格集中营
嘿！来人啊！
放我出去！
我是两栖裔美国蛙！
发慈悲可不容易
有人看到柯密特了吗？
还有15分钟就开幕了
大家看，是柯密特
他散步回来了
各位好，我是柯密特
怎么会…
他感冒了，嗓子有问题
暂时会稍稍有点变音
看到没？冷静，放轻松点
说得对，多米尼克真有本事！
从现在起，咱们听他指挥吧
好
看来散步真的很有用
猪小姐，我错怪你了
请你原谅我
我可不会轻易原谅你，臭小子
走吧，呼呼
坏青蛙！坏青蛙！
什么意思？走开，老狗！
艾尼莫，住嘴
柯密特己经说了让我们
听多米尼克的
很好
既然柯密特同意我说的一切…
- 我是柯密特
- 当然
那咱们到后台去吧，好吗？
好
走吧，小朋友
咱们一起去表演
享受家庭式冒险
我们会变得更加亲密
学到温暖人心的一课
可以学习分享
学会等候
或者第三个主题
好的，柯密特
当然
完美执行，棒极了
你期待世上最危险的青蛙
头号通缉要犯做什么？
二号要犯？
我知道，你是头号要犯
我是二号要犯
我记得你以前提过这事儿
既然我们控制了布偶团的巡演
二号要犯
第一阶段的计划就完成了
我们现在要执行伟大的…
- “盗窃计划”
- 对
史上最伟大的计划，让这些
笨蛋布偶背黑锅
他们就要在监狱里惨度余生了
今晚
我们偷走画
然后我们就万事俱备
去偷号称“偷不走”的
英格兰王冠
我注定要名垂千史了
史上最伟大的盗贼！
是我们一起名垂千史，对吧？
当然
先是我的名字，然后空格键
空格键，空格键，你的名字
当然
我是头号要犯
你是二号要犯
我们是在逃的要犯
但我比你更要犯
我是头号要犯
你是二号要犯
我相信平等
只要你落后于我
- 我是头号
- 你是头号
你是二号要犯
我是二号要犯
你可能觉得自己更聪明
但我比你更聪明
我是头号要犯
你是二号要犯
你很幸运成为二号要犯
而不是三号要犯
看你的眼神我就知道
你想分一杯更大的羮
总有一天你会有机会的
但在此期间
你就得跳舞，猴子，跳舞吧！
真跳吗？我讨厌跳舞
给我跳！
跳舞，猴子，跳舞！
我是二号要犯
他是头号要犯
真不敢相信
我要听命于一只两栖动物
我是二号要犯
他是头号要犯
我是头号要犯！
你可知这样生活会惨不忍睹
因为你的老板是只青蛙
我知道只是时间问题
等他完蛋
我就可以一跃而上
不用多久我的好运就会来
但在此期间
我得跳舞，猴子，跳舞
跳吧，猴子，跳吧
现在看我的
- 我是头号要犯
- 他是二号要犯
- 我是二号要犯
够了，小子
走吧
现在靠边站
这不是你的秀
- 我是头号
- “我是头号”
我是头号要犯
是的，我们知道
- 我是…
- 他是…
头号要犯
就这样唱跳
还有15秒开幕，柯密特？
好的
好
你研究柯密特的录音带了吗？
当然没有，青蛙那点把戏
对我来说只是小儿科
女士们，先生们
让我们欢迎…
“研究柯密特的录音带”
真是废话
布偶秀
这是…
不会吧
柯密特！报幕呀
这里是布偶秀
我们还有一位特别的表演嘉宾
克里斯托弗瓦尔兹
出什么事了？我怎么飞起来了？
- 怎么…
- 我们得救救场！
马上要进行的是第一场秀
欢迎克里斯托弗瓦尔兹先生
带来华尔兹舞！
亲爱的，你点燃了我的世界
有人说“爆炸”吗？
没！他说我点燃了他的世界
又玩火！
等等我！等等我！
再来一次！
继续跳华尔兹，瓦尔兹先生！
嘿！
因为我一阵眩晕
不是怯场，如果你那样想的话
二号要犯
当然
托马斯布拉德上校
对了，现在要掩盖我们的痕迹
我们赶快出去！
国家珍宝馆
德国柏林 06:45
中情局
国际刑警
中情局在这儿干嘛？
这是我的司法辖区
更别说我的徽章比你的大
被盗的画中有一幅
是从纽约大都会艺术博物馆借的
所以，中情局也管这事儿
还有，这是我出差用的徽章
这才是我真正的徽章
你刚刚可能没看清…
- 我的徽章！
- 什么？
这局你赢了，皮埃尔
- 我的名字叫“让”
- 行了，肖恩
看来我们得一起工作了
但这不代表我必须喜欢你
是我先不喜欢你
认识你之前我就不喜欢你
现在有哪些线索？
两幅珍贵的画被盗
还有一幅普通的
英国某位上校的肖像
所有线索都说明
是狐猴所为
什么是狐猴？
世界上的二号通缉要犯
也是我个人的强硬对手
但不幸的是
他的身份对我来说还是个谜
不是，我就是问狐猴是什么？
也是一种鼠猴
生活在马达加斯加地区
正如我推测的
这枚硬币就是
他留下的在场证据
狐猴，他在跟我们玩儿
我有东西要送给鹰先生
就在这儿
你来揭开
你之前说什么来着？
看这个
“布偶团在柏林卖座”
五星级表演！
柯密特蛙喜欢这条新闻
噗，噗，耶！
隧道
地图根本不在画后面
你错了！
不用心急
老掉牙的伎俩而已
用柠檬汁书写
只要一加热
布拉德上校的地图就出来了
钥匙+小盒坠子=王冠
当然了，今天王冠藏在
地球上最复杂的安保系统后面
这幅地图，加上
布拉德的钥匙和小盒坠子
是偷到王冠的唯一办法
干得好，二号要犯
布拉德的钥匙在哪里
这里面怎么说？
对
这个，这个
“最好的木质牙齿”
这没什么用
等等
这有个城市名称
马德里
古拉格集中营 38B
俄罗斯西伯利亚 07:12
你们抓错青蛙了！
古拉格集中营
嘿！嘿！
是康斯坦丁
- 什么？
- 他回来了
你们在干什么？
我不是康斯坦丁，我叫柯密特
康斯坦丁总爱开玩笑！
好个康斯坦丁
总是喜欢捣鬼
老朋友
既然你回来了
我想监狱又是你的天下了
来吧，戴上监狱王冠
王冠得改一下
塞奇，你来负责好了
拿着，拿着
谢谢！
等等
我认识康斯坦丁好多年了
他从不…
绝不会…
说“谢谢”
因为我不是康斯坦丁
- 你怎么敢接王冠？
- 他不是康斯坦丁
咱们把他扔进回收压缩机！
对！
把他扔进压缩机！
但我己经是绿了！
压碎这只青蛙！
把青蛙放下
不然我开枪了
我在哪里呀？
古拉格集中营
古拉格集中营？
古拉格集中营，大牢里
大牢！
唱起来，先生们
这是俄罗斯第一家
国立宾馆
我们有各色客户
我们感到自豪
从1932年开始
我们提供优质服务
别信那些在线评论
这里是大牢
是完美的庇身之所
欢迎来到大牢
从此你插翅难逃
这里不是希尔顿，不是凯悦
但你可以肆意放纵
希望你住得开心
这里是餐厅
菜单有些小
厨师厨艺好到
好像不合法
请坐下，青蛙
自己抬个凳子
请容许我向你推荐
请尝尝我们闻名的稀粥
在大牢里
你永远不会孤单
大牢里的生活还不错
不，小青蛙，不
10年后来退房
或者11年
希望你宾至如归
这里的食宿绝对一流
在西伯利亚
堪称第一
如有任何需要
请告诉我
一切都是免费
如有不满，保证退款
入住大牢
就别想活着出去
一旦入住大牢
唯有逃跑才能活命
二、三、四
这里是大牢
完美的庇身之所
欢迎入住大牢
从此你插翅难逃
为了您的安全
我来保留唯一的钥匙
现在，祝你住得开心
听我说，我告诉你
你们抓错青蛙了！
如果你不是康斯坦丁
为什么你脸上有痣
这不是真的
是有人粘到我嘴唇上的
根据官方证据
你就是康斯坦丁
管你是不是粘上去的
你在这儿不必拘束
你得在这儿待上一阵子了
我不知道我的朋友们
是不是也快到这儿来了！
马上熄灯！
开灯！
我什么都看不到了
等我出走廊再关
刚刚只是打个比方嘛
好吧
布拉德的钥匙好像藏在
他同谋者的
一尊大理石半身像里
无名者戈弗雷
现收藏在普拉多博物馆的
雕像室里
太好了
我们闯进去，偷出半身像
把它打碎，就可以拿到钥匙
没那么简单
你瞧，都没人认识
无名者戈弗雷长什么样
当然不了，他是二把手而己
没人在乎第二
那个房间里有250尊雕像
那可能是个问题
让我想想办法，二号要犯
打扰一下，柯米
你有空吗？
柯密特
我只是想跟你说
我接受你的道歉
我们的小争议
我都不计较了
什么都不计较
或许，我对婚礼的事
太心急了点儿
小猪，我有个问题
你没看到我戴着
“请勿打扰”的标志吗？
什么意思？你什么意思？
我正在谋划布局呢
我不喜欢在谋划过程中被打断
如果我们计划不成功
你就得继续装下去
我正在装啊
你如果想得到王冠
就按计划行事
顺着小猪的意思，哄她高兴
不管她要求你做什么
愚蠢的青蛙！
愚蠢的火车！
我不想跟你说话，柯密特
我说了，让你出去！
我觉得你还不清楚
自己想要什么
我清楚，告诉你了…
你是我的女人
我是你的男人，宝贝
所以，如果你继续跟我好
我能给你想要的一切
宝贝，就这样呆着
我来解释一切
宝贝，看着我的眼睛
我跟你道歉
我懂你在想什么
你在想“爱情去哪儿了？”
宝贝，爱并没有走远
它还在原来的地方
我知道你在等待什么
你不必再等待了
我可以给你一切
给你需要的一切
我会让你梦想成真
给你想要的一切
满足你的一切幻想
让你梦想成真
你想要独角兽
我就送你一头
你想要小狗狗
我就送你一只
你想要冰淇淋蛋卷
我就送你一个
你想办按揭贷款
我就给你办一个
你想要缎面枕头
我就送你一个
你想要犰狳
我就送你一只
你想要钻石戒指
我就送你一个
你想要什么东东
我知道你在等待什么
你不用再等待了
我可以给你想要的一切
给你需要的一切
我要让你梦想成真
给你想要的一切
满足你的所有幻想
我要让你梦想成真
- 我在唱歌
- 凤头鹦鹉
- 耶
- 袋鼠
在马里布
我就送给你
我要让你梦想成真
- 凤头鹦鹉
- 袋鼠
在马布里
我会让你梦想成真
柯米
你就是我一直想要的
抱歉，打扰一下
我们想知道明天的表演名单
团长？
我不在乎，你们定吧
什么？
他是认真的吗？
柯密特，我可以表演
室内奔牛吗？
当然了，宗佐
谁说不行呢？
谢谢你，柯密特！
柯米，他能演自己的节目了
那我凭什么不能唱五首歌？
这个…
可以，谁说不可以？
我们没时间表演所有节目
我们只能演三小时，柯密特
你忘了一件事
小眼镜儿
我能给你想要的一切
好！
好了，室内奔牛
这场表演会很恐怖吧？各位？
我都搞糊涂了
你们都跑哪儿去了？
好像我得自己从这儿逃出去
西班牙马德里
阿托查车站 18:45
布偶秀
这里是布偶秀
今天的特别表演嘉宾是
琳恩雷德格瑞夫
好！
哈嚯！我是柯密特蛙
哈喽！
我是柯密特蛙
恋人们、梦想家和我
搞定
布偶秀
这里是布偶秀
今天的特别表演嘉宾是
萨尔玛海耶克
嘿！
- 你会看吗？
- 才不
好主意
大家好！欢迎来到布偶秀
现在请看我们的开场秀
欢迎贡佐大师
他表演的节目是室内奔牛！
贡佐？贡佐，我不想演这个了
什么？这个节目很惊艳的
你确定吗？
没问题，走吧，上场
- 你去哪儿了？
- 上台了
为什么…
公牛群失控了！
谁能想到会这样呢？
我，我想到了
它们又来了！
抱歉，各位
现在我们欢迎猪小姐
上台表演
我真不敢相信
他们居然做到了
多伟大的成就啊！
好极了！好极了！
什么？你的意思是
现在喜欢上这个节目了？
才不！他们越演越不像话！
- 好极了！好极了！
- 好惊艳！
哪儿去了？
应该就在某处的
继续砸，二号要犯
你觉得我在干什么？
我在砸呀
钥匙在哪里？
最后一个，最好在里面
一位被历史
遗忘之人
他看起来有点像你
二号要犯
布拉德上校的钥匙
还贴了标签，他真周到
- 那小盒坠子呢？
- 还有标签
致寻找小盒坠子的人
请到爱尔兰保险库下找
当然，布拉德的小盒坠子
就在那儿
就在爱尔兰国家银行的保险库里
那我知道布偶团的下一站
要去哪儿了，都柏林
电动残害
鼓独奏
都起立致敬了？
我是柯密特
希望你们喜欢我的表演
我爱你，马德里！
观众好热情！
好精彩的表演，柯密特
他们爱我，柯米！
他们爱我！
各位？
我都不知道会这么精彩
你说什么呢？
音乐演奏真是太壮观了
就是
我很高兴地宣布
西班牙的评论员
观点跟你不一样，沃尔特
他们爱我们
他们给我们评了五个火腿
这些评论出得真够快
《公民凯恩》当年只得了
四个火腿
还有个好消息
大伙儿收拾东西吧
我已经定了下一站，都柏林
好棒！现在我们有时间排练了
还排练？我们应该去庆祝
耶！
对！应该庆祝，同志们！
尽情狂欢吧
普拉多博物馆
西班牙马德里 06:42
我们好像被砸了
国际刑警总部
瑞士日内瓦 10:15
我们今天要做什么？
我就做我的工作
今天的任务就是看这张
一闪一闪的地图，然后等待
这就是欧洲的办事方式
我们在美国都用
三维卫星LED显示屏了
不再用硬纸板
贴些圣诞彩灯做地图了
亮光闪闪！闪了，我们走
马德里
这是什么？玩具？
这是我的车，“小老大”
它尺寸太大了，在很多
欧盟国家都不合法了
太宽了没必要，我会感到罪过
我恨死欧洲了
马德里，我们来了！
- 让开
- 你注意路！
国际刑警！
当心了，各位！
37个小时，还不赖
是狐猴，我就知道
这根本没道理
为什么闯进去
砸这些贵重的雕像
却什么也没偷走
肯定有什么更大的隐情
但是什么呢？
我知道了！
不好意思，两点了
我今天的工作到此结束
等等，那些怪物布偶
就在柏林的
犯罪现场旁边表演
现在又到这儿
就在马德里的犯罪现场旁边演出！
你知道这意味着什么吗？
- 当然，他们喜欢博物馆！
- 不对！
他们是疑犯！
行了，加班吧
我们必须在布偶们逃跑前
找到他们
去火车站！
拉里，想吃一口
我的三明治吗？
什么…
你们都是布偶团的吗？
这些徽章够大的！
谢谢
来吧，你们得跟我来
回答几个问题
柯密特，描述一下你们
在柏林演出那天的情形
我们排练节目
然后去散步
我们吃了德国香肠和泡菜
那会儿是晚上10:03
你进过肖像馆吗？
我有无懈可击的不在场证据
观众整晚都在看我唱歌
先生，我们知道是你干的
我整晚都在舞台上
问问是谁唱的《彩虹桥》
谢谢你，柯密特，没问题了
我觉得咱俩该分唱红白脸了
我来点浪漫的
猪小姐，你可以不用监禁了
现在是你救出自己的机会
先生，我不知道
抢出风头是犯罪
告诉我们那些艺术品
怎样被偷走
如果你不想变成熏猪肉的话
我没见过你们丢的艺术品
我偷走的只有观众的心
我们会抓到
犯罪的那头猪
你别话里话外都说猪
讨厌鬼！
送你个建议，去死吧
谢谢你，小猪，没问题了
我觉得她喜欢我
我觉得你拐弯抹角的
对调查根本没用
- 我觉得就是他们
- 不，不是他们
就是他们，我们可以证明
如果是他们
他们如何做到？
如果不是，怎么不是？
如果不是，那就简单了
因为他们没做
如果是，那我就猜对了
但我们就要去证明
抱歉
我们从头开始
关于被盗的艺术品
你知道些什么？
我不知道那个计谋
你的指控太离谱了，先生
我们犯罪的几率小于.009
我可以模仿猫王
谢谢，布偶们
没问题了
- 不是他们
- 对，不是他们
他们不可能犯罪
- 不是他们，他们大蠢了
- 没有犯罪的头脑
我们不知道是谁犯的罪
但我们知道谁没犯罪
我们知道谁没犯罪
对，我们知道谁没犯罪
他们不应该被责备
嗨！
走吧，我们再去看看文件
别挖逃跑隧道了，青蛙
你怎么知道？
这是每个人都试过的
第一个逃跑办法
那是大家都试过的第二个办法
苍天呐
第三种办法！
放弃吧，青蛙
我有网飞的帐号
搜索关键词是“越狱”
我看过所有的越狱电影
甚至是太空越狱
好吧，等等
是他们，他们是我的朋友！
他们怎么了？
“多米尼克坏蛋
“布偶团世界巡回演出成功
“幕后功臣专访”
什么？
你的朋友们似乎
不再需要你了
他们已经把你忘了
不，不会的
他们不会
他们不会的
我们是一家人
“家人”?
古拉格集中营里
没人相信家人，青蛙
大家都只是为了自己
听着，柯密特
我们每年都有欢快的
古拉格喜剧秀，就快到了
没有的话，他们又该暴乱了
我觉得你可以帮助我
关键是，娜佳
我不会表演了
但还是谢谢你邀请
这不是邀请，这里是监狱
你得帮我
明天早上四点钟排练
不然我把你挂到墙上
“墙上”?
我怎么会害怕墙呢？
去导演节目吧
你逃不出去的
你说什么时候排练来着？
好，那只演喜剧的熊呢？
他太蠢了，蠢得有些假
他肯定是某种天才
或许你的“狐猴”猜测是对的
除了布偶团
明晚要在都柏林剧院演出
就在爱尔兰国家银行隔壁！
或许你的“布偶团”猜测…
是对的
好像我们…
也没那么不一致
终于
走吧，我的朋友
我们必须跟着布偶团去都柏林
去都柏林！
克林姆林宫！
普京！
你们在干嘛？
- 五点，宝贝，吹啊
- 来吧
- 来吧，你知道怎么玩的
- 加油，吹牛老爹！
各位？大伙儿？
哇，老兄！
看到了吗？
你们觉得柯密特
最近表现有点诡异吗？
没有
你们可能没错，只是我觉得
坏青蛙
够了！
你们很可恶
搞定这里，不然就挂墙上
当然
各位…
先来场快节奏的歌舞
作为开场很不错
然后再进入常规的喜剧表演
但我们喜欢男人男孩组合
那是大老爸最爱的歌
里面有很多对他的感情
我不学其他歌曲
我是三面手
唱歌、跳舞、杀人样样行！
好吧，你喜欢怎样？
鼓独奏！鼓独奏！
我什么时候可以表演
室内奔牛？
乐队来场马拉松即兴演奏如何？
四五首歌曲表演
安静！
现在这样，我们明天试演
如果你们任何人有问题
任何人，我的门会一直开着
谢谢你，柯密特
我们一直等你这句话
你教我们，柯密特
我们都按青蛙说的做
握个手
晚安，青蛙，今天干得不错
谢谢，娜佳
虽然你朋友不需要你了
但我们需要你
晚安
- 晚安，大老爸
- 晚安，娜佳
- 晚安，卡尔
- 晚安，普里松金
- 晚安，娜佳
- 晚安，碎颅者
- 晚安，丹尼特乔
- 晚安，娜佳
古拉格集中营里
没人相信家人，青蛙
大家都只是为了自己
都柏林
很好，很好
他在干嘛？
先生
我需要这则评论上周五的报纸
要超级正面，五星
我不会为一则评论接受贿赂
我是一名记者
开玩笑而己，现金还是信用卡？
- 那是什么？
- 老鼠
谁管他呢？
把这些票交给来拿票的人
事实上，你可能得给来的人付钱
是布偶团，没那么简单
我要起立致敬的效果
不会吧
他在哪里存这些箱子？
康斯坦丁
重回古拉格集中营服刑
我们看这儿
柯密特怎么上报纸头版了？
多米尼克是坏蛋！
福滋
是多米尼克帮我们卖了演出票！
他在发演出票
还贿赂记者写正面评论！
为什么我们没想到那样做？
我的意思是太恶劣了！
问题是，为什么？
这和柯密特最近的怪异表现
有什么关系吗？
想看条趣闻吗？
是的，世上最危险的青蛙
康斯坦丁
福滋，这和我刚刚说的
有什么关系？
没啥，但你看看这个
看，是柯密特
你把柯密特怎么了？
等一等
福滋…
如果柯密特被换成了
康斯坦丁这家伙
那会怎么样？
不会吧，不可能，我们都看着呢！
有吗？
柯密特？
你在吗？
哈喽？
柯密特？
一切正常，我们出去吧
等等！
我们应该到处看看
柯密特收藏了一大箱炸弹
爱尔兰国家银行
遭遇抢劫
他好像谋划了某种
喜剧性的抢劫剧目
我希望不是，这从来不是喜剧
那是什么？
不会吧
什么，什么？
不会的
- 我们快出去！
- 对！
别着急呀
柯密特呢？
你想干什么？
你的好日子到头了，小熊
- 坏青蛙！
- 艾尼莫！
- 好小子！
- 干得好！
谢谢
赶快，跳上货车！
快走，赶快！
我们得回去！警告其他人！
我试过了，他们不相信我
咱们口说无凭
他把他们都糊弄了
我们应该去报警吗？
我们没有任何证据！
我感觉很糟糕
最开始是我劝说柯密特
来做巡回演出的
我好希望柯密特在这儿！
他一定知道该怎么办
你说得对
现在世界上只有一个人可以救我们
只有一只青蛙可以恢复秩序
打抱不平
让一切回归正轨！
你说的是柯密特，是吗？
是的，福滋，是柯密特
很好！
非常棒！
就是这样，各位，对了！
做得很好，加油！
再用力一点！
好，很好
娜佳？
我觉得，我们可能
让犯人表演就好了
当然，我只喜欢百老汇
不过你说得对，柯密特
一直都是
好，谢谢
大伙儿听好了
接下来我宣布入选名单
塞奇！普里松金，就是你
你总是对的
我美丽的青蛙王子
我不会让你走的
这下好多了
怎么了？你只有紧张的时候
才会织毛衣
那只熊
那个小家伙和他们的狗
他们发现我们了
他们逃走了
这下我们怎么翻盘？
爱尔兰国家银行
爱尔兰都柏林 14:17
同志们，我有坏消息要宣布
沃尔特和方兹从布偶团辞职了
等等
有人从布偶团辞职？
沃尔特从布偶团辞职？
他加入布偶团后
我们才拍了一部电影
对，我们花了好多时间拍的
我也这么说
虽然让其他亲爱的老布偶
少了很多上镜机会
行了，罗宾
来吧
正如老话说的那样…
表演必须继续
- 需及时完成
- 等等
福滋和沃尔特是我们家族的一份子
不能让他们就这么走
我们得争取一下
对吧，柯密特？
我知道这很难接受，贡佐
沃尔特和方兹是我最好的朋友
柯密特…
你确定你还好吗？
我很好，小猪
我永远不能失去你
你让我变得完整
柯米
你们，振作点！
多好的事，我们应该庆祝！
是的，记住
我能给你想要的一切
- 是吗？
- 是的
- 我会记在心里的
- 这以前就说过了
你们有人觉得
咱们是在绕圈子吗？
就是那里！
此路通向
古拉格集中营
终于找到了！
都柏林大剧院
爱尔兰都柏林 20:14
你有证据可以
栽赃给那只熊吗？
好极了
守卫都去哪儿了？
你守在这儿
我去地下室看看
别弄！
布拉德上校的小盒坠子
就是，取下来就到手了
肖恩
有人来了，住手
我觉得我看到有东西
调头返回剧院了！
- 就差一点了
- 就一点点
我们得使最后一招了
“婚礼”
柯密特，你不能上去
小猪在表演席琳迪翁的歌曲呢
你看到什么了吗？
没什么，我该吃午饭了
都工作六小时了
抱歉，诸位
女士们，先生们！
我要宣布一个决定！
什么？
柯密特
我还在唱歌呢！
猪小姐
我有个非常重要的问题要问你
什么？你在干嘛？
你想成为猪太太吗？
或者说，青蛙太太？
柯米，我还以为你永远不会求婚
我真的以为你永远不会！
所以呢？
你的答案呢？
好美啊
我愿意，我当然愿意！
我简直不敢相信！这么久的等待
最后居然这么简单！
是的，朋友们
布偶团要举行婚礼了
举世瞩目的婚礼
我们暂停巡回演出…
什么？
两天后就举行婚礼
就在世界上最浪漫的地方
伦敦塔
现在播报布偶团快讯
经过数年的等待
“他们会不会结婚”
这个一直以来的谜题
终于有了肯定的答案
那就是“他们要结婚了”
柯密特蛙和猪小姐
要结婚了！
是的，朋友们
他们终于喜结连理了
慢新闻周刊：
布偶团占据头条
爱尔兰国家银行
爱尔兰都柏林 20:43
至少他们没偷走金罐
对，没偷走
我还没去过比这
更荒唐的犯罪现场
那头演喜剧的熊去过那里
还有狐猴，他也去过
演喜剧的熊和狐猴
可能是同一个吗？
演喜剧的熊就是狐猴
很精彩的推理
但他为什么偷一些尸骨？
那些尸骨很显然是
托马斯布拉德上校的
他是唯一一个
曾经差点偷走英格兰王冠的人
等等！那只青蛙说
他要在哪里结婚？
伦敦塔
喜剧熊计划着要偷…
- 伦敦塔！
- 王冠！
王冠
英国伦敦 15:45
王冠和礼貌行为
所在之地
先生，你喜欢把花放哪儿？
谁管这个？
团长
哈喽
我们一直在想…
你和猪小姐结婚后
巡回演出怎么办？
我们怎么办？
现在你们爱干嘛就干嘛吧
你们不需要我了
布偶团没我什么事儿了
这样不是很好吗？
祝你们好运
柯密特！
他说的是真的吗？
没有柯密特，我们怎么办？
我们只能做一件事
收拾东西，去参加婚礼
然后回家
呼呼，真是好不容易
但又来得如此容易
感觉好像不对
我的梦想实现了
终于等到说“我愿意”这一天
我再也不想去任何地方
世界上只有你对我最重要
我如此耐心地等待
我知道你是我唯一的青蛙
我知道这一天总会来临
这一切有星星可证
这一切都是命中注定
为什么这么美好的事
今晚我却感觉如此不对？
毕竟我们一起经历了这么多
为什么我感觉不认识你了？
我们要安顿下来，开始家庭生活
会有一个小小的你
会有一个小小的我
一头粉嫩的小猪
一只绿绿的小青蛙
他们会牙牙学语
学会说你好、再见
我们会一起慢慢变老
过着平静的生活
就你和我
我们会手牵着手在一起
看天空
天长地久
为什么这么美好的事
今晚我却感觉如此不对？
毕竟我们一起经历了这么多
为什么我感觉不认识你了？
为什么这么美好的事
我内心却感觉如此不对？
让我感觉如此糟糕？
为什么我梦想成真了
却感到孤单和忧郁？
为什么我生命中最幸福的日子
我却感觉如此伤心？
我感觉如此低落之时
心情怎能飞扬？
毕竟我们一起经历了这么多
我们终于走到今天
这就是我的命运吗？
天上的星星为我见证的爱
到哪里去了？
为什么这么美好的事
今晚我却感觉如此不对？
毕竟我们一起经历了这么多
为什么我感觉
不认识你了？
哦，柯米
- 嘿！节目开始了
- 耶！
女士们，先生们
晚上好！欢迎参加古拉格集中营
一年一度的喜剧秀！
古拉格集中营年度喜剧秀
（请勿暴乱）
大逃亡，芭蕾舞完了你上场
没问题
柯密特！柯密特！
柯密特
福滋、沃尔特、艾尼莫
我们来救你了
是的！我们得马上离开！
对！
嘿！
真不敢相信你们来了
见到你们真好！
柯密特，听着
一只叫康斯坦丁的坏青蛙
控制了布偶团
他抢了你的位置！
什么？康斯坦丁取代了我？
没错
他和多米尼克狼狈为奸
他们计划干一件坏事
但我们还不知道是什么
但是…
你们怎么会没注意到
他取代我了呢，福滋？
他长得像你
说话也像
好吧，细细想来
说话没那么像你
但他说自己感冒了
艾尼莫知道的
“艾尼莫知道”?
你是说，我被关在俄罗斯
古拉格集中营这段日子
除了艾尼莫之外
居然没有任何一个人
发现我被那个罪恶滔天的
恶棍取代了？
没你说的那么糟糕
不，一样糟糕
我以为你们这些家伙
把我忘了
你们再也不需要我了
我们永远不会忘记你
我们比任何时候都需要你，柯密特
好青蛙
晚间号外！晚间号外！
重磅新闻！
柯密特和猪小姐
将于伦敦举行婚礼！
堪比皇家婚礼
伦敦塔上的浪漫
柯密特迎娶猪小姐
什么？
小猪？
小猪明天要嫁给世界上
最危险的青蛙
小猪和大伙儿有危险！
去伦敦！
不行，柯密特！
对，我忘了，我在古拉格集中营
不好意思，伊凡！
没关系！
没事的，柯密特，难免的
没错，感谢不杀之恩！
没问题…
与个人无关啊
我们得逃出去，今晚就走！
但怎么逃？
柯密特
你知道锄头和铲子
要怎样使才能
配这首采矿歌曲吗？
等等！
工具房
我有办法了！
兄弟们，大逃亡正式开始！
你休想
你想得美，大逃亡
我希望这会有用，沃尔特
我试过很多办法逃出这里
这次会成功的，柯密特
我会在外面等你
好！
老天，希望这次成功
谢谢，谢谢各位
现在
我们要进入地下
请欣赏《在煤矿中劳作》！
- 好！好！
- 好极了！
不会吧
柯米！
真不敢相信会成功！
我们会成功了，干得好，伙伴们
现在请开足马力
我们要搅黄婚礼！
好！
伦敦塔
英国伦敦 14:33
很漂亮的场地
主入口防卫很严
我得从其他地方进入
给你
你是新来的？
是的
下次请穿制服
好的
哇塞，柯密特
你简直像是詹姆斯邦德归来
谢谢，福滋
好了，大家听着
沃尔特，你和艾尼莫
到教堂看着
好
- 福滋，跟我来
- 是，长官
- 祝你们好运
- 你们也是，柯密特
小猪？
她去哪儿了呢？
柯密特，这是你的衣服
礼服太紧了
有人来了，快躲起来！
我该去哪个房间？
就是这儿
我讨厌婚礼
这是…
原来你在这儿
别在那傻愣着
二号要犯
进来吧
趁现在方便
我们来回顾一下咱们的计划
你偷到王冠后
嫁祸给布偶团
摇五次塔上的铃
我们在屋顶上会合
你结婚后怎么办？
那只猪会知道一切的
她助我们完成计划后
就杀了她
让她变成早餐桌上的熏肉
香槟冰箱送到
放在那边的熊皮地毯上
谢谢！
婚礼要开始了
福滋，你还好吗？
我还好，我看起来怎么样？
还好，还好
赶快，我们得去救猪小姐！
对，快走！
狐猴！你终于让我找着了！
还有你，康斯坦丁
世上最危险的青蛙！
不是，不是
你可以说，案子解决了！
棒极了！我可以去休八周的
带薪年假了
不行，等等
移动拘留间来之前
我要把他们怎么办？
度假去喽！
不对，你们抓错青蛙了
你别动！
你知道吗，二号要犯
我雇了帮手
世上最小的珠宝偷盗团伙
宝贝们，这是你们的新老板
真是天才！谁会怀疑
这些小宝贝会去偷王冠？
看他们可爱的脸蛋
我看看，我坐哪儿呢？
我需要一位引座员
引座员呢？有引座员吗？
有，我就是亚瑟小子
猪还是青蛙？
你觉得呢？
我不知道，先生，猪吗？
不是，是青蛙，我是姻亲
你是哪门子引座员？
看你们的了，哥们儿
走，走，走
下去
斜过去点
加油！这是…
多米尼克，多米尼克
闭嘴
婚礼开始了
她好漂亮
福滋，我们得行动
这真让人沮丧！
你看那个？
这辆车造得真差劲
我们冲出去！
我为他们高兴
真为他们高兴
- 你可以不要说话吗？
- 好
倾心相爱的人…
等等！红色警戒！红色警戒！
加油
- 不是激光网
- 很好
好，去取挂在那里的吊带
- 还有我酷酷的紧身衣
- 好
肖恩，先别去度假！
康斯坦丁和狐猴逃跑了
王冠危险！
我们在此为两位联姻作见证
小猪和青蛙
在上帝面前结为夫妇
柯密特蛙
在上帝的帮助下
无论疾病还是健康
你都愿意娶猪小姐
做你的合法妻子吗？
是的，我愿意
猪小姐
在上帝的帮助下
无论疾病还是健康
你愿意柯密特蛙
做你的合法丈夫吗？
我…
赶快说“我愿意”
这是你一直盼望的，对吗？
我愿意吗？
不好意思，你是在问我？
没有，不是问你
我们得做点什么，各位
柯密特，我们让你接近猪小姐的！
这是干什么的？
- 我…
- 小猪，是我，柯密特
赶快，我们得离开这儿
婚礼要结束了
哇！
他好像怯场了
抱歉
不行，柯密特！你在干嘛？
- 小猪，我一会儿再解释
- 我不相信…
过来，青蛙
你去哪儿？
抱歉，亲爱的，原谅我
我的婚礼出什么事了？
- 抓到你了！
- 什么？
艾尼莫，拉！
这里出什么事儿了？
抓住青蛙！抓住青蛙！
这是史上最精彩的布偶婚礼！
小猪，听着！那不是我，不是我！
他是康斯坦丁
世上最危险的…
两个柯密特？
这下有得说了
怎么会有两个柯密特？
破坏婚礼的所有招数中
这算是最奇葩的了
两个柯密特！
不，只有一个柯密特，是我
不对，别听他的！
我才是真的柯密特！
真搞笑！我才是柯密特蛙！
不，我才是柯密特蛙！
哈喽，我是柯密特蛙！
“哈喽”？
应该是“哈嚯”！
两位柯密特闭嘴！
只有一个办法可以确定
第一个柯密特
你愿意娶我吗？
我当然愿意，我们走！
直升机等着呢，亲爱的！
你呢，另一个柯密特…
你愿意娶我吗？
我，我是说…
我会的，我能娶你，我是说…
这才是我的柯密特！
这才是我们的青蛙！
亲亲！
是的，布偶们！
我是康斯坦丁
世上最危险的青蛙
头号通缉要犯
比这只柯密特蛙厉害一千倍！
现在
我只有一件事告诉你们这群傻瓜！
晚安，朋友们！
那是什么？
是炸弹！
我那件专利作品，神奇的炸弹
吸引器马甲可以帮我们
比克刚好穿着
怎么了？发生什么事了？
等等！猪小姐的戒指是炸弹！
你们几个人抓住小猪
几个人抓住我
用力拉！
这窗户只有800年的历史而已
干得漂亮，比克！
柯密特，救命！
- 小猪！
- 救命！
她在屋顶上！
闭嘴，继续走，猪！
你可是我的保险单！
二号要犯，你看起来很可笑
你穿这个干什么？
因为我是狐猴
世界上新诞生的
头号要犯！
是的
这就是欺骗你的地方
欺骗的首要原则
骗人之前不能说你在骗人
这都不算什么原则
因为太明显了
狐猴是我听过的
最可恶的坏蛋名字！
我们走！
不要！
他逃跑了！
我们要怎么办？
我去拦住直升机
我们来了！
坚持住，猪小姐！
跳下来！
闭嘴，猪！
柯密特！
我们得做点什么！
我抓住了！
我们只有一个办法可以够到他
布偶搭阶梯！
- 这是…
- 柯密特！
上来，大厨！
小心我的头发，小熊
放手吧，康斯坦丁
我抓到你了！
真差劲，青蛙
柯密特！
柯密特，我们够到你了
赶快！
不行，有点不对
我们不会动了
你们毁了我的逃跑计划！
坚持住，小猪，我来了！
抓住他们，柯密特！
柯米！
欢迎登机，柯密特！
你都不知道自己的对手是谁
我是世界上最危险的青蛙
老哥！
你可能是世上最危险的青蛙
但你还是只青蛙！
没人敢骗我跟他结婚
还敢伤害我的柯米！
好个厉害的女人！
没错，是我的女人
我猜这是你的
抱歉毁了你的婚礼
柯米
我好开心你这样做
我们可以下去了吗？
我们成功了，伙伴们！
简直是动作大片！
你好漂亮，猪小姐
谢谢
恭喜了，怪物们
你们挽救了王冠！
你们还抓住了我的强敌
狐猴
看他那套装束
多可爱！
- 我不可爱
- 他很可爱
你很可爱！
你做的这套猫咪服装吗？
这小子就是多米尼克坏蛋
好了，朋友们
就此告别了
你们走你们的
我走我的
好伤心
说好不哭的
淡定，老兄
别哭了
我们只用说再见就好
永别了！
我会想念你们的！
我会想念你的，我的法国朋友
你们好了就走
- 好了
- 是的，当然
- 把他们带走！
- 谢谢！
- 再会，布偶们
- 拜拜
- 再见！
你是二号要犯
- 山姆
- 闭嘴
山姆！等等我！
我好想大家
就是他，在那里！
逮捕他，逮捕那只青蛙！
娜佳？等等，怎么回事儿？
你领导了古拉格集中营历史上
最大规模的越狱行动
你将被判入狱30年
也可能是50年
- 但是…
- 没有“但是”，柯密特
你还没完成古拉格的年度喜剧秀
你甚至没有道别
- 什么？
你跟我走，立刻，行动！
各位，慢着，听我说
不可以，柯密特！
等等！
抱歉，柯密特
对不起，我们没注意到你丢了
对不起，我们没告诉你
你在我们心中多么重要
对不起，我们总是认为
你做的一切理所当然
但以后都不会这样了
因为如果柯密特
必须回古拉格集中营的话
你得把我也带走
不行
你是我最好的朋友，柯密特
无论你去哪里，我都去
把我也带上
还有我
柯密特，我们曾经说服自己
那只恶魔青蛙就是你
因为他给了我们
我们以为想要的东西
但我们真正想要的…
真正需要的…
其实是你，柯密特
真真正正的你
看来你是对的，柯密特
我猜这就是你的家人
家人就应该在一起
你自由了
永远
柯密特，你听到了吗？
我们自由了！
娜佳，谢谢你！好极了！
太棒了！
等等！
各位，听我说，我们还得
接着完成世界巡回表演
我知道下一场在哪里演了
只有一个晚上
俄罗斯西伯利亚！
好的！
我马上打包我的泳衣！
太棒了！
那里很糟糕
你们会讨厌那个地方的
好了，伙伴们
古拉格终极喜剧秀！
我们开始！
一、二、三、四！
我们又在一起
我们又快乐地在一起
我不敢想象你曾经离开过
这不是重新开始
这只是继续
我们又在一起
现在我们在这里
可以尽情忘记时间
因为这种感觉无比美妙
我们又在一起
又在一起！
我们又快乐地在一起
我不敢想象你曾经离开过
这不是重新开始
这只是继续
我们又在一起
现在我们在这里
可以尽情忘记时间
因为这种感觉无比美妙
我们又在一起
又在一起
我不敢想象你曾经离开过
这不是重新开始
这只是继续
我们又在一起
我们又快乐地在一起
因为这种感觉无比美妙
在一起…
我们又在一起！
好了，娜佳，该你独唱了
剧终
柯密特！
天呐
- 拉绳子
- 对哦
演职员表真够重的
拉乌夫，过来
到这儿来
你有事吗？
拿着这个
你们应该用一种小些的字体
我觉得我好像能帮忙
这是我的自动演职员字幕操作机
我只用按这里
字幕就自己滚出来了
我们试试
又一次小小的成功
来看看这个
你可以回家了，老妈
电影结束了