（那抹微笑）
（那个触摸）
（我甘心被爱所吞没）
（惟恐逃脱）
（回首往事前尘）
（你浮上心头，无处不在）
（翻动相册）
（你无处不在，从未离开）
（我心坚定）
（我的爱一如大地，默默承载）
（我心盼念）
（我们的爱永生不弃）
（你的存在）
（是上苍对我的恩典）
（翻动相册）
（你无处不在，从未离开）
（你无处不在）
（从未离开）
噢…！
嘿，当心点，你们这些白痴！
小心点！
那是小提琴，不是保龄球！
干吗这样瞎吵吵？
啦…
妈妈
怎么了？
我们的玩具在那个箱子里？
见鬼，莱克西在干吗？
我听不清电话了！
是的，我还在听
好吧，那就…
听着，你没必要对我撒谎
因为我知道他在那儿
到拉娜.荷顿那儿去找他
拉娜.荷顿太太
嗯…好吧，好吧
请告诉迪米特斯上尉，就说
他太太打电话找他，拜托了
告诉他…妈！天哪！
别这样！
现在你得听我说几句
别这样无休止的折磨
自己或孩子们了
他们现在需要的是母爱
你是个秀外慧中的女人
你的生活才刚刚开始
妈妈，如果我是个漂亮
又能干的女人，那请告诉我
查尔斯为何要弃我而去呢？
因为他是个大混蛋
把衣服穿穿好
我该干什么呢？
嗯…
先吃点早饭
喝点清咖啡
然后去找份工作
随便什么工作
上帝保佑孩子们
他们可真能吃
我可负担不起了
嗯，查尔斯很快就会厌倦
那个女人的，妈妈
等着瞧吧
嗯…
不过你还是…
该去找份工作
只要打个包就行
别当自己是毕加索
当真让毕加索来干的话
说不定他会把结打错地方
步莱恩.特纳
罗伯塔.格斯帕利
天啊，我以为你搬走了
没错，我是搬走了
我是为母亲庆祝生日来的
哦，真好啊，这真太…
这是送给我母亲的
嗯，特纳先生
真漂亮
哦，上来吧，上来吧
对了，我知道…我听说
你写了本书，对吧？
嗯
不过我还没看过
没什么
我妈也没有.那本书一直放在
她的咖啡桌上，动都没动过
非常感谢
欢迎再次光临
可你为什么会在这儿干活呢？
我还以为你这会儿已经成了
卡内基音乐厅的音乐家了
说来话长
我的大学教授说
已经太迟了
要知道，作为一个音乐会的小提琴手
我受的训练太少了
所以我拿了一个
教音乐的学位
我敢说你是个非常称职的老师
我想的确如此
或者说我本来可以…
可每当我步入正轨
渐入佳境的时候
查尔斯就要调防到其他地区去
接着我们就有了孩子
我得花时间把他们抚养长大
所以，当一切就绪
我想重新投入教职的时候
又没人愿意聘我了
因为…
你知道，谁会指望一个海军家属
能长期供职呢？
于是我决定开办一个
我自己的音乐教程
查尔斯给了我笔钱
去办这个班
我们当时在希腊，我在希腊的
一间小店里买了50把小提琴
50把？
于是我在一家小的私立学校
开办了一个自己的课程…
然后…
然后你丈夫
就跟你最要好的朋友跑了
没错，不，她可不是我最好的朋友
只是个普通朋友
那你打算怎么办？在商店里
做个打包工等着他回心转意？
你的口气像我母亲
哦，天哪，但愿不是这样
我已经见过你母亲了
好在你长得并不像她
知道吗，我有个想法
我认识一位挺厉害的女士
我在书里写到过她
她在这儿办了一所小学
界乎公立和私立之间
嗯
我不知道你…
有没有兴趣见见她
如果你觉得可以的话
我非常乐意
如果在那儿工作的话
你也许要搬出来住了
嗯，那么学校在哪儿？
过来！
妈的，见鬼！
嘿！你想干吗，伙计！
想要了我命吗？
走道儿长着点眼睛，蠢货！
欢迎来到黑人住宅区
除了在希腊的私立学校教过…
半学期课程…
还有，10年前在夏威夷
教过1年合唱班
那是因为海军一直要四处调防
嗯…似乎你没有其他
教学经.验了
嗯，虽然算不上传统意义上的教学
不过我也，嗯…
我也单独教过一些课程
哦
不是在学校，我…
我教过我的儿子
我非常愿意帮助你
迪米特斯夫人
步赖恩对你赞不绝口
我也对他说过我打算
开设一个小提琴班
可是你的资历不太适合…
又没有什么
公立学校的教学经.验
请恕我爱莫能助
好吧
谢谢
不客气
我把八点三刻换到九点三刻
从八点三刻换到九点半
进来
对不起
哦，我不想打扰你
不过请来见见我的儿子
我很抱歉，珍妮特
这是尼克
嗨
这是莱克西
对不起，我是罗伯塔.迪米特斯
这位是丹尼斯.劳西
我们的音乐老师兼课程督导
迪米特斯太太
我想我昨天已经说得很清楚了
是的，是的，当然
我只是想让你看看
只需要一小会
准备好了吗，孩子们？
要干吗，才艺表演吗？
早知道我就把踢踏舞鞋带来了
5，6，准备，开始
太棒了，太棒了
哦
现在你愿意聘请她了吗？
哦！
嗯，你们学拉琴多久了？
从我三岁的时候
你呢？
大概三岁半的时候
你们的妈妈一定是个
很了不起的老师，对吗？
她还不错
尼克，好了
你们到边上等着
好了
迪米特斯夫人，如果你…
能把我们的学生教到
他们这种水平，我会非常高兴，可
能办到，每个孩子都可以
学会拉小提琴
如果他们都肯守纪律的话
我可以教他们守纪律
迪米特斯夫人，很多家长
都在为生计奔忙
要养妻活儿，要对付房租水电
他们是无暇帮助自己的
孩子学小提琴的
他们用不着，他们用不着帮忙
如果他们愿意帮孩子学习当然很好
不过这些孩子会很乐意自学的
在家里他们会自觉地练习
在课堂上他们会相互帮助
我想我更了解这些孩子
迪米特斯小姐
太太
迪米曲斯太太
我现在就可以告诉你
他们对音乐的认知程度
僅限于1，2，3
如果那一天幸运的话
我能教他们学到4
我想你低估了他们
他们能弹得跟其他孩子一样好
希望能看到他们这样
你会看到的
或者你可以看到的…如果
我决定这样…
让你暂时作为
初级教师
太感谢了
不过即便你教学成果显著
教育局也未必允许我
将你转为正式编制
没问题，怎么着都行
这太好了
整个学期的教学计划都排定了
哦，真太感谢了
成功了！
没时间再排小提琴课了
再说，哪有钱去买那么多琴？
哦，你们要琴吗？
我有，我有50把
非常感谢
很高兴见到你，劳…
劳西
劳西先生，谢谢
好的，露西
嘿，去拿一把！
给我！给我！
给我一把！
快给我！
给我，我要一把！给我！
现在别打开琴盒…
每个人都听好了，别打开琴盒，好吧？
别打开琴盒
别把琴当枪玩
好，现在…请听我说！
我不喜欢这把
不，不要！别打开！
别动，你们两个
你们两个，没听见我刚才怎么说吗？
别打了！…
好了，停下停下，别闹了
快放进琴盒里去好吗？
谁在拨琴弦？
谁在拨我的琴？嘿！
现在就放回琴盒里去，好吗？
很好，好了，从今天开始
我要把你们分成…
5个不同的班
喂，你过来
你是班上第一个
不受欢迎的孩子
我要你马上去办公室
马上
出去，出去，出去
去，去，去
出去，出去
还有谁想出去？
还有谁想出去反省一下？
你举手…
是想做第二个？
是的
可，为什么？
我不想学这个傻玩意
伙计，小提琴是给没用的傻瓜学的
谁跟你这么说的？
没人
我知道是这样
你叫什么名字？
德肖恩
好，德肖恩…
你的理由不够充分
所以你得留下
还有人不想学吗？
很好，你们都很听话
我来给你们发琴
嘿，我拉得不错吧？
没错，瞧，很简单对吧
很好
知道吗？
也许到春天，我们就能
开个大型的音乐会
把你们的父母，还有
学校里其他人都请来
嗯？
会很不错的
你叫什么，亲爱的？
纳依姆
纳依姆，好的
你可以坐下了
得要一把
四分之一缩尺的琴
如果你们仔细听我说
完全按我说的做
那么在音乐会上
你们的演奏会非常动听
你们还会为自己骄傲的
都听懂了吗？
可如果你们不好好听我的话
你们就会拉得非常糟糕，连你们的
父母听了都会觉得恶心
也许难听得他们都要吐了
我可不是开玩笑
你好了吗？
好了
这是干吗？
来干一杯
干一杯？
敬罗伯塔…
为她第一个星期初战告捷
哦
我真为你骄傲
我很感激你为我们所做的一切
真的非常感激
我发誓…
我保证，这个周末
我就去找个住处
不着急，真的，不着急
不，真够难为你了
你是个作家，不是我们的保姆
你的书我看过了
我觉得很不错，真的很不错
哦？
非常好，很有表现力
哦，是吗？
是的
谢谢
那么下本书是关于流动工人的？
是的
你怎么知道…
你怎么知道自己
下一步要写什么样的书？
我是指，你怎么…
我是跟着感觉走的
我留意…
吸引我的地方
什么…
你怎么了？
以前上杜范先生的弦乐课时
我就想亲你了
在课堂上你根本没有注意过我
哦，你根本对我视若无睹
你都要把我逼疯了
你当时好像有5个女朋友
可没一个是我倾心的
当年的那个罗伯塔再也不存在了
我才不信呢！
不，我不能这样
为什么？
因为孩子们…
他们都睡着了
没错
可是，我是个已婚的女人
可你丈夫现在
在干吗呢？
哦，天啊，孩子们
没什么
他们还没起来
你要去哪儿？
啊…德克萨斯
什么？
去那儿干吗？
采访农场工人
我的研究获准了
我刚接到电话，都顺利通过了
哇
在那儿我要走访一些家庭
然后转道去加利福尼亚
要去多久？
不知道，2，3个月吧
我还以为你不会走的
我…嗯…
昨晚…
罗伯塔…
良宵一刻确实醉人，可你会认为
第二天一早，我们就该结婚吗？
不，我没这么想
只是我们初来乍到
我甚至…
甚至不知道该上哪儿买日用品
你会慢慢适应的
你现在有了工作，有了栖身之地
你的孩子有地方上学
在角落里还有一把名琴等着你
我现在在干什么？
给琴弦上松香
给琴弦上松香，很好
我收紧这颗螺母
这是在做什么？
我这样转动它
收紧琴弓
大家安静点
纳依姆，回答我
收紧琴弓
琴弓，没错
好的，这个叫什么？
这个叫什么？
伯德射入了一个三分球
伙计，伯德…
德肖恩？德肖恩？
什么？
这个叫什么？
不知道
不，你知道的，为什么不说？
我当时没来上课
你来了，不过你没仔细听
你想让大家都觉得你是个傻瓜吗？
好吧，纳依姆，你告诉他
这个叫紧弦螺母
这个叫紧弦螺母，很好
好的，有人记得这叫什么吗？
露西，别人在你说话的时候
打响指，你会乐意吗？
是的
“D”…
“E”…
“C”…
“D”…
“E”…
打扰了
对不起
不许说话！
库伯小姐班上的学生
该来上我10点钟的课
可现在那儿一个人也没有
库伯小姐的学生星期二要上体育课
可你安排的是让他们上小提琴课
你一定看错课程表了
我想错不在我
可我现在没法为你解决这个问题
我在上课
我也是
我们继续，好吗？
“C”…
可我以为所有教师都同意这样做
理论上是如此
亚当，中午过后到我办公室来
我犯了什么错？
好好反省一下
不管你什么时候把孩子们带到
外面来都是破坏校规的行为
而且，这也给老师增加了
额外的工作压力
因为他们还得花精力把孩子们
拉回他们原先的位置上
有些老师非常讨厌这样做
可你能跟他们讲通一下吗？
瞧，今天早上从一个二年级
学生身上拿下来的
我会帮助你，罗伯塔
可我不会对你手下留情
把右脚踩在瓷砖上
再把左脚踩在这条线上
懂了吗？这就好比我们
用脚比划出一个方形
露西，你想现在就让我
把你请出去吗？
我要你们站得稳稳的，懂了吗？
站得非常稳而且保持平衡
哪怕我用力推也推不动
懂吗？
迈克尔.乔丹真太厉害了
如果你们站得够稳
我就推不动你们
嘿，德肖恩，詹姆斯，别这样
有谁看见纳依姆了吗？
我今天早上看见了
不过他不在这儿
我知道他这会儿不在
所以我才问你们，懂吗？
好，很好
你站得不稳啊！
懂了吧？知道我为何能推动你了吧？
因为你的脚没有…
站稳中心位置
给我拿张椅子来好吗？
瓜达罗佩，你还是坐下来比较好
谢谢，德肖恩
现在，还有谁要我辅导？
嘿，纳依姆！
你今天上哪儿去了？
我不能再去上课了
为什么？
我妈妈不让我去
我儿子还有很多东西要学
该死的白人音乐算得了什么
他们马上要学“闪亮的小星星”了
有几个古典音乐作曲家是黑人呢？
又有几个小提琴家是黑人呢？
可这并不表示学习音乐是不对的
我是指，纳依姆在学习
如何演奏音乐
也许这会让他很开心
音乐是谁写的根本无关紧要
求你了妈妈
我能去上课吗？
瞧，这种事情以前也发生过
你们这些白种女人来到这里，以为
能够拯救这些可怜的贫民窟的孩子
而这些孩子并没有要求
你们来拯救他们
不用了，谢谢
走吧
别去看她
把头转过来
糟糕
喂？
你在哪儿？
你还跟她在一起吗？
哦，天啊
我们都非常想念你
我们…如果你回来
我们都会非常高兴
我保证会比过去更好
我…
什么？
什么？我以为你说
你跟拉娜…
你们…
都结束了
查尔斯？查尔斯？
嗯，知道吗，他干脆直接
既不解释，也不争辩
没有…什么都没有
就只是…
他甚至连谈都不愿意谈论这事
就说了一句“我要跟你离婚，再见”
我知道这很痛苦
可你要挺过去
你会的，你会挺过去的，会的
我要把孩子们带走
搬回我妈那儿去住
什么？
学期还没结束，就要辞职不干了吗？
我只是…我不适合那里
那些学生没有任何进展
那你对珍妮特如何交待？
你的丈夫撇下你跑了
可天还没有塌下来，对吧？
我不如何是好
是我妈给我的
她怎么会给你50美元？
给我买早餐
你知道你妈妈工作有多幸苦吗？
知道
那你觉得从她那儿偷钱应该吗？
我没偷
那我们去办公室打个电话问问好吗？
快点
我想跟你谈谈
现在不行，等会儿
非常重要的事
等等吧
瓜达罗佩，你在这儿干吗？
我的弓总是拉不直
亲爱的，你的老师一定在到处找你
给你
我以后不能来了
这太难学了
大家都觉得难
可大家都比我拉得好
我总是…比别人差
听说过伊萨克.帕尔曼吗？
没有
他是世界上最伟大的小提琴家之一
他的腿也有残疾
行动的时候要靠两根拐杖帮助
可他依然演奏出了
世界上最美丽的音乐
那他是坐着拉琴的吗？
是啊，他只能这样
他也是你的学生吗？
他可不是.不过如果我是他的老师
我也会对他说同样的话
做事情不能知难而退
可我站不稳
站得稳并不僅僅意味着用你的双腿
你可以发自内心地让自己站稳
知道我的意思吗？
嗨，想坐下吗？
嗯
她就是那个新来的
怎么了，难道你身上长虱子
人人对你避之不及？
显然是这样
好吧，我来冒个险
我叫依莎贝尔.瓦斯克斯，教二年级
你好，我叫罗伯塔.加斯帕利
我知道，小提琴老师
不知怎么的，这儿人人都讨厌我？
是这样，你教的学生都很特别
你就很难融入大家的群体
大家觉得你在这儿呆不长
所以也不花精力跟你亲近
跟大家热络得花上一段时间
可他们并不恨你
那个爱丽丝.库伯呢？
好吧，好吧
首先，她觉得学小提琴只是浪费时间
其次，她是个讨厌鬼
可你为何对我这么好？
我有个想法
明年我想让我女儿
也上你的小提琴课
如果明年我还在这儿的话
你会的
只给你和你儿子住的？
是的
没有丈夫？也没有情人？
没有，没有
这间房子我要了
慢慢地拉动琴弓，不要把弓压下去
哦，停下
大家都停下，都停下
德肖恩，这个星期你练过几次琴？
我的哮喘病很厉害
我只好到医院去了
又发作了？你上个星期
就告诉我你到医院去了
哦，是啊
也许是上个星期吧
那么你呢，露西？
你拉得最糟糕，你练习过吗？
没有
干吗不练？
如果你不练习，就不能
继续呆在这个班上了
我奶奶被人打了
哦，我很难过
她没事吧？
她死了
哦…露西，我很抱歉
我真的很抱歉
那你尽量好好练吧
再见，罗伯塔
再见
明天见
准备好了吗？好的，再见
走吧
嗨，纳依姆
嗨，罗伯塔
能跟你母亲说两句吗？
我只想告诉你，我来这儿
不是为了拯救任何人的
我只是个单身母亲
我需要这份工作
我知道，你以为这样做是在
保护自己的儿子，可是你错了
如果阿瑟阿什的母亲
要他放弃打网球
僅僅因为这是项白人的运动
结果会怎样？
要知道，关键是纳依姆的感受
当他拉琴的时候
他脸上洋溢着快乐的表情
你真该好好看看
在看什么？
看你
我口渴了
还记得在希腊的时候
我们的窗外能看见海吗？
嗯，是啊
那些渔船
还有那些章鱼
是啊
嗯，爸爸是不是快上这儿来了？
嗯，有些事情…
我一直想要告诉你
爸爸不会再跟我们住一起了
嗯，你和莱克西可以在暑假
或者圣诞节去见他
嗯，讲一个生日故事好吗？
对我刚才说的
你是怎么想的呢？
我想听你讲一个生日故事
好吧
嗯…
那天是你外公的生日
我心里有点难过，因为…
因为几个月前他去世了
可你知道我那天快出生了
没错
所以我把做好准备
然后爸爸就走开了
没错，爸爸走开了
他不相信我说的
今天是我父亲的生日
这孩子今天就会生了
可他还是不相信你
不过我还是出生了…
当然
与外公同一天生日
没错
真是幸福的一天
爸爸那天也很开心吗？
他当然很开心
那为什么他还要撇下我们？
不，他没有撇下你，尼克
我是说，他爱你
他也非常爱莱克西
可他为什么不跟我们住一起？
这是因为有些时候，大人们们…
之间发生了一些事
你们是很难理解的
他们没法…
他们没法继续共同生活了
我要买点…
妈妈，快看啊！
什么？
你要干吗？
哦，你想要了我的命吗？
这是什么？
是只狗
妈，瞧啊，瞧它多可爱啊！
买下来行吗？
不行，我们不能养狗
它可以跟我们住，你用不着…
不行，可…好吧，可是
好吧
小狗进门之后，我们要轮流
打扫房间了，好吧？
绝对没问题
好的
你拉错弦了，贝基
我已经跟你说了十四次了
瞧瞧你的指甲
拉琴前你该把它们剪短
我已经跟你说过的
停…拉得太难听了
真是太糟糕了！
这样你们的父母会恶心坏的
有什么重要问题吗，塔内沙？
什么？
你有两条一模一样的裙子吗？
你星期一就穿了一条跟这个一样的
好了，我觉得这不是什么重要的问题
我们再来一遍
好的，大家不发出声音
在指板上自己练
我和纳依姆想知道
能不能再让他回来上课？
当然，非常欢迎
你有很多功课要补了
你觉得自己能加倍努力吗？
是的，我能
你还可以上我家来
我给你单独辅导
可我负担不起
这没什么
快去拿一把琴，看看你还能不能…
摆好功架
好的，让我们再来一遍，好吗？
好的
纳依姆，快来
看看你还能不能记得怎么拉
你总是对他们大喊大叫的！
我没有一直大喊大叫！
只是在他们不听我话时
他们一定要听我的
你难道没说过他们
会让他们的父母恶心吗？
我说过，但肯定不是
你以为的那个意思
我让贝基在一个受关爱
受保护的氛围中长大
我把她送到学校来
不是让她来受虐待的
我是在教她守纪律
僅此而已.如果要学习演奏
一种很难掌握的乐器
要把这个当回事，要保持全神贯注
我想拉姆太太的意思是，罗伯塔
你可能过于严厉了
不过我想，你以后对孩子的
措辞会更委婉一点
我觉得这样做没有什么
让你为难的，对吧？
没什么，我能做到
好的
好了，够了，谢谢
嗯，你们拉得很好
就是说…还不赖
是吗？可我觉得我们拉得差劲透了
嗯…
我可不这么想
我只想说…
有些同学可以再多做点练习
詹姆斯，你这个星期
到底练过琴没有？
好的，也许我们下个星期
可以再多练习练习，好吧？
好的，因为你们都要
尽自己最大的力
罗伯塔，你今天说话怎么这样？
哪样？
这么和气
你们不是想要一个和蔼的老师吗？
我们已经有这样的老师了
你跟他们不同
是啊，我们喜欢你过去的样子
我也同意，因为你刚才
那样真是太别扭了
好，我收回刚才的话
你们真糟糕！你们统统都很糟糕！
别告诉你们家长
我说这种话了，好吗？
好的
好，再来一遍
这次要好一点，站站好
两脚打开，站成方形
琴上肩
稳住，做得很漂亮
一起来
5，6，7，然后…
注意拍子，拍子，拍子！
在飞机上别把礼物打开
开始登机了
时间到了
好了，要走了
拥抱一下，拥抱一下
我会照顾好他们的
你能跟我们一起去吗？
不，亲爱的，我告诉过你们了
这段时间是属于你们跟爸爸的
再见
再见，尼克！
哦，汤姆索亚也戒了酒
现在你该读一本马克吐温的新书
你怎么掉进来的？
我没掉进来
我跳进来救乔治
什么？救我？
谁啊？
你不是要把这个进行到底吧？
把什么？
自杀
在这儿，自杀是违法的
哦，圣诞快乐！
哦！
圣诞快乐！
我回来了
你回来了，天啊
来啊！来啊！
触地得分！
我得了十分！
好了，好了，玩够了
快回去做功课，都回去
嗨，这不公平
都回去
你想干吗，要我的命吗？
你让我累死了
我会让你累死的
你昨晚就很厉害
咖啡店里只有一个人是不说西班牙语的
孩子们，吃午饭了
哦，天哪！枪声，你听见了吗？
你怎么敢一个人住在这种地方？
暂且过渡一下，妈妈
我在这附近上班
所以也想住在这儿
来跟我们的邻居打个招呼吧
他不会咬你的
你叫什么名字？
劳伦斯
你饿吗，劳伦斯？
是的
你吃一半我的
我吃一半你的，好吗？
好吗？
劳伦斯？
上我们这儿来吧
进来吧
你干吗让她买这样的房子？
“让她”？
您女儿一向自有主张
只是您没有注意罢了
我早注意到了
我就是不明白为什么要这样仓促
我想要一个属于自己的家
自打结婚以来，我就一直
住在海军基地里
孩子们虽然父亲不在身边
可他们还可以有个家
可如果你把离婚后
分到的财产拿去投资
总有一天你能买幢漂亮房子
住在这种地方实在太糟糕了
现在还被分期付款困住了
妈妈！
别再说了，好吗？
对不起，对不起，对不起
原谅我，我爱你
别担心，一切都会过去的
生活会一如既往地向前
我肯定这点
步赖恩最终会搬来跟我们住
你对他了解多少？
知道吗，他是个好人
他帮了我很大的忙
他对孩子们也很好
我只是不想让你在同一件
事情上犯两次错
你对查尔斯不甚了解，却嫁给了他
我真不敢相信！真不敢相信！
你笑话我在这种地方买房子
我还以为你愿意让步赖恩
搬来跟我一起住！
我是不想让你所托非人！
好的，大家都精神点
我们要拉到延长符了
好了，大家都稳住
稳住…
春季音乐会表演的时候
观众们都迫不及待要听下面的音符
我们就让他们等着
等啊…
你们等在这儿，我去喝杯咖啡
罗伯塔！
再见
好了，好了，好了！
不过你们要记住
你们都要来，要向我保证
可我们拉得不好
这样说你们的同学可不好
有多少人认为音乐会的时候
我们可以演奏得很好？
瞧见吗？
我想我们能行，要有信心，德肖恩
一切都会好的
好的，熟能生巧
我能到楼上去吗？
当然，看看能不能找到你的房间
当心，这儿还没装扶手
好的
嘿，艾林
嘿
怎么样了？
如果我记性好的话
我就能弄得更快点
你今天可真漂亮啊
谢谢
罗伯塔，亲爱的
你这是怎么了？
等等，这是什么？
石膏夹板
怎么到处都是墙纸？
贴墙用的
等等，他们管这个叫什么？
石膏夹板
可为什么…
现在别管这些了
罗伯塔，你不是跟我开玩笑吧？
这些蹲过大牢的家伙
把这儿撕得支离破碎
就像他们把你撕碎一样
我把我所有钱都投到这房子上了
我现在一个子也没有
没钱去雇正规的装修工了
好吧，像以往一样
干你的好了
打呀，打呀！
哦，天啊！
好了，孩子们
好了，孩子们，别打了
冷静点，你们怎么了？
尼克，别打了！
嘿
我要罚他停学两天
但若下次再犯，就要勒令退学
决不会有下次了
我保证
近来有没有注意到你儿子的变化？
他开始拉帮结伙，他要有人帮他忙
不过是孩子打架，你太大惊小怪了
可他刚才在掐另一个
孩子的脖子，罗伯塔
尼克遇上问题了
你该开导开导他
嗨，莱克西，接住！
不，不！
不！
抱歉
过来
我不是故意的，是风吹过去的
不，我拉不住了！
不！救命啊！
你就会明白的
你是只小鸡（胆小鬼）
还是只小鸭子（可爱的人）？
我是只小鸡（胆小鬼）！
你是小鸡（胆小鬼）？
当心点！
是你自己承认胆小鬼的
我是胆小鬼！
现在只有你能让尼克这么开心了
他不过是想念自己的父亲了
我只是个替代品
不，我想不是这样
我觉得他真的很喜欢你
嗯
但愿如此…
你搬来我们的新家住吧
哦，且慢
这说得怎么像结婚一样
你出汗了
这有什么不好吗？
你有把握，我们5年下来
还依然爱对方吗？
嗯，也许不会那么爱了
没错
可如果两个人都很在乎对方
他们就应该碰碰运气，试试看
是啊，就像你跟查尔斯那样碰碰运气
别扯上查尔斯，我在说我俩的事
瞧，罗伯塔，婚姻的基础
在于双方的需要
可以完全吻合，可以互补
我现在还不能肯定这点
哦，等等
我一直对这点吃不准
你说什么？
你是说…
如果你有些需要不是我能够满足的
你会离我而去，找别人来满足，是吗？
我意思是，这年头对稳固的婚姻
抱有幻想，真是太天真了
这世上一半的婚姻，不是同床异梦
就是以分手告终
不，不，不，你还没回答我的问题
什么问题？
如果我不能满足你的所有需要
当然，是在我们有了
比较正式的关系后
我指的不是婚姻
我指的是恋人间稳定的关系
你还会移情别恋吗？
理论上是的
“理论上”？
等一会
等等…
怎么了？
我们在一起不是很开心吗？
好了，我们在一起的时光
不是很快乐吗？
是呀
那好吧
就让它维持下去，好吗？
要么就分手
走吧！快点！
回家去！
我们都回家去吧
他干吗不来？
他就是不能来
步赖恩今晚呆在他自己家里
我们呆在我们的家里
可我想去他家
行了，尼克
好了
你们快去拿琴
我一边做晚饭，一边看你们练习好吗？
去看看小狗有没有
在洗手间里乱撒尿
我不想练琴！
我不管
快去，现在就去
我想去步赖恩那儿！
别给我找茬…
快去练琴
去拿琴
唉…
你到底在干吗？
你的问题就是你看谁都不顺眼
所以没人愿意跟你在一起！
我真受不了你了
快点拿好琴
现在就开始练习
我讨厌拉琴！
马上把弓捡起来
永远永远都别扔下你的弓
都是你的错！
就是因为你，爸爸才扔下我们的！
现在你又不让步赖恩
亲近我们！
你会一直孤独下去
我却要一直照看着你！
不用你…照看我
除了我，还会有谁？
我自己能照顾自己
我也能照顾你和莱克西
我说到做到
你还没有尽力
是你让爸爸撇下我们不管的
这不是真的
这么说不公平
我求他别离开我们，可他不听我的
为什么不听？
因为他觉得另一个女人
比我更好
是谁？
拉娜
还记得拉娜和汤姆吗
我们在希腊的朋友？
就是她
那他俩会结婚吗？
不，亲爱的
可是他也不…
他也不会…回心转意
过来，莱克西
过来，宝贝
我会照顾好你的，尼克
我也会照顾好你弟弟的
我们还是一家人
过来，亲爱的
我会一直在你们身边
好吗？
你们都不必担心
嘿，嘿！
喂
怎么了？
这是什么颜色？
白的
我说了，要黄白色
黄白色就是白色
女人哪！
罗伯塔…
我跟你说了多少次了
你别一手包揽所有的事
真是个傻瓜
对，没错，我是个傻瓜
嘿，艾林！
艾林，醒醒，起来
对不起，你被解雇了
你被解雇了
好的，走吧
你们两个，也被解雇了
出去，出去
她在开玩笑吧？
你在和我们逗乐吧？
你们马上离开我的家！
你也被炒了！
拿着它！快走！
不错，这才像那么回事
你也被炒鱿鱼了
什么？
我是当真的，我不是说说而已
知道吗，我要的男人
是一个可靠的值得信赖的人
我们母子都需要这样的人
你能做到吗？
罗伯塔…
出去！
好吧
噢，这真是太棒了！
太好了
真棒！
太好了！
好啊！
孩子们，今天是特殊的一天
因为哈林东区小学的小提琴课
已经开办了十年
你们中的一些人也许知道
我在这所小学一次教50个学生
不过现在，我要在哈林东区
三所不同的学校里
同时教150个学生
有很多的孩子想上这个课程
不过名额有限我们得抽签决定
现在机会难得
所以你们回去问问家长
是否同意你们参加这个课程
我女儿象你们这么大时
参加了罗伯塔的提琴班
现在她已经是高中生了
可还时常提起这段美妙的经历
珍妮特和我开办了这个课程
因为我们知道，你们会因此受益匪浅
不过你们要知道，小提琴
是种非常难学的乐器
所以我…
什么事，贾斯汀？
后面的那位女士是谁？
哦，对不起
她名字叫多罗茜.冯.哈弗顿，她是来
多奇怪的名字啊！
贾斯汀，别多嘴
她是为杂志拍照的
来拍罗伯塔的音乐课
杂志上要登一篇关于
音乐教育的文章
我也想上杂志
凡事要慢慢来，贾斯汀
待会罗伯塔就会向你们
解释该如何抽签
接下来就要你们拿出
家长签名的纸条
你们的父母都已经写好了
你们将纸条带进来
然后我拿一顶帽子，我闭上眼睛…
从每一个学校里抽取50名学生
因为名额有限，不是每个人
都有机会入选
所以，星期五把纸条带来
然后等我们通知
看谁入选了小提琴班
是的，人人都有机会
什么事？
我非常非常想入选这个班
我也非常希望你入选
等等，莱克西，现在几点了？
2：20
我得走了
尼克，莱克西，为何你们都不拉小提琴？
以前拉过，不过你知道我妈
教小提琴时是什么样的吗？
不可想象她既是母亲，又是老师
对不起，我回来晚了
嗨，妈妈
嗨，雷切尔
嗨
嗨，阿莱格拉，上这儿来
尼克，你练习过了吗？
练好了
已经练好了？
你几乎都没有练
什么，难道你掐着秒表给我算时间吗？
你为什么不挑莱克西的刺？
因为我表现得很好了
因为他表现得很好了
你小子不打不灵
雷切尔，上课愉快
谢谢
你上哪去？
我去找劳伦斯打篮球
过会回来
好的
这儿有个颤音
糟糕，我总是掌握不好
差不多了
你掌握得不错
不错不等于很好
是我让你变得对自己那么挑剔？
不，我天性如此
我想也是
希望你持之以恒…，直到通过
朱丽亚音乐学院的面试
什么？
我已经为你申请了天才儿童奖学金
真的？
我想你能够成功
下一个是…
桑德拉.威尔森
太好了！
恭喜你
太好了，桑德拉！真为你高兴
恭喜你，亲爱的
好的，下一个是贾斯汀
太好了！
给你
下一个是…可能就到你了
瞧这个，拉蒙
女士们先生们，范尼莎.克莱恩
祝贺你，亲爱的
多棒的一个班啊！
现在抽最后一名
拉蒙.奥里瓦斯
祝贺你，拉蒙，祝贺你
谢谢！
成功了！
停车罚单，有作用吗？
你好
对我来说没什么警示作用
不过我尽量遵守
说不定哪天学校会给我
拨出一块停车位
那就太好了
给你，上次的照片
哦！
哦，真是太漂亮了！
这些是给你的
哦，真是太谢谢了！
拍得真美！要多少钱？
哦，别开玩笑了
你还要付停车罚单呢！
哦，太感谢你了！
真太好了！
我觉得你为这些孩子
所做的一切才真正伟大
我丈夫是个小提琴家
他听了我谈你的事，非常感动
是吗？他叫什么？
阿诺德.斯泰因哈特
那个瓜奈里弦乐四重奏小组的成员？
没错，给你
和我们保持联系吧
如果孩子们开音乐会，就通知我们
当然，当然，谢谢你了
真太感谢了，这真太…
关上它
感谢上帝
钥匙
再见
很好！你们把小提琴带回家以后
我要求你们把乐谱贴在自己
家的墙上，就在你们眼皮底下
因为这样你们就不用
弓着身子，像这样读乐谱了
你们的父母看见你们这样演奏
他们会非常惊喜
好的，我们再来一遍
准备好，开始
拉蒙，你拉得难听死了
玛依夏，你的站姿要优雅动人
不要摇摆乱动
贾斯汀，你拉错弦了
注意自己的脚
很好，等等…
等一会，现在几点了？
范尼莎，你的琴呢？
我忘带了
又忘带了？
你真是的…再见
走吧，再见
很抱歉，不过我还是得说
你可能被开除出这个班了
去吧！
拉蒙，这次进步多了
我要说，我觉得你非常好
多练习没坏处
罗莎里奥，让我看看你的指甲
瞧见吗？指甲要剪短
我还要检查你，玛依夏
大家都听好了
贾斯汀，你想干吗？
我不是故意的
你就是故意的！
拉蒙，在我班上不许这样说话！
你把乐谱架扶起来
你去捡乐谱，快点
听我说，伙计
很快我们就要举行大型音乐会了
可能不会让你加入
你想这样吗？
不想
没什么可笑的
我们走吧，亲爱的，走吧
再见
再见，好好努力
进去
孩子，我们刚刚…
我们要赶时间
克莱恩先生？
什么？
如果范尼莎还不带琴来上课
我就打算从班上开除她了
嘿，听我说…
我老婆和我离婚了
她要在两个家中来回跑
哦，真对不起
范尼莎，下次把小提琴课的日程
通知你爸爸妈妈好吗？
西蒙，放松，很好
肯尼，身体要站直
站直站直，这样好多了
斯坦芬尼，你好像从没
上过提琴课一样
卡洛斯，你的琴呢？
在路上
什么，它自己长腿跑来吗？
来了！
谢谢
你的伙伴们跟你过不去是吗？
可那样不够酷
你没搞清楚，你让你姐姐
替你拎小提琴，这无所谓
可她也在替你练习吧？
因为近来你的表现就说明了这点
我最近太忙了
我不要听任何借口
快回到你的位置上去
向全班证明你自己
否则我就让你离开这个班
懂了吗？快去
快去
你拉得很不错，卡洛斯
可浪费天赋，一点都不酷
懂吗？
是的
好的，再来一遍
这次要做得更好
嘿
出什么事了？
我想你们都听说了关于加斯汀的噩耗
我没听说
有人在他家附近开枪
不巧他被打死了
你们对这事怎么看呢？
拉蒙
我想我们还是拉琴好了
罗伯塔，进来
我想来做个家访，看看拉蒙怎么样了
怎么了？
今天学校发生的事情他没跟你说吗？
罗伯塔要跟你谈谈，可以吗？
好的
好听吗？
很不错
非常好
我一直在想贾斯汀
还记得我最后一次见到他时
对他有多凶吗？
是啊，你对他很严厉
可是要知道，要一直对他很和气
不是件很容易的事
你觉得贾斯汀是上了天堂
还是下了地狱？
上了天堂
可我咒过他死
贾斯汀不是因为你这样
说他才出意外的
我保证不是这样
你怎么知道的？
我觉得你没有那么大的魔力，知道吗？
如果你真有这样大的魔力
你现在就会是个非常
优秀的小提琴家了
没错，那样我就会比你还厉害
想哭就哭吧
男人不该哭
我儿子到现在还哭
虽然他们都长大了，是大小伙子了
而且我敢说贾斯汀的爸爸也在哭
哭出来就好了
这是什么？
这些是什么？
我…
尼克！莱克西！
你们马上下来！
妈，我们只是想帮帮你
真丢脸
没人知道那是你
我是说，如果你不想要的话
就不要去看了
不过，很显然
有很多人想跟你约会
不，是有很多人
想跟你和莱克西约会
那么，你们是怎么介绍我的？
光彩照人的女音乐家
年近四旬，独奏哑然，盼知音相
欲求佳偶而良匹
琴瑟相协
我的音乐是心灵上的美食
我的美食是餐桌上的音乐
哦，天哪！
那些音乐上的比喻
你都听出来了吧？
不，听着，你们不觉得由你们给妈妈
安排约会，是非常怪异的事吗？
你别再碰他，不然我就不饶过你
你不觉得真正奇怪的是
你对约会不感兴趣吗？
就算我对约会感兴趣
不…我不感兴趣
我没时间去约会，况且你也知道
我还要教课，这才是我最喜欢的
我还有你们两个
夫复何求
我想她很喜欢那些音乐的比喻
她说了，别碰我
天啊
“丹.帕克斯顿”
真不错，很不错
尼克，你降半调了
我没降半调，妈
我觉得是的
你管好自己拉琴
我管我的，好吗？
你紧张吗，妈？
不
我只是…
我就回来，我只是…
请他进来
我叫丹.帕克斯顿
是这儿吗？
没错
叫罗伯塔，对吗？
没错，我是他儿子，莱克西
莱克西，你好
请到起居室去
嗨
我叫尼克
我叫丹
丹，见到你很高兴
这是阿雷格拉
嗨
她就快…就快出来了
你好
你就是丹？
是的
我是罗伯塔
真是个诚实的女人
“诚实”？
征婚广告
你说你光彩照人，看样子所言不虚
我想我们该出去走走了
好的
我去拿手袋
午夜前一定要回家啊！
他该有6英尺4英寸高
我想也是
往右，往右
是他的车，他们回来了
好的
哦，妈妈回来晚了
现在几点了？
12：30
看样子有希望
赌10块钱，他会去吻她
这还用说，他当然会
问题是她会不会让他吻
好吧，10块钱，赌她会让他吻
成交
我今晚过得很愉快
我也是，我…
我得向你承认一点
嗯…
我…
我以前从来没有应征过证婚启事
这次我却尝试了
不
幸好我跨出了这一步
我也有一点要承认
我的儿子背着我登了那个启事
你开玩笑
真的
真的很有意思
是吗？
是他们一手策划的
他们非常担心我
离群索居
10块钱
不行，她还没亲他
好好看着吧
闭嘴
丹，我想说…
我愿意出来是因为时间不长
就那么一小会
不过，我还拿不定主意
跟某个人有更深入的发展
这就是说，我没福气享用
你的美食了吗？
是的
再见
天啊！
天啊，你们在这儿干吗？
对不起
怎么这么晚？
玩得还尽兴吗？
很不错
“不错”？
是的
什么，是那种“大家做个好朋友”
那样的不错吗？
嗯，我也说不清楚
我们会明白的
要知道，那些信多的是
晚安，尼克
晚安，妈妈
晚安，亲爱的
我赢了，给钱吧
妈，你能借我10块钱吗？
孩子们，对不起，我来晚了
车堵得厉害
你们的琴呢？
怎么了？
我们听说你被解雇了
你们什么？
他们不再需要音乐课了
真的吗？
罗伯塔，到我办公室来谈
真的吗？你把我解雇了？
这不是我的意思
教育局缩减了预算
下属学校只能言听计从
到这学期结束，小提琴课就要被砍掉
“被砍掉”？
他们特别提出要砍掉我的小提琴课？
他们大幅缩减了预算！
音乐和艺术类课程首当其冲
那么丹尼斯的课呢？
我还是留任
那么这是几时决定的？
事情来得太突然
我本想亲自跟你谈的
真不可思议会发生这种事！
为什么不行？你不过是个初级教师
你的职位一直是临时的
嗨，丹尼斯，这下你高兴了吧！
你这辈子就属今天最痛快了吧？
到我办公室里来
你别添乱了
来啊
我想我们还是有办法抗争的
用什么抗争？
我手头已经没有其他
附加课程的名额了
我终于明白了
这个历经10年时间，培养了
1400名学生的课程
原来一直只是个“附加课程”
你知道我不这么看
你也知道这么多年来
我一直多么支持你！
你以为我无视这么多年来
你为孩子们所做的一切吗？
那就去做点什么！
过去3天以来，我都坐在电话机旁
尽力去做些什么！
他们都听腻了我声音！
相信我…
我更愿意开掉这儿的某些人
不过教育局方面觉得
小提琴课程更加无关紧要！
这儿不是我说了算，罗伯塔
我很抱歉
诸位请就坐
刚才那场美妙的音乐会
将是哈林东区小提琴课
所进行的最后一场表演
教育局以及学区总监方面认为
音乐对我们的孩子来说并不重要
可他们错了
我们是不会同意的！
干吗要在这儿开家长会？
地上该用吸尘器吸一下
我去开门
天，有人提早来了
嗨，阿森塔，你好吗？
如果我女儿明年在工作
我感觉还要好
是啊，我也希望如此
妈妈
抱歉，我来早了，可是，嗯…
我想我们还要多用点
时间来筹备一下
小心别用希腊人那种
自以为是的表情
妈妈，你把狗带出去散散步好吗？
你打算今晚在这儿开个会是吗？
召集了家长们和老师们？是的
下去，下去
快点，阿莱格拉，我们走吧
走吧
再见
如果你想争取家长们的心
你首先要让他们美餐一顿
你有切菜板吗？
还有，如果你觉得家长们不好
老师比他们还要坏
相信我，我对这些有经.验
我也当过老师
所以我带了点小吃来
哦
屡试不爽
你要我带点家里做的点心来吗？
没有，我没有
很好，因为我丈夫求我离厨房远点
我根本没想到你会来
为什么不？
我们得想办法去争取
经过这10年时间，我觉得
我无法想象经过走廊时，耳边听不到
手指拉动琴弦的小提琴声
谢谢
妈妈，拿点…
我要说
如果这是个公众性问题
他们明天就该解决它
太对了
他们不知道这个课程
对我们的孩子帮助多大
我家三个孩子都跟罗伯塔
学过琴，西蒙是第三个
詹姆斯上了医学院预科班
艾普利斯是优等毕业生
这很能说明问题
可别人不知道这些
我们应该往教育局和学监
那儿寄大量的信
你们寄多少信都无济于事
他们就是不拨预算了
如果我们自己出钱呢？
这他们就管不着了
你可以开收费的音乐会吗？
我们可以从演出的票房里
支出一部分钱
而这种演出本身也能
很好地宣传你的音乐课
如果对外售票，只靠我和孩子们
恐怕是没有号召力的
也许我能说服我丈夫跟你
和孩子们同台演奏
也许他还能找到另一个小提琴家
或许是伊萨克.帕尔曼
伊萨克.帕尔曼？你丈夫会答应吗？
伊萨克.帕尔曼？
还有你丈夫，他们肯吗？
肯的，他和帕尔曼私交很好
不会有问题吧？
那当然啦
我们还能租一个像第92大道Y
那样的音乐厅，这样就完美了
那里有900多个观众席
900人已经绰绰有余了
如果每张票售价50到100美元之间
那么所得的款项足以应付
你下一年开课的费用了
这主意真太棒了
那是好大一笔钱啊！
还很有趣
如果你能找到合作伙伴
找他吧，把自己的打算尽量说出来
嗨
我给你带来了非常好的消息
5份报纸都在报导这件事
哦，天哪！
伊萨克，我是阿诺德
我们认识的，我也是小提琴手
我有个计划
（让我们打破常规）
（来啊，亲爱的，你和我）
谢谢
祝你好运
（让我们打破常规）
（来啊，亲爱的，你和我）
嗨！
大家都听我说
都过来，注意听好了
你们都是我班上最好的
初级和高级班的学生
所以你们入选这次演出
因为我相信你们能够
面对这样的压力
接下来会有很多很多的工作要做
音乐会的票已经抢购一空了
要知道，如果音乐会结束后
他们都大叫着
冲进票房，要求退票的话
那么到秋天，我们这个班
就不存在了，知道吗？
所以一定要拉出最佳水平
演奏巴赫的米奴哀小步舞曲1号？
没错
因为观众们是花了大价钱的
他们可不想听什么“闪亮的小星星”
在这份乐谱的第二页有一份合同
我要你和你们的父母在上面签名
这表示你们向我保证，以后的
每次排练你们都不会缺席
每星期六和星期天都排练吗？
每个星期六和星期天
还有每周晚上的排练
是啊！
我们只剩下六个星期了！
还有六个星期就要演奏了，知道吗？
时间并不充裕，僅僅靠
学校的练习是不够的
我想也许我们大家每天早点到校
每天早点来…
你们听说过海军的海陆空训练吗？
没有  那好，罗伯塔的
提琴训练就是这样高强度的
会很艰苦，很艰苦
嗨，罗伯塔
噢，纳依姆，是你啊！
太好了！真高兴你来了
罗伯塔！
瓜达罗佩，是你啊！
我很好，很好
我觉得太好了
这不是露西吗？
哦，真太好了
德肖恩？你个头真大！
你好吗？
你长大了
孩子们，你们都长大了
他们四个不算是我最好的学生
但却是我最早教过的学生
他们答应在音乐会上
跟你们一起演奏
我正和他们说要他们多努力练习呢！
听我说没错，你们一定会忙死的
还有6星期就到音乐会了
卡洛斯，你上哪儿去？
别忘了我们还有场比赛哪！
我没法参加了
你说什么？
难道你跟那个音乐老师有约会？
没错，琴给我吧
用弓！
停…
天啊，你们拉得…
你们都没练习过吗？
我们怎么练？
我们整天都在排练
你们觉得好笑吗？
斯坦芬尼，你觉得好笑吗？
你们认为400个观众买了票
会觉得这个好笑吗？
你们认为帕尔曼会觉得这个好笑吗？
我不是要打击你们的自信心
我真的不是
可我知道两件事
第一，如果这个课程明年被取消了
你们环顾四周，你们会
非常怀念这个课的
第二，如果你们都能助
一臂之力挽救这个课程
你们每个人
你们都会感觉很好
非常好
比你们在我课堂上学会
任何东西，感觉更加好
你们的付出是值得的
所以请跟我配合
要知道，我真没想到
我居然同意这个计划！
那些孩子永远都是心不在焉的样子
你真该听听他们拉的巴赫
简直是场灾难
早上好
好消息是票都买出去了
而且非常抢手
坏消息是孩子拉得糟透了
还有个更坏的消息
什么？
演出厅泡汤了
怎么了？
那儿被水淹了
热水系统出了故障
音乐厅也受到影响
他们取消了所有的预订计划
要持续到什么时候？
直到另行通知
不行啊！
不能出这样的事，票都卖出去了
我们都做了宣传
还有3星期就开音乐会了
我一早上都在打电话
联系其他剧场
现在还没找到合适的
来啊
老师迟到了
我觉得她该停下来喘口气了
是啊，她的弦也该松一松了
是的
给你，年轻人
有人给我们钱啊！
停停，停一下
你们在跟我开玩笑吗？
要注意弓的用法
还有，要注意琴首
你们拉得太难听了
再难听不过了
你们的琴声会让大家反胃的
他们花了一千块钱来看演出
可你们会让他们都恶心透的
卡洛斯…你在学我吗？
如果你是在学我，你就该
学得像一点，站直了
把琴放好
高点，高点
看看你的脚，都没站直
来啊，继续吧！
好的，现在你来管吧！
知道吗，他说的没错
你们拉得太糟了
你们想让大家都恶心得要吐吗？
雷切尔
你怎么迟到了？快点
我要跟你谈谈
好的，进去，大家都进去
从米奴哀小步舞曲1号开始吧！
我等会就来
快点，快点，走啊！
怎么了？
我们要搬走了
你们要搬走了？
去哪儿？
这不能跟别人说
我爸爸…
对我妈妈一直很凶
所以我们得搬走了
他对你也一直很凶吗？
朱丽亚音乐学院的事没指望了
也不能参加音乐会了
干吗？我不会收回你的琴
那是给你的，你留着吧！
不，我不要了
你不能就此放弃
琴对你来说很重要
孩子们知道音乐厅泡汤了吗？
不知道，我们要另找个地方
去步朗克斯好吗？
要不，克里夫兰怎样？
在克里夫兰我能找到地方
妈，没人会去步朗克斯听音乐会的
在这些学校中找一间，就是小一点
我不能在学校里办，因为…
那样就筹不到足够的款项了
“足够的款项”
因为那种地方太小了
那就把时间推迟吧
不能推迟
为什么？
因为阿诺德的演出档期都排满了
帕尔曼整个夏天的演出季
也都排得满满的
这样行不通的
罗伯塔，是我，你在吗？
她来干吗？
我带来了好消息！
特大好消息！
阿诺德的朋友威利舒尔打电话给他
就是通知我们音乐厅
出问题的那个朋友
他很想来帮帮我们的忙
他有了个绝妙的主意
然后通知了他朋友伊萨克史坦
现在都安排妥当了
现在我们的演奏厅安排好了
在哪儿？
卡内基音乐厅
天啊！
你在跟我开玩笑吗？
不是玩笑
天啊，天啊！
真是太厉害了！
真是太棒了！
太好了！
你真是个天才
谢谢
噢，真太好了！
哦，天哪！
怎么了？
我们不能在卡内基音乐厅演奏
不，我是说，要知道…
你能行的
妈妈
真太棒了！
太动听了！
你一定是罗伯塔吧？
斯特恩先生，我就在楼下工作
我觉得一定要上来跟你问好
你来这儿真太好了
非常感谢您能让我们来这里演出
我来告诉你
当你屏息静气
仔细听的时候，你就会听到1891年
柴可夫斯基指挥的首场音乐会
如果你听那边
你能听到海菲兹的演奏
如果你往那边听
你能听到拉赫马尼洛夫
而当你往那边听
你能听到霍洛维兹在弹钢琴
他们就在这座大厅里
欢迎所有到这儿的演奏家
这就是卡内基音乐厅的魅力所在
而我们也非常高兴
你和你的学生能在这里演出
对您给我们的这一珍贵机会
我不胜感激
你能帮我一个忙吗？
嗯…
我和我的几个朋友能和你
以及孩子们一起演奏吗？
我们很乐意来助兴
真的吗？
这真太棒了
我们非常愿意参与你们的演出
哦，天啊，这真的太…
你的工作多有意义啊！
我只想表达对你的敬意
别担心，一切都会好的，我保证
您真太善解人意了
用哪个耳环？
在这儿我不能戴耳环，妈妈
我还要拉琴的
在卡内基音乐厅
再多带两把琴
你不能去卡内基音乐厅
妈，你已经多带了两把琴
不会出那么多临时情况的
带上…三把
要万无一失
其中两把是一半大的
5，6，7，8，9…
莱克西，你打电话叫车吗了？
他们不会忘记叫车的
车会来的
要保证…
妈妈
什么事？
你要干吗，妈妈？
我在收拾一下
妈，你知道吗，你太激动了
没什么要紧的
快去换衣服，把你的睡袍挂起来
好的，别上最后一个
我想我会忘了乐谱的
你不会的
你会表现很好的，看看镜子
漂亮极了
哦，玛利亚
我这就下来
行了
妈妈，妈妈！
天哪，我缝不上这个边
手抖得太厉害，针都拿不起来了
马上就好
时间还没到呢！
时间到了
我可以在车上缝
哦，天哪！
我说过他们会派车来的
嗨，罗伯塔
嗨！
嗨，约翰逊太太
谢谢
把裙子给我
给
还不算太糟
谢谢你，妈妈
别担心，裂开的口子我来缝
不僅为这个，还因为你让我
从消沉中振作了起来
哦，别谢我，要谢查尔斯
什么，查尔斯？
如果不是他离开了你
这一切都不会发生
好吧，谢谢查尔斯
好了…
范尼莎找不到了
天哪，你跟她父母联系过了吗？
他们不住一起的
两方面都没有答复！
他们把车偷走了
什么？
琴都在车上
哦，不，你没事吧？尼克，莱克西！
我要一把备用琴！
好的，好的
哦，恭喜恭喜
这儿真漂亮
这是卡内基音乐厅啊！
我知道
嗨
谢谢你准时到来
是你啊，天哪！
恭喜
我知道你迟早会来这里的
谢谢
我很高兴能见证这一切
我也很高兴
祝你成功
谢谢
大家注意了
还有5分钟就开演了
哦
太感谢了
感觉还好吧？
是的
你看上去容光焕发
是紧张的
谢谢
如果今晚顺利的话
大家都过来！
请大家都注意了
都过来，好吗？
现在，我要你们深呼吸一秒钟
深呼吸
很好
10年前，罗伯塔迪米特斯
走进我的办公室
因为她要找份工作
因为她有种信念
那就是所有的孩子
都有能力学会拉琴
于是我们就联手开办了
东哈林地区小提琴课程
通过这个课程
有上千的孩子从中受益
他们由此开阔了视野
拓展了他们生活空间
如果这样的课程被取消
孩子们的未来就会少了很多精彩
对在座各位的慷慨相助，我深表感谢
我诚挚地希望你们
能度过美好的一夜
谢谢
听我说
我希望你们的演奏
是发自内心的
明白我的意思吗？
尽己所能去演奏
别管台下的观众
只要看着我，你们都不要紧张
你们今晚会非常非常的出色
用心来演奏
我为你们自豪
女士们先生们
现在入场的是东哈林
地区小提琴班学生
还有他们的老师
罗伯塔
女士们先生们，让我们热烈欢迎
来自纳什维尔的
著名的多才多艺的小提琴家
马克.欧康诺
女士们，先生们
作为这一盛大音乐会的压轴节目
请欢迎这些世界级的顶尖音乐家们
此次他们联合演出以资助
东哈林地区小提琴班
我们非常荣幸的为您请出迈克尔特里
小查尔斯.维尔
阿诺德.施坦因哈特
凯伦.步里格斯
伊萨克.帕尔曼
艾萨克.史坦
桑德拉.帕克
戴安.门罗
约书尔.贝尔
还有马克.欧康诺
以及钢琴演奏家乔纳森.费德曼
为大家联袂演出一首
巴赫的D小调小提琴协奏曲
太棒了！
快点，快点
那是我女儿
鞠躬
拉小提琴的时候要拨动这些小孔
因为这样才会产生共鸣
声音才好听
现在，我要再强调一下琴弓
谁记得这叫什么？
哦，我知道！
叫什么？
青蛙毛
“青蛙毛”？
你们见过青蛙长毛吗？
没有
没有，那到底是什么？呢
马鬃？
马鬃，这就对了
但他说的也有道理
是和青蛙有点关系
让他回答
对了，这是青蛙皮做的
瞧见了吗，这儿有个小眼睛
知道为什么要用马鬃吗？
有人知道吗？
你来讲
因为马鬃又结实又柔软
因为它很结实，马的尾巴…
又结实又柔软
我们把弓放在琴弦上时
就会发出美妙的乐声
（你永远不会明白）
（你为我所做的一切）
（你对我的信心）
（让我的心灵如此愉悦）
（你永远不会明白）
（你赋予我的才智）
（将伴我终生）
（噢…）
（路漫漫其修远兮）
（吾将上下而求索）
（你使我充满希望）
（你渡我到达光明彼岸）
（你教会我前行）
（你教会我飞翔）
（助我释放潜能）
（助我聆听心灵的音乐）
（你开阔了我的眼界
你让我敞开心扉）
（我接触到未知的世界）
（都是因为你无私的爱）
（你无私的爱）
（正是那心灵的音乐）
（心灵的音乐）
（你就是那个）
（永远伴我前行的人）
（永远伴我左右）
（助我度过难关）
（你是一曲动听的旋律）
（我要为你歌唱）
（无论我身处何方）
（都会想起你的身影）
（你是我最知心的人儿）
（你是无以伦比的）
（你教会我前行）
（你教会我飞翔）
（助我释放潜能）
（助我聆听心灵的音乐）
（你开阔了我的眼界）
（你让我敞开心扉）
（我接触到未知的世界）
（都是因为你无私的爱）
（你的爱就是那心灵的音乐）
（心灵的音乐）
（你无私的爱）
（助我聆听心灵的音乐）
（千真万确）
（你教会我）
（用爱去感知生命）
（你渡我到达光明彼岸）
（我无以回报）
（因为我们永远心有灵犀）
（我有今天的成功）
（全因心灵的释放）
（你教会我前行）
（你教会我飞翔）
（助我释放潜能）
（助我聆听心灵的音乐）
（你教会我前行）
（你教会我飞翔）
（助我释放潜能）
（助我聆听心灵的音乐）
（你开阔了我的眼界）
（你让我敞开心扉）
（我接触到未知的世界）
（你无私的爱）
（就是我心灵的音乐）
（我心灵的音乐）
（就是我）
（心灵的音乐）