【 爱·别让我走 】
医学界于1952年有突破性的发展
以前的不治之症全都能治愈
人类在1967年的平均寿命已过百
我叫凯丝
今年28岁
我当看护人已有九年
我很称职
我负责的病人通常比预期好
他们几乎都不会激动
尽管他们快要捐出器官
我不想□出狂言
但我对自己的工作十分自豪
看护人和捐赠者都贡献良多
话虽如此，我们并不是机器
最终会使你筋疲力竭
这大概是我不断怀缅
在农舍和海尔森的日子
以及当中所发生的事
反而对将来没有期望
我
汤美
还有露芙
海尔森，1978年
当我们各散东西，分隔两地
分开的人今天歌唱
我们回头看时不禁想起
我们一起学习和玩耍的日子
那些好日子拉近我们的距离
天阴天晴的清新空气
我们在欢乐中挣扎求存
梦乡的回忆，海尔森长存
- 各位同学早晨
- 艾蜜莉老师，早晨
我在花园的盆栽后面
发现了三个烟蒂
我知道有时候
同学们看到监护人和邮差抽烟
但我再次提醒大家
谁都可抽烟
就是海尔森的学生不可以
海尔森的学生与众不同
洁身自爱
是你们的首要任务
大家明白了吗？
明白了，艾蜜莉老师
我想有一天，我会要五匹马
它们的名字我并不全都知道
但我知道我会要五匹马
最佳的良匹叫“雷呜”
它是匹难驯的野马
所以你不能策骑它
你可策骑
斑宝
只要不用马鞭就行
那个很美
你拿去吧
你看，跟艾蜜莉老师在一起的是谁？
- 你猜会是新监护人吗？
- 露丝老师
我猜一定是
我们已经很久没有监护人了
亚瑟！亚瑟！
汤美，接着
汤美为何不接球？
露丝老师，你说什么？
皮球从栅栏反弹后，应该离他不远
栅栏是海尔森的边境
露丝老师，我们不会越过边境
那儿太危险了
危险？
以前曾有一男孩与朋友大吵起来
于是他跑过边境
两天后有人发现他被绑在树上
手脚都被砍掉
死了
以前曾有一女孩
爬越前门的栅栏
她尝试回来时被拒
最后在前门闸外
饿死
- 谁告诉你们这些故事？
- 大家都知道
- 你们怎知道故事是真的？
- 当然是真的了
谁会编这些恐怖的故事？
汤美，你在做什么？
那到底是什么？
我认为这一定是狗儿
汤美，那是狗儿吗？
不可能是狗，它的眼睛太小了
我认为这一定是某种老鼠
- 对，是老鼠，汤美画的是老鼠
- 我还未画完
对，你还没有画胡须
你认为汤美画的老鼠能参展吗？
这不是老鼠
这是大象
小朋友，专心做事吧
他上身穿了他最爱的马球衬衫
他一点也没有怀疑
汤美，好像没有人愿意让你加入
他在做什么？
是他的错
若他能够冷静，他们就不会找他麻烦
- 我讨厌你们！我讨厌你们！
- 凯丝…不，别去！
你不应…
凯丝
你怎样弄伤的？
我忘记了
医生？
没什么，只是一点瘀伤
你好
我是凯丝
好，凯丝
进来
我有什么可以帮到你？
嗯
我想知道你在外面的游乐场上
跟汤美说了些什么
嗯，原来如此
我说了些什么呢？
我只想让他冷静下来
因为他好像很沮丧
他说他在运动和艺术方面常被人嘲弄
我跟他说不要为这些事情沮丧
别的小孩嘲弄他
只是想他作出反应
若他刚巧在运动和美术方面不济
那不要紧
不是很重要
谢谢
凯丝
- 你不跟女孩们坐吗？
- 我刚发现
我颇肯定我不会跟女孩们坐
我要跟你坐
我想跟你
道歉
我不是故意打你的
我根本不想打女孩
特别是你
那只是意外
汤美，把菜吃掉
我不会再这样生气了
是因为露丝老师跟你说
有关创意的事吗？
- 你怎知道的？
- 我好管闲事
她不是真的说创意性无关重要吧？
那画廊呢？
若创意并不重要，要画廊有何用？
我不知道
…若弯腰或借助枕头
一个女子可以摆…
- 小姐，早晨
- 早晨
你要点什么呢？
我要一杯加奶加糖的茶
一杯茶，好
汤美
请给我一杯加奶加糖的茶
不，汤美
我要你自己选择
不要只是重复别人的话
咖啡店内还有什么饮品？
水
- 咖啡
那么
请给我一杯加奶加糖的咖啡吧
谢谢
我认为罗拉喜欢亚瑟
不是所有女子都喜欢亚瑟吗？
也许吧
我不肯定你是否喜欢亚瑟
他不是我喜欢的类型
我觉得罗拉和亚瑟
会是我们这一辈中最早有性行为的
因为若亚瑟想做爱，罗拉不会拒绝
我肯定你说得对
汤美变了
怎样变了？
就是变了
就这样
这幅出自马德莱娜凯恩手笔的怎样？
我觉得这不是纯粹技巧
而是真正画出那小孩的神韵
这正是玛丽克洛喜欢的画展作品
我同意
把这两幅放在一起
夫人来了
同学们，早晨
艾蜜莉老师，早晨
今天有几项事情要宣布
一是我们的好友
玛丽克洛夫人会到访
一如往常，她会小心审阅你们的诗画
然后选出杰出作品，在她的画廊参展
当然，我们非常感激她
使她宾至如归
二是一个好消息
给勤劳收集代币的学生们
明天温习时间过后
将会有买物会
货品明早会送到
运货司机向我保证
盒里会有一条巨型的马鞭
是真的巨型马鞭吗？
我会说是，对，小孩子
是一条巨型的马鞭
喂
你不是要买吗？
若你用完你的代币，我可以给你一些
我有代币，我只想待人潮过后才去买
我肯定还会有一些好货
凯丝，怎么了？
不管怎样，你在买物会上
什么也买不到也不要紧
因为我已为你准备好了
茱迪乔水
《黑夜之歌》
一盒音乐带
我对此的认识不多
不知道好不好
谢谢你
问题是
你们既知道，又不知道
这是我在这里所看到的
有人告诉你们
但你们全都不明白
所以我决定
用一个你们明白的方式来告诉你们
你们知道小朋友长大后会怎样吗？
不，你们不知道，因为没有人知道
有些会成为演员
移居美国
或者在超市里工作
或者成为老师
他们又有可能成为运动员
或者校巴司机和赛车手
什么工作也有可能
但我知道你们的前途
你们都不会移居美国
你们都不会在超市里工作
你们只会根据
为你们定好的生活方式好好生活
你们会长大成人
但当成年人的时间很短
你们还未老
甚至还未到中年时
就会开始捐出你们的重要器官
这就是创造你们的原因
有时经过三至四次捐赠后
你们短暂的一生就会终结
你们要知道自己的身份
只有这样你们才能活得精彩
今早只有一项宣布
就是四年级学生的监护人
露丝老师
已不再在海尔森工作
将会有人接替她，至于现在
她负责的班级
将会由我和杰拉尔丁老师分别接管
在明显颠覆的时期
要继续努力是很困难的事
有些人刻意阻挠我们
而我们都知道一直以来的趋势
从来都与期望无关
不，而是根深蒂固的思想
加上没经思量的价值观
但我不会屈服
我不会屈服
海尔森也不会屈服
我不明白露芙对汤美诸多批评
但最后都认为他是真命天子
人们说女子总喜欢批评自己的心上人
所以或许露芙一直以来都喜欢他
也许我也应该嘲弄他
我一直希望他们分手
就像学校里其他青梅竹马的情侣一样
他们没有分手
农舍，1985年
我们18岁时迁离海尔森
被送往国内不同的地方寄宿
等待我们到达适合捐赠器官的年龄
汤美、露芙和我
被送到一个叫农舍的村庄
我们住在那儿时
有人说我们可以自愿成为看护人
但除此之外
我们大部份时间都可自由活动
甚至可以到附近的乡村郊游
我们也是在农舍第一次接触到
不是在海尔森长大的人
他们来自白公寓
橡山、早顿等我从没听过的地方
他们都像比我们更聪明和懂世故
罗德尼和克丝是最好的例子
他们住在农舍已有一年
他们很快就会去终结中心
力奇？我不明白你的意思
噢，我可以帮你
他在说蓝眼睛、金发
微笑时泛起迷人的酒窝
还有粗壮的双臂
珍妮花，说实话吧
我看见你跟他一起
珍和力奇坐在树上接吻
一派胡言
我们不是坐在树上
喂
你要去哪里？
我想去散步
你想自己一个人吗？
我根本没说过要申请当看护人
只是有几个人说我会很称职
但罗拉到处跟人家说
我认为自己很有机会获选
－一派胡言
谢谢你
我去多拿一些碟子
还有多余的留给我们吗？
我不知道
或者没有
露芙，你为何捏汤美的肩膀？
- 我有权摸汤美的吧？
- 是你摸他的方法
你明白我的意思
你是从电视上学的
－一派…
- 不要跟我说“一派胡言”
或许你认为真实世界的人也这样做
但实际上不是这样
那又怎么？不要紧的
我们很多人也这样做
你是指克丝和罗德尼这样做吧
凯丝
你就是这个意思
你觉得对着这些情侣很难受
我从没说过，我只觉得这样做很笨
你模仿他们，而他们又从电视上学的
我说得对吧？
你不喜欢汤美和我
跟克丝和罗德尼是朋友
而你却无人问津
不，你错了
“根本”是错的？
凯弗先生，谢谢你
汤美，你好
凯丝，你好
不要只站在门□，进来一起玩吧
我不知道你喜欢这种玩意
我完事后，他们很欢迎你
不，只是性事
我想我已经全都看过了
凯丝，你在找什么？
什么意思？我只是在看色情照片
－一时兴起？
- 你可以这样说吧
若只是一时兴起，你不会这样做
你要小心观看每张照片
你这样走马看花，不奏效的
你怎知道如何刺激女性？
凯丝，你不是一时兴起
这个给露芙吧，看看对她有没有用
你好
我相信你已听过
罗德尼和克丝所说的事
不，我没有听过
你知道罗德尼和克丝
想申请当看护人
- 所以他们在学车
- 对
上个周末，他们去了一个
罗福岸的小镇
他们觉得自己看到一个人
什么人？
一位在办公室工作的
小姐
然后…
露芙，怎么了？
但他们认为她
可能是我
- 他们找到你的真身？
- 他们明显地不肯定
但罗德尼说她跟我真的非常相似
- 天呀，露芙！
- 我知道
他们想把我载到那里
让我亲眼看看
汤美会一起去，但…
你要我一起去吗？
罗芙，我当然会去
你们到底跟外界接触过多少次？
- 挺多的
- 不，我们没接触过
在海尔森时
我们做过很多角色扮演
那些不算数
好，别怕
好吗？那真是…
没什么大不了
我们不怕
好
我会要些香肠、鸡蛋和薯片
- 给我香肠、鸡蛋和薯片
- 香肠、鸡蛋和薯片
我也要香肠、鸡蛋和薯片
那么我也要香肠、鸡蛋和薯片吧
五份香肠、鸡蛋和薯片，喝什么？
请给我们五杯可乐
好，真的很好
- 什么？
- 对不起
有些事情我一直想跟你们说
但在农舍里很难开□
总有人在听着
那么
有人说以前一些海尔森的学生
获得延期
那些海尔森学生明显地
可把捐赠器官之事延迟
三到四年
只要他们符合要求便可
若有一男一女在恋爱
真的相爱，又能提出证明
他们可在捐赠器官前
好好相处几年
你们从哪里听来的？
我们在白公寓时听到的
那里的人总是谈论着
这对海尔森的情侣
当那男子还有数周便要捐器官
他去见一个人
递交申请，一切便办妥
我想你们应该知道这种事吧
你们来自海尔森
应该知道这种事是怎样的吧
你们去见谁？
我们想申请的话，要找谁？
老实说，我不知道你在说什么
别这样
你认为我们会相信吗？
大家都知道海尔森与众不同
到底是怎样？
为何不告诉我们？
海尔森的故事多得很
我觉得大部份都是编出来的
可能是在这里
对
就是这里
天呀，一定是她
对，是她
不是她
- 我不是她
- 不，你不是她
虽然差不多
汤美，闭嘴！
差很远，一点也不像
我未到这里前已知道不会是她！
永远也不会是她
他们从不会
根据这种女子来复制我们
- 露芙，别这样
- 什么？
我们都知道，只是不说出来而已
我们是垃圾的复制品
吸毒者、妓女、酒鬼、荡妇
或是罪犯吧，只要不是疯的就行
若你想适当地找到自己的真身
到沟渠去找吧
我们来自那儿
喂
我们该回去了
别要我冷静！
你沿着码头走去，把我留在那儿
你知道我也很不开心
在这里不开心
克丝和罗德尼很相信这传言吧？
有关延期的传言？
我昨晚又再想起这件事
若传言属实
那就解释了一些事
- 例如？
- 嗯
例如那个画廊
我们从没查出那画廊有何用
从诗画雕刻可看出你的人品
那不就是艺术的重点吗？
表达出你内在的品格
对，那又怎样？
假设这传言属实
恋爱的海尔森学生有特权
应该有方法
证明情侣是否真的相爱
并不是为了延迟捐器官而撒谎
那可能是开设画廊的用意
他们能在画廊里看清我们
那么如果我们说我们恋爱了
他们可察看我们的品格
他们就会知道是真爱还是谎言
汤美，这个想法很奇怪
什么？
不、不，我觉得这想法一点也不奇怪
露丝老师不是说过
为画廊设计作品根本不重要吗？
是
但看看她的下场
你想申请吗？
跟露芙一起申请？
不，没用的
为什么？
因为
你忘了多年来画廊里
收集了不少你的作品
若我申请的话，他们没线索可寻
那只是传言和理论
对，我知道
汤美
凯丝，我知道你在想什么
我知道你觉得你和汤美更像情侣
你相信我和汤美总有一天会分手
那时你便可以跟汤美一起
要把握这次机会
但凯丝，问题是
虽然汤美很喜欢你这个朋友
他对你没那种感觉
他告诉我关于色情杂志的事
我们觉得此事很可笑
他不明白你在做什么
但我明白
我说过我只需五分钟
我想当看护人
- 我向你申请，对吗？
- 对
我想我要申请
明天我会给你表格
这样就开始申请程序
露芙和汤美分手时
我的看护课程已经开始
所以我再也不在农舍了
我从没有想过
我们这样密切的关系
这么快就会分开
我早知道的话
也许我会更珍惜他们
不会让未知的暗涌离间我们
终结，1994年
当我开始跟捐赠者一起
我没多少时间怀念汤美和露芙
最终过了这么多年后
我觉得我们再也不会相见
很多看护人只是
当一天和尚，敲一天钟
待他们成为捐赠者，便功成身退
但当看护人的生活很适合我
我挺喜欢穿州过省
走遍各个中心、医院
给你的
黑朱古力
我走遍多间店铺才找到
我以为在手术前
我不能这么早吃东西
你不可以，但我可以
手术后
你可以一□气把这个吃掉
我觉得当看护人真正的挑战
就是捐赠者比预期中早终结
在第二次，甚至首次手术后便终结
- 我可以问一个问题吗？
- 可以
今天谁替汉娜开刀？
我从没说过我对终结一事麻木
但我能面对
你是汉娜的看护人吧？
- 汉娜的看护人？
- 是
对不起，手术困难，出了问题
- 你要我签弃权证书吗？
- 麻烦你
你现在离开吗？
若你要长途跋涉
我们可为你提供床位度宿
我两个小时内可回到家
在家中醒来是最好的吧？
你认识那人吗？
是
其实我们一起长大
- 噢
- 她现在怎样？
你们关系密切吗？
我们已有十年没见过面
露芙现在的身体状况
比我们预期中差
- 她已捐了两次器官
- 已捐了两次
- 你想她会在第三次手术后终结吗？
- 我觉得她想终结
你也知道，他们想终结的话
通常都会真的终结
凯丝
这些年来我都有打探你的消息
还有汤美的消息
你知道汤美现在怎样？
他已作了两次捐赠
他明显表现出色
他的状况
比一些首次捐赠后的人还要好
我的好汤美，我就知道
那我呢？
凯丝，我预计自己会有点难看
没事的
我不想在第三次捐赠后继续下去
你有所听闻吧？
听闻什么？
噢
就是在第四次捐赠后
即使理论上你已终结
但某程度上还是有知觉的
然后你知道还要做很多次捐赠
再没有康复中心和看护人
只有在看、在等
直到他们把你关掉
我不会喜欢这样
世界末日了吗？
你知道吗？这很有趣
我在过去几个月每天都想起你
希望再次见到你
我觉得自己一定会再见到你
若没见过你最后一面
我好像不能终结
露芙，不是最后一面
他们为我提供床位度宿
我打算今晚在这里度宿
嗯
我一直都知道你是个很好的看护人
你负责的捐赠者很幸运
我昨晚彻夜未眠
我突然想到我们可一起出游
去哪里？
我没想过要去哪里，只是一起出游
虽然
我想去一个地方
另一层的一个男孩提起这个地方
在景士辉康复中心附近
那艘搁在沙滩上的船吗？
你也听说过？
另一位在这里工作的看护告诉我
你认为
若我们沿路一直驾驶
可以去探望汤美吗？
都跟你说我一直在打探你们的消息
你见过他吗？
- 不，自农舍一别再没见面
- 我也是
- 我们怎样找到他？
- 他的看护人说他会在外面等
你看，他来了
你觉得他透过玻璃窗
认得我们吗？
不、不、不
我们不要出去
- 露芙在车上
- 噢，是
喂！
你好！
- 你好！
- 你好吗？
- 我很好
- 你看你的头发
- 对，我的头发
我不敢相信能再见到你们俩
有回到海尔森的感觉吗？
就像昨天的事？
- 对
- 就像昨天的事
真的像昨天的事，真奇怪
我觉得这是一件好的怪事
你们都不知道海尔森已关闭了吧？
现在只余下那些像鸡农一样的学校
像早顿
虽然我肯定那只是夸张的说法
你肯定我们没走错路？
好像上了锁
没有人说过这件事
没有人说过有一道上了锁的闸
露芙，别紧张，没事的
可以从这里穿过
喂，来吧
我不知道这是不是海尔森的现况
凯丝，你有听到任何
有关海尔森学生的事吗？
有时候听到
我听说艾曼达首次捐赠后就终结了
我觉得这情况比他们所说的更普遍
对，我的看护中心有一个男子
常常担心自己会在首次捐赠后终结
但最后没事
他刚成功完成第三次捐赠
他现在的状况很不错
真有趣，我不觉得…
我知道自己不是个好看护人
但某程度上
我觉得自己是个好的捐赠者
那是我们的本份，对吗？
我希望你原谅我
- 我不期望你会原谅
- 原谅你什么？
分开了你和汤美
我就知道你们俩应在一起
我一直都知道
不单是因为延迟捐赠的传言
而是因为我妒忌
你有的是真爱，我没有
我不想被孤立
这是我做过最糟的事
我现在想拨乱反正
露芙，我不知道你怎能办到
我可以的
若你们俩可以延迟捐赠
露芙，已经太迟了
真的太迟了，再这样想已经很笨
不会太迟的，你们拭目以待吧
我提议这次出游
是因为我有些东西给你们
这是夫人的地址
你们去见她，向她申请
你怎得来的？
得来不易，但我有多年时间反省己过
多年来想作出适当的补偿
在农舍时我已经开始画画了
我们去看露芙的真身翌日
我知道若我真的申请延迟捐赠
一定要向他们提供证据
这些年来我已画了几百幅
画得很美
什么？真的？
真的
谢谢
我从没给其他人看过
他们是我的秘密
就像你跟那些色情杂志一样
你还记得？
是
露芙说你不明白我在做什么
不，我觉得是她不明白你在做什么
她以为你看色情杂志
想知道性为何物
想知道你错过了什么
我知道
我知道你在找你的真身
以前我有时候会欲火焚身
有时候强烈得
我以为自己可以跟任何人做爱
我觉得这代表一些东西
代表我的真身是何种人
这是个笨主意
但我觉得在杂志里找到她的机会最高
你知道那是自然的生理需要吧？
我们每个人都有
你知道的吧？
“从巴斯拉扬帆出发
“日日夜夜渡海
“到访一个又一个岛屿
一片又一片陆地
“互相售买或等价交换货物
“敔航数周后的某天
眼前再也看不到陆地
“我们看到海上有一个
绿草如茵的岛屿
“美得像伊甸园
“船长立刻下命驶往这怡人之地
“抛锚停船后，放下梯子
“让乘客上岸”
继续念
露芙全对了
街名和门牌全都对
我们要决定带哪些画
只带最好的六、七幅就行了
- 你要帮我
- 我知道
那么我们就一起去那里
下个星期去
我会签纸，说你要外出整天做测试
然后我们回程时探访夫人
我们决定了这样做
我想你应该知道
你们准备申请？
对
好
夫人？
对不起
我们不是故意打扰你
我们是海尔森的旧生
我叫凯丝，他是汤美
我们不是来给你添麻烦的
- 你们来自海尔森？
- 我们只想跟你谈谈
我带了一些东西给你
一些你也许会喜欢放在画廊的东西
进来
请在这里等
你看，是海尔森
凯丝，是海尔森
跟我记忆中的一模一样
请坐
那么…
我们在谈恋爱
我们可证明我们是真心相爱
噢，有证据
继续说吧
嗯
我们听说过有关延迟捐赠的事
我们知道了画廊的用意
告诉我吧
利用我们在海尔森的艺术作品
察看我们的品格
证明我们是否值得获批延迟捐赠
但问题是
我当年有点迷糊
并没有真正做过什么艺术作品
所以我从没有作品入围
我知道这是我的错
现在可能已经太迟
但今天我带来了一些东西
这本书收集了…
还有其他作品
有些是我近期的作品
有些是几年前画的
所以范围很广
你已有很多凯丝的作品
这么多年来，她有很多作品
在画廊参展，无需…
对不起
我从不知道该怎样做
我来跟进吧
佐治，谢谢你
凯丝和汤美
我记得你们俩
凯丝聪明又有创意
汤美壮志雄心，脾气坏
你们要明白
在海尔森，没有捐赠道德可言
我们利用你们的画作
让你们知道自己的能力
让你们知道捐赠者小孩也是人类
但我们同时知道一件
没有人注意到的事情
若你要人类回到黑暗的日子
回到肺癌、乳癌
神经系统疾病的日子
他们只会说不
每年都有两至三对
像你们的情侣提出申请
现今已经不多了
这段时间以来
你们是首对申请的情侣
申请延迟捐赠？
汤美，没有延迟捐赠这回事
根本从来都没有这回事
我们开设画廊
不是要察看你们的品格
而是要知道你们到底有没有品格
你们明白吗？
明白
你的画很美
你不介意的话，我想留着
谢谢你抽空跟我们交谈
你们真可怜
但愿我能帮到你们
对不起，可以停车吗？
我想出去
他走了已有两个星期
我也已经收到通知
一个月后我会作第一次捐赠
我来到这里，幻想这个地方
有着我自童年以来所失的一切
我告诉自己若这是真的
只要我耐心等待
一个小影子会出现在远处的草原上
然后越来越大，直到我见到汤美
他会向我挥手
甚至呼唤我
我不敢奢望太多
我不可以
我提醒自己
只要有时间跟他一起已算万幸
我不肯定的是
到底我们的生命
跟我们所救之人的生命有何不同
大家一样会终结
也许我们都不了解自己的生活
或觉得已活得够了