片名：活死人之夜(1968年)
他們應該在夏季第一天就變更時間
什麼？
已經八點了，天還是很亮
有很多額外的日光給我們使用
我們還要開三個小時的車回去
我們在午夜之前回不到家的
如果這真的讓你煩惱，強尼
你就不會這麼做
你認為我想把星期天
耗費在這種地方嗎？
你知道
我想我們必須叫媽媽搬來這裡
或者把墳墓移到匹茲堡
她沒辦法像這樣搬家
我不知道她沒辦法
- 還有糖果嗎？
- 沒有了
看看這個
“我們仍然記得”
我不記得了，你知道
我甚至不記得那個人的長相
強尼，這只要花你五分鐘時間
對，把花圈放到墳墓上只要五分鐘
而開車來回要六個小時
媽媽想要記得
所以我們要開兩百哩路來鄉下
而她留在家裡
我們已經來了，強尼，好嗎？
“測試…各位先生女士…我們…”
“由於技術問題中斷之後
正要恢復廣播…”
收音機有點問題
一定是電台的關係
在哪一排？
這附近沒有半個人
時間不早了，如果你早點起來…
聽著，我在變更時間時
已經損失了一個小時的睡眠
我認為你只是在發牢騷
在那裡
我不知道從去年起發生了什麼事
我們每年花錢在這些東西上面
我們來這裡，而一年過去了
花死了
管理員或某人把它們拿走了
沒錯，吐一口水和擦亮
他可以清理後，下一年再拿來賣
我們不知道買過多少次相同的花？
嘿，快點，芭芭拉
今早去過教堂吧？
嘿，我是說，在教堂祈禱過吧？
快點
我最近沒見到你去過教堂
我去教堂沒有什麼意義
你記得我們小時候有一次
我們來這裡嗎？
就是在那邊
我從樹後面跳出來嚇你
而祖父非常生氣
他對我揮著拳頭，他說…
“孩子，你會被詛咒下地獄”
記得嗎？就在那邊
你以前真的很害怕這裡
強尼
- 你還是害怕
- 住口，我說真的
他們要來抓你了，芭芭拉
住口，你真幼稚
住口，你的行為就像個小孩子
他們要來抓你了
你看！那邊現在來了一個
- 他會聽到你的
- 他來了，我要離開這裡
強尼！
救我！
沒事了
別擔心他，我能對付他
一旦他們發現我們
他們可能就會來得更多
貨車沒有油了
外面的油泵鎖著，這裡有鑰匙嗎？
如果我們能夠加油
我們就能離開這裡，這裡有鑰匙嗎？
我想你已經試過這個
你住在這裡嗎？
我們應該離開這裡
我們必須去有其他人的地方
也許我們最好吃些東西
我會看看能否找到食物
- 發生什麼事了？
- 等一下
發生什麼事了？
有兩個
外面有兩個
你見過附近有更多個嗎？
我能對付那兩個
- 我知道你害怕，但我們必須…
- 我不知道！我不知道！
發生什麼事了？
他們知道我們在這裡面了
別看著他
去房子裡找更多火柴來
你何不去看看能否找到一些木板…
或許在壁爐旁邊
一些能夠把這地方釘牢的東西？
媽的…
聽著，我知道你害怕
我也害怕
但我們必須試著一起把這房子釘牢
現在我要用木板釘牢門窗
你明白嗎？
我們在這裡會沒事的
我們會沒事的，直到有人來援救我們
但我們必須一起幹活
你必須幫忙我
現在我要你進去找一些木板
我才可以把這地方釘牢，你明白嗎？
好嗎？
他們不是那麼強壯
拿著，我要你挑出一些釘子
挑出你能找到的最大根釘子
好了，這個房間看起來非常安全
如果我們必須
我們能跑進這裡面和把門釘起來
那些怪物不久後就會回來
在這裡面阻隔他們
他們現在害怕了
我發現他們怕火
你知道公路下面有一家畢克曼嗎？
畢克曼餐廳？
無論如何
那是我發現外面那輛貨車的地方
貨車裡有一台收音機
我跳進去聽收音機
當一輛大油罐車
就在公路對面呼嘯經過時
一定有10到15個那些怪物在追逐它
想要抓住那輛車
我原先沒看到他們
我只能看到那輛車以奇怪的方式行進
而那些怪物趕上了它
那輛車就從公路對面經過
我猛踩煞車避免自己撞到它
它直穿越護欄
我猜…我猜司機一定是衝出公路…
撞進畢克曼餐廳旁邊的加油站
它直穿越廣告牌，劃過油泵
從未停止行進
但它看起來就像是行進的篝火
不知道油罐車是否爆炸或如何
我仍然能聽到那個人在叫喊
這些怪物只是後退離開它
我回頭看看餐廳
看那裡是否有任何人能幫助我
那時我注意到…
整個地方已經被包圍
沒有任何生命的跡象，除了…
到現在，沒有更多叫喊了
我瞭解到…
我是獨自一個人
還有50或60個那些怪物
就站在那裡
凝視著我
我開始開車，我…
就直碾過他們
他們不移動
他們也不跑…
就站在那裡，凝視著我
我只想要壓碎他們
他們…到處都是，就像瘋子一樣
我們開車到墓地
強尼和我
強尼
我們…
我們來放花圈到我父親的墳墓上
強尼…他說…
“我能再吃些糖果嗎，芭芭拉？”
而我們沒有糖果了
而且…
喔，這裡面真熱
真熱
而他說：“喔，時間不早了”
“我們為何這麼晚出發？”
我說：“強尼”
“如果你早點起來”
“我們就不會那麼晚到”
強尼問我害不害怕
我說：“我不怕，強尼”
然後那個人開始走過來
他走得很慢
強尼一直在戲弄我，而且說…
“他要來抓你了，芭芭拉”
我嘲笑他
而且說：“強尼，住口”
然後強尼跑開
而我碰到那個人
我想要道歉…
你為何不保持冷靜？
我往上看，而且說：“晚安…”
然後他抓住我！
他抓住我！他想要撕裂我！
他抱住我和撕裂我的衣服！
我想你應該冷靜
喔，我尖叫著
“強尼！強尼，救我！喔，救我！”
他不放開我，他撕裂…
然後強尼跑來了
他…他跟那個人打鬥
我非常害怕，我就跑了
我跑…我跑…
而強尼沒有來
我們必須…我們必須等待強尼
也許…我們最好出去找他
我們必須出去找強尼
他在外面
求求你，你沒聽到嗎？
我們必須出去找他
求求你！我們必須出去找強尼！
請幫忙我！
拜託!
聽著，你不知道外面發生什麼事嗎？
這不是星期天的學校野餐
你不明白嗎？
我哥哥獨自一個人
- 你哥哥已經死了
- 不！我哥哥還沒死！
“因為對於無數人民的明顯威脅”
“以及因為目前正在發展中的危機”
“這個電台將日夜保持廣播”
“這個電台
和數百個其他電台和電視台”
“遍佈這個地區
正在聯合他們的資源”
“經由一個緊急聯播網
來持續告知你們所有的發展”
“在此刻，我們重複
這些是我們所知道他們的事實”
“有一場大規模的兇殺流行病”
“由一大群身份不明的兇手所犯下的”
“這些兇殺案在鄉村、城市…”
“農莊和郊區發生
而沒有明顯的殺人動機和原因”
“這似乎是突然爆發的大規模兇殺”
“我們有一些兇手的描述”
“目擊者說他們是普通長相的人”
“有人說他們看起來好像有點恍惚”
“另一些人把他們說成是…”
“所以，在此刻對我們來說
並沒有真正可信的方式…”
“來說要尋找和防衛什麼”
“…執法官員的反應…”
“在此刻是完全混亂的”
“警察、警長助手和緊急救護車…”
“簡直要被如洪水般的求救聲所淹沒”
“這種場景可以被形容為暴動”
“匹茲堡、費城和邁阿密的市長”
“以及東部和中西部幾個州的州長”
“已經指示國民兵
可能隨時要被動員起來”
“但到目前為止還沒開始動員”
“我們記者能夠從官方消息來源
得到的唯一忠告是…”
“民眾最好留在自己家裡把門鎖上”
“任何理由都不要冒險外出”
“直到這次危機的性質已經確認”
“以及直到我們能夠建議
要採取什麼行動”
“繼續收聽收音機和電視”
“以得到這次危機
更新發展的特別指示”
“數千位辦公室
和工廠的員工被要求…”
“留在他們工作的處所”
“而不要嘗試回到自己家裡”
“然而，儘管有要求和警告”
“街道和公路上
仍然擠滿了發狂的民眾”
“試圖回到他們的家裡
或者很顯然地只是到處逃難”
“我再重複，此刻最安全的行動
僅僅是留在你的原處…”
“各位先生女士
我們剛剛收到消息…”
“總統召集他的內閣開會”
“來處理已經橫掃這個國家
東部三分之一的兇殺流行病”
“會議安排在一個小時內召開”
“總統內閣成員
將與FBI官員和參謀首長秘密會合”
“白宮發言人宣佈了這個會議”
“並且說在會議之後
將會有一個官方通告”
“這是我們新聞編輯部
剛收到的最新新聞稿”
“來自華盛頓國家新聞處的最新消息”
“我們剛剛提到的緊急總統會議”
“會包含太空總署的高級科學家”
“橫跨國家東部的電台和電視台”
“包括你們正在收聽的這一家”
“已經結合成一個緊急聯播網”
“帶給你們事件發展的最新消息”
“我們要求你們
繼續收聽收音機和電視”
“無論如何都要待在室內”
“新聞編輯部的最新報告”
“提到害怕的民眾
在教堂、學校和政府大樓尋求避難”
“乞求避難所和保護”
“以防止顯然已經吞沒國土
的大規模兇殺”
“執法官員無法解釋…”
“在此刻甚至無法推論出…”
“關於這次兇殺浪潮的原因”
“引述北卡羅萊納州卡姆登市
市長但摩爾所說的話”
“‘告訴民眾
看在老天份上，要離開街道’”
“‘叫他們回家
和把他們的門窗鎖緊’”
“‘我們不知道我們這裡有的是
哪種熱愛兇殺的怪人’”
“這是引述北卡羅萊納州卡姆登市
市長但摩爾所說的話”
“目前僅有的兇手描述和線索
都是來自受驚的目擊者”
“這些目擊者對兇手
有各種不同的描述”
“諸如‘普通長相的人’”
“‘畸形的怪物“”
“‘看起來像是神情恍惚的人’”
“還有‘看起來像人
但行為像野獸的怪物’”
“有些目擊者說
看到被害者看起來好像被撕裂”
“這整個可怕的事件
從兩天前開始發展”
“剛開始是
一宗殺害一家七口的報告…”
“從那時起
一些沒有動機的殺人報告…”
“開始如滾雪球般蔓延開來”
“已經像玩跳房子遊戲那樣…”
“…持續追蹤殺人報告…”
“藉由在地圖上放置標誌…”
“似乎顯示出從東南端
向北部和西部蔓延開來”
“我們的新聞記者
已經跟其他城市的官員通過電話”
“確定密西西比河西部
還沒有這種大規模兇殺的報告”
“除了在德州東南部之外”
“類似的殺人事件在休斯頓
和蓋文斯頓區域附近已經接到報告”
“但不像…”
我找到一把槍和一些子彈
還有這些
這地方現在用木板釘得相當堅固
我們應該就待在這裡一陣子
我們有槍和子彈
食物和收音機
遲早會有人來救我們出去
“所以再一次
我們跟執法機構一起…”
“要求你們尋找一棟建築物來躲避”
“把門窗鎖好”
嘿，我們就是這樣
我們做得不錯
“提防任何可疑的陌生人”
“繼續收聽收音機和電視”
“以得到求生的指示…”
“和這個持續事件的更新詳情”
聽著，我不知道你是否在聽我說
但我現在要到樓上去
如果有任何東西想要闖入
我在上面能夠聽得到
我會下來處理
現在一切都沒事了
我等下會回來固定門窗
但你現在會沒事的，好嗎？
好嗎？
“坎伯蘭的民防官員…”
“告訴新聞記者
被害者顯示出已經被兇手部分吞食”
“目擊者一致的報告大意是…”
“那些人的舉止
好像是他們有點神情恍惚…”
“殺害和吃掉他們的被害者”
“促使當局檢驗一些被害者的屍體”
“坎伯蘭的醫學專家
在所有的案例中已經推論出…”
“兇手吃掉他們所殺害之人的肉”
“重複這個剛才從坎伯蘭
接收到的最新公告”
“民防機構告訴新聞記者…”
“被害者顯示出
已經被兇手部分吞食”
“被害者屍體的醫學檢驗
確實顯示出…”
“兇手吃掉他們所殺害之人的肉”
“所以這個難以置信的事件
隨著每一個報告變得更加可怕”
“很難想像這種事情真的發生”
“但這些是我們接收到的報告
並且傳送給你們”
“這些報告在這個混亂的情況中
已經儘可能完全確認”
- 站住！
- 別開槍，我們從鎮上來的
收音機！
“巴特勒郡警長已經證實了那些報告”
“被害者被兇手部分吞食是事實”
你們在下面多久了？
我們上面本來可以用到幫手的
那是地下室，最安全的地方
你是說你們沒聽到
我們上面的吵鬧聲？
我們怎麼知道發生什麼事？
我們不太可能知道那些事的
那個女孩在叫喊
你一定知道女孩叫喊的聲音
聽起來像什麼
任何人聽到那種聲音
都會知道有人需要幫助
聽著，從下面很難聽出發生什麼事
我們可以聽到叫喊
但就我們所知
那可能表示
那些怪物進到屋子裡來追趕她
- 而你們不上來幫忙？
- 嗯，如果有更多…
那吵鬧聲聽起來像是
這地方快被拆散了
我們怎麼知道發生什麼事？
等一下
你們剛才說你們從下面聽不到
現在你們又說
聽起來像是這地方快被拆散了
你們最好把話說清楚
好吧，現在你告訴我
當我們有安全的地方時
我是不會去冒險的
我們幸運進入了安全的地方
而你告訴我們…
我們要冒自己生命危險
就因為有人可能需要幫忙嗎？
- 對，差不多
- 好吧，我們何不好好…
聽著，先生！
我們上來了，好嗎？我們在這裡
現在我建議我們都到下面去…
在那些怪物發現我們在這裡面之前
他們無法進來這裡面
你把整個地方用木板釘牢了嗎？
對，差不多
除了樓上幾個地方
那些地方很難釘牢
你瘋了，地下室是最安全的地方
我告訴你，他們無法進來這裡面
而我告訴你
那些怪物翻倒了我們的車子
我們很幸運能夠逃脫
現在你告訴我
那些怪物無法穿越這些爛木板嗎？
他的妻子和小孩在下面
小孩受傷了
我仍然認為我們最好待在上面
我們可以鞏固所有地方，庫柏先生
我們大家一起努力
我們可以很快釘牢這個地方
上面有我們需要的所有東西
我們可以把所有東西拿到下面
你真的瘋了，你知道嗎？
上面有無數個窗戶
所有這些窗戶，你要…
你要讓它們都堅固到
足以防止那些怪物進入嗎？
我告訴你，那些怪物沒有什麼力氣
我打垮了三個
還把另一個推出門外
你沒聽到我說什麼嗎？
他們翻倒了我們的車子
見鬼，隨便五個人就辦得到
那就是我的重點…
不只會有五個，或甚至十個
將會有二十、三十個
也許會有一百個那些怪物
一旦他們知道我們在這裡
這個地方就會爬滿那些怪物
如果有那麼多
無論我們在哪裡，他們都可能抓到我們
聽著，地下室…
地下室只有一個門，對嗎？
我們只必須防護一個門
湯姆和我從裡面鎖上
並且用木板釘牢
但上面，所有這些窗戶
我們根本不知道
他們下次會從哪裡攻擊我們
你說到一個重點，庫柏先生
不過在地下室裡面
我們會無處可逃
我是說，如果他們真的進來
那裡沒有可以逃脫的出口
如果有必要，我們可以逃離這裡
我們有窗戶能看到外面發生什麼事
而下面沒有窗戶
如果援救人員真的來了
我們會甚至無法知道
不過地下室是最堅固的地方
地下室是死亡陷阱
我不知道，庫柏先生
我認為他說得對
你知道外面有多少個嗎？
我不知道，我想也許六、七個
聽著，你們兩個可以做你們喜歡的事
我要回去地下室了
你們最好決定
因為我要把門用木板釘上
無論發生事，我都不會再打開
等一下，庫柏先生
不，我不要等
我已經決定了，你們也下決定吧
等一下，讓我們想一想
如果我們有必要
我們可以到地下室去
而如果我們真的決定待在下面
我們會需要上面的一些東西
所以讓我們至少考慮一陣子
如果你把自己關進地下室
而那些怪物進來屋子裡
你就有得受了
在上面至少有搏鬥的機會
現在看起來大約有八個或十個
不只那些，後面也有許多個
哈利？哈利，發生什麼事了？
沒事！
現在吃我一記
我們必須釘牢這些木板
你瘋了！
那些怪物將會在這地方的每個門窗！
我們必須到地下室去
下去你該死的地下室
滾開這裡吧！
- 我…我要帶那女孩一起去
- 你把她留在這裡
你別碰她
也別碰上面的其他所有東西
因為如果我待在上面
我是為了上面所有東西而搏鬥
收音機和食物是我搏鬥的目的之一
如果你要到地下室去，那就去吧
這個人瘋了，他瘋了
我們…我們下面必須有食物
我們有權利
- 這是你的房子嗎？
- 我們有權利
你要跟他一起下去嗎？
要或不要？這是你最後的機會
不要猶豫不決
聽著，我有一個孩子在下面
她不可能…我不能帶她上來
她不可能受得了
那些怪物衝撞窗戶的吵鬧聲
嗯，你是她的父親
如果你笨得足以去死在那個陷阱裡
那是你自己的事
然而，我不會笨得足以去跟隨你
對小孩子來說
有這麼笨的老爸是很倒楣的
現在，到該死的地下室去吧
你可以當下面的老大
而我是上面的老大
你這個混蛋！
你知道，我不會再打開這個門
我說真的
- 庫柏先生，有你的幫忙…
- 有我的幫忙
讓他去吧，他已經下定決心了
就讓他去吧
等一下
茱蒂，快上來
你要讓他們也抓到她嗎？
沒事的，親愛的，來吧
如果我們團結在一起
我們就可以固守住這裡
上面有很多地方可以逃跑
庫柏先生，如果我們三個人一起努力
我們就都會有許多好處
嘿，孩子
他錯了，你知道的
我不會把自己關在下面的
我們現在安全了，門封得很穩固
湯姆和茱蒂呢？
他們想待在上面，就讓他們去吧
上面還有兩個人
一個男人和一個女孩
我們聽到叫喊聲
對，但我不知道他們是誰
我不會冒任何沒必要的險
當然不會，哈利
- 她還好嗎？
- 我不知道是怎麼了
她感覺很溫暖，也許是受到驚嚇
你在哪裡找到繃帶？
籃子裡的衣服，我撕下來一條
讓他們待在上面
讓他們去吧
那些怪物有太多方法可以進來上面
我們會明白誰是對的
當他們來乞求我讓他們進來下面時
我們就會明白的
- 那很重要，不是嗎？
- 什麼？
你是對的，而其他人都是錯的
你是什麼意思？
上面有人知道我們為何受到攻擊嗎？
無論是什麼，這裡都不會發生
是某種大規模兇殺
到處都在發生
- 收音機說待在室內…
- 收音機？
上面的收音機，我聽到新聞廣播
上面有收音機
而你把我們關在下面？
- 我知道我在做什麼
- 收音機說了什麼？
沒什麼，沒什麼
他們還不知道任何事
到處都有大規模兇殺…
民眾應該尋找安全的地方躲藏
把那個門的木板拿掉
我們要待在下面，海倫
哈利，收音機至少是某種通訊
如果官方知道發生什麼事
他們會派人來援救我們
或者會告訴我們怎麼做
如果我們把自己鎖在這個囚牢裡
我們要如何知道發生什麼事呢？
我們也許不喜歡生活在一起…
但死在一起是不會解決任何事的
那些人不是我們的敵人
庫柏先生！
庫柏先生
他們在樓上找到一台電視
我們上去吧
湯姆
什麼事？
如果茱蒂能下來幾分鐘
哈利和我就能上去
好吧，馬上來
你要去嗎？
我必須去嗎？
聽著，親愛的，他們在下面
而我們在上面是做不了什麼的
- 去吧，為了我
- 好吧
好了，開門
我會好好照顧她的，海倫
她是我所僅有的
你為何不現在上去呢？
她哥哥被殺了
嘿…來幫我抬一下電視
我要去幫班抬電視
別怕我
我是海倫庫柏，哈利的妻子
這地方真可笑，看看這個
上面有無數個弱點
給我一支香煙
她哥哥被殺了
他們談到這些窗戶
我看不出有什麼用處
外面可能有無數個那些怪物
那就是這些窗戶的好處
你為何不做些事來幫助別人呢？
我來，拉幾張椅子併在一起
這邊有一個插座
你最好看看這個
試著瞭解發生什麼事
我不想要任何人的性命
需要我來照顧
有任何我能幫忙的事嗎？
我不想再聽到你說話，先生
如果你待在上面
你就要接受我的命令！
包括不要去打擾那個女孩
有了！有了！
沒有聲音
調整一下天線
“…報告，似乎很難以置信”
“不是集體歇斯底里的結果”
“集體歇斯底里”，他們在想什麼
這些都是我們想像出來的嗎？
閉嘴
“…在國家所有地區”
“橫掃東部三分之一國土的兇殺浪潮”
“是由吃掉被害者的肉
的怪物所犯下的”
“這個可怕發展的第一群目擊者”
“是一群害怕和幾乎喪失理智的人們”
“政府官員和新聞記者起先”
將那些目擊者的描述視為是無法相信”
“然而，報告持續而來”
“一些被害者的醫學檢驗…”
“證實了他們已經被部份吞食”
“我想我們有一些
剛剛到達的最新消息”
“我們中斷來將這個傳送給你們”
“這是來自華盛頓國家民防總部
的最新公開報告”
“已經證實了
最近已經死亡的人們…”
“已經復活和犯下了兇殺的行為”
“一份來自殯儀館、陳屍所和醫院
的廣泛調查報告…”
“已經確定
尚未埋葬的死人又復活了…”
“並且在尋找人類被害者”
“對我們來說
很難相信我們正在報導給你們的”
“但這些似乎是事實”
“當這個突發事件剛開始時”
“收音機和電視建議民眾為了安全
要留在室內和鎖上門窗”
“而現在情況已經改變了”
“我們能報告明確的行動方針給你們”
“民防機構已經組織來提供…”
“配備食物、住所和醫療的援救站
以及武裝國民兵的保護”
“請繼續收聽你當地地區的廣播台”
“來取得這份援救站的名單”
“這份名單會在我們的新聞報導中
持續重覆播放”
“尋找最接近你的援救站名稱”
“並且儘快前往那個地點”
我們有貨車，如果能弄到一些汽油
我們就能離開這裡
- 外面的小屋旁邊有一個油泵
- 我知道，那就是我停留在這裡的原因
但是鎖住了
“…今天下午由總統召開”
“從召開至今
這個總統內閣的會議”
“FBI、參謀首長、CIA”
“還沒有提出任何公開報告”
“為什麼找太空專家來商量
關於地球上的突發事件呢？”
“到目前為止
那個問題的所有解答…”
“都集中在
最近發射到金星的探險家衛星”
“你們記得，那個衛星開始返回地球”
“但從未到達”
“那是環繞金星的太空火箭”
“然後由太空總署故意摧毀”
“當科學家發現它帶有…”
“神秘的高強度輻射線”
“那個幅射線可能是
我們目前遭受大規模兇殺的原因嗎？”
“華盛頓的新聞記者唐奎恩
已經提出那些問題”
很明顯，我們最好的對策
是設法離開這裡
你要如何到達那個油泵？
你們看！
“你來自關於金星探測器爆炸的會議”
“對嗎？”
“是的，是的，那是會議的主題”
“你覺得這個跟兇殺現象有關聯…”
“有確切的關聯，確切的關聯”
“換言之，你覺得那個金星探測器上
的輻射線足以導致這些突變？”
“那是非常高強度的輻射線”
“嗯，等一下
我根本不肯定那是確定的”
- “我不認為那已經…”
- “那是我們此時僅有的邏輯解釋”
“換言之，軍方的觀點…”
“輻射線不是突變的原因”
“我此時不能代表整個軍方發言”
“我目前必須不同意這些先生”
“直到我們…
直到這是不可否認地證實”
“一切能做的都做了”
“我們必須趕下一場會議”
“教授，你覺得有確切的關聯…”
“確切的關聯就凱勒博士和我自己…”
“博士，拜託，我以為我們決定
那是還沒證實的”
“那個衛星…”
- “衛星何時爆竹…”
- “那是異常數量的輻射線”
“在某種環境之下足以導致突變”
“可能發生關聯”
“似乎有關聯”
“會有答覆…”
- “會有答覆嗎？”
- “是的”
“今天下午稍後嗎？”
“今天下午會有報告”
“稍後會有報告…”
“你能關上車門嗎？”
“我們在儘一切可能解決問題”
我們已經聽到所有需要知道的
我們必須設法離開這裡
他說援救站有醫生和醫療設備
如果我們能帶凱倫去那裡
我們就能為她得到治療
威拉，我看見一個路標
上面有寫“威拉”
距離這裡只有17哩
你熟悉這個地區
你是這附近的人嗎？
茱蒂和我都是這附近的人
我們本來要去湖泊游泳
茱蒂有收音機
我們聽到最先的廣播
我們知道這裡有老房子
所以我們就來到這裡
發現樓上的婦人，已經死了
然後其他人來了
我們就到地下室去
並且在門閂上木棒，非常堅固
我們怎麼可能離開這裡？
我們有一個生病的小孩、兩個女人
一個喪失理智的女人
三個男人
而這地方被那些怪物包圍著
“太空總署的格林博士
我知道，你們全體工作人員…”
“已經非常努力在尋找
目前所發生事件的一些解決方法”
“你此刻有任何解決辦法嗎？”
“是的，我們有一些解決辦法
但首先讓我強調…”
“為任何受傷的人尋求醫療的重點”
“我們還不知道那種受傷
可能產生什麼併發症”
你的小孩受傷多嚴重？
聽著，你下去告訴…茱蒂嗎？
對，你叫茱蒂上來
而你留著照顧小孩，好嗎？
“關於金星探測器的摧毀行動”
“在大學的冷凍室，我們有一具屍體”
“一具四肢都已經被截斷的屍體”
“今天早上稍早”
“它打開眼睛和開始移動身軀”
“它已經死了
但它打開眼睛和想要移動”
他們想要你上去
- 她有問到我嗎？
- 她還沒說話
我不明白
寶貝？是媽咪
我受傷了
我查明他們想要什麼
就會儘快下來
謝謝你，茱蒂
“屍體應該立刻處理掉
最好是火化”
“嗯，死後多久
屍體會開始復活？”
- “只要幾分鐘而已”
- “幾分鐘？”
“那不會給人們太多時間安排…”
“不，你說得對
不會給人們太多時間安排葬禮”
“屍體必須搬運到街道上和火化掉”
“必須立刻火化掉
淋上汽油和火化掉”
“喪失親人的人必須放棄
葬禮會給予安慰的猶豫不決”
“他們只是死去的肉體
而且是有危險的”
茱蒂，我需要你找一些床罩或床單…
來撕成小布條，好嗎？
- 這裡有水果地窖嗎？
- 有
我們需要一些瓶子或罐子…
來製作汽油彈
在我們逃跑時用來牽制他們
嘿！下面有一大罐煤油
- 我去看我能找到什麼
- 我去找瓶子
下面有一大串鑰匙
也許其中有汽油泵的鑰匙
我會去查看
我們可以從樓上窗戶扔汽油彈
同時，我們一些人可以出去
設法取得汽油
然後回來載其他人
但那要讓某處一扇門打開
對，沒錯，最好是這扇門
比較接近貨車
在我們出去之前
我們會在地窖門後面放一些補給品
我們出去時
你們其他人可以守在那裡面
我在地下室裡找到一些水果罐
這裡有一支鑰匙
上面有貼“汽油泵”的標籤
我並不真的習慣開貨車
我發現那輛車被遺棄
我會開貨車，毫不費力
你來開，那麼你和我一起去
我們會把我們找到的木材
放在地窖門後面
你可以上樓，從窗戶扔汽油彈
湯姆，你和我必須拆掉這個門的木板
在你扔完汽油彈之後
你就趕緊下來鎖住這個門
沒有必要釘上木板
因為我們很快就要回來
在我們取得汽油和回到房子之後
我們就要快點把所有人帶上貨車
我們行動吧
“沒有安全逃避的地方
除了已經設立的援救站之外”
“跡象顯示在突發事件結束之前”
“我們會需要更多更多的援救站”
你總是對我微笑
你怎麼能夠像這樣一直微笑呢？
你做好了多少？
快點，親愛的，我們要快點行動
湯姆，你確認過電話嗎？
電話已經沒用了
你只能聽到錄音的訊息
如果我能打給家人就好了
他們會非常擔心我們的
一切都會沒事的
我們一到達威拉就打給他們
他們甚至可能在那裡
我知道
湯姆，你確定我們做得正確嗎？
- 我們離開這裡嗎？
- 對
嗯，電視上說那是正確的做法
我們必須去援救站
我不知道
拜託
你的口氣開始聽起來像庫柏先生
但你為何必須出去那裡？
聽著，我知道如何開貨車
而且我會操作汽油泵
班不懂得那些東西
但我們在這裡面很安全
能夠安全多久，親愛的？
我們現在很安全
但將會有更多更多那些怪物
我知道，我完全知道
聽著
記得我們遇到大洪水的時候嗎？
記得那時我們多麼艱困
讓你確信離開是對的嗎？
記得嗎？
記得那時我們必須去威拉嗎？
這不是短暫的事，親愛的
這不像是風短暫吹過
我們必須做某些事，並且要快
我只是不想要你出去那裡，如此而已
嘿，微笑，親愛的
給我的大微笑呢？
你確定根本沒有用，不是嗎？
我們有工作要做，親愛的
而你…你…
我們最好帶她到下面
我們現在必須到下面去，芭芭拉
她說得對，你現在必須到下面去
只要一會兒，直到我們回來
- 然後我們就可以一起離開
- 喔，我想要離開，好的
- 祝好運
- 沒錯
- 你樓上準備好了嗎？
- 好了
好吧，扔他們！
去吧！快去！
我要跟他一起去！
回到地下室去！
太遲了！太遲了！
她要一起去嗎？快點！
上車！
- 快點！
- 鑰匙沒作用
小心
小心火把！
我們必須離開汽油泵！
坐穩！
停車！我告訴你們要離開貨車！
我們離開這裡吧！
快點！快點！
我的夾克卡住了
讓我進去！
讓我進去 !
庫柏！
庫柏 !
我應該把你拖出去餵那些怪物
還沒到三點鐘嗎？
三點鐘應該有另一個廣播
還有十分鐘
喔，只有十分鐘嗎？
我們不用等待很久
我們可以離開
或者我們最好快點離開
離三點還有十分鐘
你熟悉這個地區嗎？
我是說，威拉是最近的城鎮嗎？
我不知道
我們…
只是想在天黑之前到達汽車旅館
你們說那些怪物翻倒你們的車子
你認為我們能取回車子嗎？
車子在哪裡？
似乎是非常遙遠
我們好像是用跑的
算了吧，至少有一哩路
強尼有鑰匙
你要背著那孩子走一哩路嗎？
穿越外面那一大群怪物嗎？
我可以背孩子
她怎麼了？她怎麼受傷的？
- 一個怪物抓住她
- 咬了她的手臂
怎麼了？
誰知道那些怪物帶有什麼疾病？
- 她神志清醒嗎？
- 很勉強
她無法走路，她太虛弱了
我們其中一個人可以設法到車上
你要自己一個人把車翻過來嗎？
你無法發動車子，強尼拿了鑰匙
你有車子？在哪裡？車子在那裡？
- 你沒辦法發動
- 對，我知道，但車子在哪裡？
天啊
“此刻，他們報告神秘輻射線的強度
持續穩定地增強”
“隨著這種情況繼續存在”
“政府發言人警告死去的屍體
會繼續變成吃人肉的食屍鬼”
“所有人在這個危機期間死亡
無論什麼原因…”
“都會復活去尋找人類被害者”
“除非他們的屍體先被火化處理掉”
“我們的新聞攝影機剛從報導
對抗食屍鬼的搜索殲滅行動中回來”
“這是由賓州巴特勒郡
的柯南麥克萊倫警長所率領的”
“所以現在讓我們來看這個報導影片”
“所有的執法機構和軍方…”
“已經組織起來搜索殲滅
那些尋機殺人的食屍鬼”
“五角大廈的求生指揮中心…”
“已經揭露
食屍鬼可以被殺死…”
“藉由射擊它的頭部
或是重擊它的頭顱”
“引述官方的解釋…”
“因為食屍鬼的頭腦
已經受到輻射線的活化”
“解決辦法就是
殺掉頭腦，就能殺掉食屍鬼”
- “想要補給車上的任何東西嗎？”
- “不用，我們很好”
“嘿，凱斯，把那個怪物火化掉”
- “我們不想要它再站起來”
- “好的，我知道”
“麥克萊倫警長
一切進行得如何？”
“喔，事情進行得太糟糕
人們把它想得太容易”
“你們要到馬路另一邊”
“警長
你認為我們能打敗那些怪物嗎？”
“嗯，我們今天殺了十九個
就在這個地區”
“我們最後抓到那三個
想要爬進一個廢棄的小屋”
“它們一定以為有人在裡面
儘管裡面沒有人”
“我們聽到他們發出噪音”
“我們就過去打倒他們”
“警長，你們訪問結束後
我能見你嗎？”
“好的”
“警長，如果我被六個
或八個那些怪物包圍…”
“我還有活命的希望嗎？”
“嗯，沒問題
如果你有槍，就射擊他們的頭部”
“那是殺死他們的可靠方法”
“如果你沒有槍，就拿木棒或火把”
“重擊他們或燒掉他們
他們非常容易燃燒”
“麥克萊倫警長
你認為還要多久時間…”
“才能讓情況得到控制？”
“嗯，這很難說
我們不知道還有多少怪物”
“我們只知道我們找到他們時
我們能殺掉他們”
“他們行動很緩慢嗎，警長？”
“對，他們是死人
他們都一團糟”
“你會說
你們能在24小時之內處理完畢嗎？”
“嗯，我們真的不知道”
“我們只知道我們會到很晚
可能會到早上”
“我們要往威拉的方向去”
“我們會在那邊跟國民兵會合”
“然後我們就能提供更多明確的看法”
“多謝你，麥克萊倫警長”
“我是比爾卡迪爾
WIC電視台11點新聞”
“謝謝你，比爾，多謝你的報導”
“政府發言人婉拒推斷…”
“要多久時間才能殺光所有的食屍鬼”
“只要…”
保險絲盒在地下室嗎？
我不知道，我…
不是…不是保險絲…
電線斷掉了
海倫，我必須拿到那把槍
你還沒受夠嗎？
因為那個傢伙，兩個人已經死了
看一下那個窗戶，看…
過來這裡！
快點！
來吧，來吧
你現在想要留在上面嗎？
海倫，到地下室去
現在到地下室去！快去！
凱倫
喔，寶貝
寶貝
不…不…強尼！不要！
救命啊
嘿，文斯，比爾
你們想要四、五個人和幾隻狗嗎？
那些樹林後面有一棟房子
我們要去查看一下
你們還在這裡，比爾？
對，長官，我們要留在這裡
直到我們跟國民兵會合
- 你在哪裡拿到咖啡的？
- 一位志願者那裡
- 你做了許多事，拿去吧
- 謝謝
我們應該專心處理這裡
大約三、四個小時
我們可能會進入威拉
我想你們可以去那邊會見國民兵
尼克，你和其他人
想要跟我一起去嗎？
比爾，我要詢問辦公室
看看發生什麼事
好的，史提夫，告訴他們
我們會留在這裡
一切看來好像在控制之中
他們需要你去穀倉旁邊
你們可以跟隨車子
我只需要幾個人去檢查房子
- 有人在這裡野炊過，文斯
- 對，的確看起來很像
他死了，上來吧！
尼克！湯尼！史提夫！
你們想要幫我生起一個篝火嗎？
你，把那個拖出來這裡
和扔進火裡
下面沒有什麼
好吧，去那邊幫忙他們
我們去檢查房子
那邊有什麼東西，我聽到聲音
好吧，文斯
射擊他的頭，兩眼之間
射得好
好了，他死了，我們去抓他
那是另一個要火化的
好吧，派一輛車子通過…
讓那些狗遠離那些怪物
請跟著摩托車前進，我們走吧！
嘿，藍迪，在這邊點起火炬