救命！
等等,等等!
不!
不！
[Emma 还活着]
片名:《无人生还》
听译：STL
时间轴校正：信仰LOVE
我不确定，应该不会和从前一样了
相信我
会和以前一样地
我会想念每一个人
这就是生活，老兄
有时搬家是必须的
别说得好像不是你的错似的
总会碰到一些糟糕的状况
难道不是吗？
这正是我所想的
如果我没做
我想你不会爱上我
别往自己脸上贴金了
我累了
在这里找个地方休息吧
[旅馆]
嘿,别说开到这里只是想来问路的
这里有十五间空房，每间上面都写着你的名字
好消息是我知道我要去哪里，
坏消息是我只需要一间房
好吧，那我只能拿走属于我的部份了
有信用卡？
哇哦
真漂亮
又年轻
所以我很喜欢
是啊,这可是个少见的名字
我老爸给我起了个具有历史意义的名字
好吧,我看一下
怎么样,您觉得八号房如何？
和无限(数学记号)一样
我喜欢
[新闻播报中]
聪明的女孩
你这么认为？
我不觉得我想得到要那样做
她现在有机会了
总是有机会的
你知道事情最后会变成什么样子
把浴巾脱掉
我很抱歉
我对一切都很抱歉
我知道那是没感情的抱歉
我不喜欢感情
我只是用不同的方式去处理它
这就是你和其他人不同的地方
我喜欢一般人
我希望可以改，但做不到
说你爱我
我的爱不比你多
一向都如此
你是与众不同的
多用点肌肉
说得简单
这一定是在开玩笑吧
Jack, 可以去帮忙开个门吗？
为什么
为什么?因为门开不了，你就去把它打开吧
谢啦
快看,快看!
喔
甜密的家
-什么情况
-亲爱的
-照我的做
-让我先来和他们谈谈
-你不觉得现在谈太晚了？
亲爱的，把电话给我
妈的
搞什么鬼,伙计
你他妈的
-够了
-该死
-你们他妈的干什么
-他有电话耶！
你也有电话
我是不是也该射死你？
把这些残骸清一清，你自己搞出来的麻烦，Flynn
真抱歉，我刚帮了咱们一个大忙
你觉得刚才会发生什么事？
难道坐下来和他们喝杯茶聊天？
Flynn，你不是说他们在渡假？
-喔，现在他们倒是永久渡假了
-妈的
这一切都搞砸了
他妈的
你该不会他们的哭了吧？
Ethan, 把它给我关了
-关了？那…
-给我闭嘴
快走吧，就当咱们没来过这里。
我非做不可
我饿了
出去吃吧
留下你吗
别闹了
何不和你的女友去吃？
你可不可以理性一些？
我知道你在那里做什么
你错了
[旅馆]
有什么建议的晚餐地点？
-从这里走二十哩后再右转上二十一号高速公路
-有一家叫 Hellage 的餐厅，食物很棒
男友对你还不错吧？
好吧
你们好好享用，回见了
一切都和她有关，是吗？
你可以想像得到那和其他人有关？
我们先来享受一顿愉快的晚餐吧
看起来不像会有什么麻烦
帮自己个忙，别点鱼
啊哈
听起来像原谅我了？
当然没有
欢迎光临
自己找位子坐
喜欢些什么？
随便点
Amber 等会儿就来
Amber, 菜单
-嗨,我是恩珀,今日的鱼是 John Dori, 牛排是…
-叫这个名字是因为没人会点？
您真有趣
那需要什么喝的吗
红酒
哦,恩珀
Hoag, 你的幽默感哪儿去了？
我只不过想要我的电话
真是个神经病
我可是个年轻的玩家
你这个家伙…
你已经变成咱们的累赘了
听着
今天都算你的
自己找个方法把事情做对，
也许我们还有机会当朋友。
没错
你也不爽我了？
听着，在经历今天这么多鸟事之后
小心我好好教训你一顿
-我只是说...
-闭上你的鸟嘴,现在说不嫌晚了？
我去尿个尿
可别说你还在关心你的体重
女孩子总会关心一下
真是疯了
听听是谁在说
嘿,你们打哪里来的？
我想他们是哑吧
我说这两个家伙是哑吧
只是经过罢了
好吧
-你们在搬家？
-是
旅行到一个属于你们的地方？
这是唯一一个我所属的世界
是吗?
她对你值多少？
听着，我们不想惹麻烦
-忘了它吧,好吗
-嘿
如果我想听笨蛋回答，我会自己来
好吗
依我看来
你的女友被我迷住了
就像很想多了解我一些那样
也许我们可以试试看？
别这么做
是啊，别这么做
你不是她喜欢的类型
相信我，我知道她喜欢哪种人
别在意我的人
他常会这么吓观光客
-不
-快点,咱们走
我们走
对不起，先告辞了
快走
不要…
在吃饭的地方搞鬼
我看起来真的很像你的东西吗？
那些人
不要怕他们
这是在搞什么玩艺儿？
很棒吧
谁替这么贵的车买单的？
在加油站碰到那两个人
-之后，Ethan 会劝他们合作
-我说过别让我兄弟淌这场混水
这些有钱人正好在对的时间、对的地点出现
只要让他们吃点儿苦头
我们就可以好好捞上一笔
你认为绑架游客就可以赚钱？
我不正替你找了条捷径？
为什么你就不让我喘口气？
Flynn, 如果你再搞砸一次，我就亲手做了你
明白吗？
我们在哪里？
地球上最棒的地方
喔？原来是个喜剧演员
这看起来好玩儿吗？
他们有伤害你吗？
你觉得呢？
要结束了吗？
请原谅他
亲爱的，别说话
什么都别说
我说过闭嘴
我没事
和你在一起，真是个值得留念的经验
妈的
-哦,天啊
-我们来生再见
不
不!
搞什么鬼！
他妈的
你杀了她
你死定了
该死
如果我没弄错，这是给你用的
这就是你犯的第一个错误
你们这些人，就是听不到拉链声
快点
我需要帮忙
这么晚了,谁在叫
-妈的,她怎么了
-在后车厢里找到这个女的
妈的,闻起来像是厕所一样
好了,好了,冷静下来
我会把这个拿下来
好了,好了
没事吧
-她咬我！
-妈的
别跑
嘿,嘿
谁在那里鬼叫鬼叫的？
楼下有好戏看了
现在可是凌晨两点半
那个女的叫得好像有虫子在身上一样
我没觉得
-看起来好像 Flynn 抢了一台车
-别开玩笑了
我是认真的
我出去看看
不,不会有事的
我得走了
-来吧
-好的
搞什么？！
Flynn 在后车厢找到她
他在哪里？
你已经把他解决掉了是吧？
“他”是谁？
-发生了什么
-天呐，我们得离开这里
好吗
-她到底怎么样?
-把无线电拿来
-不，我们得离开这里
我们现在就得离开
你为什么不让我走？
你在那台车的后车厢做什么？
回答
-他必需走，他知道他们会找他…
-所以我们一定得走
听着，他一定会来找我
为什么不先告诉我他的名字？
他没有名字
他一定会到这里把你们给全杀了
爸，Ethan 没回电
再试几次
你们找不到 Ethan 的
他已经死了
你怎么知道？
你他妈的给我闭嘴, Flynn
求你了,快点报警
你们这群人是智障吗？
上路
把 Ethan 给我叫起来
我和他一道
我可不想和 Flynn 一起
你刚才真是不够尊重
这可不是什么读书会
尊敬是要靠自己打出来的
是啊，像 Flynn 那样？
Flynn 可能是个人渣
但他可是忠心耿耿
我可是迟钝的得很
上那个小女孩对你没啥好处
只能证明你只有那种程度的勇敢
-你说的可是我的女友
-拜托
不太对劲
好，我们走
快点，这里
无线电怎么了
该死
妈的，搞什么？！
他是怎么把 Ethan 给干掉的？
-我的天呐
-没人杀得了 Ethan
到底发生了什么事
妈的
这真是大错特错
Flynn 这次真的搞砸了对吧？
说得对
妈的
这应该是你的吧
嘿
干你什么事？
只是觉得她需要清洗一下
在和 Ethan 确认之前，
我可不确定她是我们这边的
我已经告诉过你
他已经死了
你又不认识我兄弟
恐怕永远都不会有机会认识他了
用力推
你怎么了？
你叫什么名字？
我有个问题
你们这些家伙真的知道现在对付的是谁吗？
刚不是说过不要让那女孩离开你的视线？
你们这些人老是开我玩笑，
要我看这些实境秀
咱们走着瞧，
看接下来会发生什么事
所以目前这些银行抢匪，
就杀光那一家人？
但我对这个故事可是非常感兴趣
小女孩，可别再浪费我的时间
就是这个人
那是你对吧？
[新闻]
赚到了！
那台车的驾驶呢？
做这种事情的人一定是个疯子
我说，发薪日到了
我们已经知道他的长相
现在这个疯子穿过整个奥勒岗
就是为了绑架她
我说的可不是什么小钱
我不是…
我会帮助你的
不好了
他死了
呆在这里
我要这个家伙付出代价
- 我们找过这个家伙，但他藏到林子里了
- 你们找得还不够仔细
至少他不会去叫警察
做这种事的人
不会忘记
我也不会忘
把 Ethan 抬出去
把他放到车上
得开始收拾善后了
我们干麻带个死人上路
直接埋掉不就得了？
我可不想挖洞
这样应该可以挡掉那些苍蝇
去把后面清干净
那可不公平，刚是我把他扛过来的
我告诉过你
你早该听我的
我得知道要对付的是什么
那个女孩在哪里
死了
应该还丢在那里
不可能
他绝不会对她做出那种事情
你们这些人真是搞出大麻烦了
你的“朋友”正朝我们这里来，
没错吧？
我正在问你问题
抓住她
站住
否则楼下就会布满你的脑浆
那你最好先把抹布准备好
也好
对我而言，最佳的逃生方式就是
他把你们全给杀了
就用他的方式
你刚说那个女孩子值两百万？
别再数钱了 Denny，
先装好子弹再说
看好这个贱人
她敢轻举妄动就毙了她，
Tamara，我们出去后，把门锁好，有人从门进来就开枪
等等…
你刚说“我们”？
那个疯子
应该找不到这里是吧？
我们是不是应该守在这里，
保护那个女孩？
没人要等他，我们直接去找出这个狗娘养的，
再把他给烧了
- 要把他烧了？
- 那只是一种说法
- 快走
这个狗娘养的
你他妈的
有没有看到他
你他妈躲在哪里？
来吧，像个男人那样开枪
撤退
妈的，我的大腿
- 我不相信
- 撑住，上面有钩子
枪呢？
我的天哪
还不快过来帮忙
抬起来
起来
小心
扛到沙发上
我爸到哪里去了
不...
别哭了
让我看看
-只是个小伤
-你一定会没事的
不要走开
得把那个钩子处理掉
救我
他到哪里去了？
妈的，Flynn，如果是他，
才不会把你留在那里等死
那家伙还在某处，
你最好把嘴闭上，
想找他，自便！
他妈的
这家伙在搞什么？
他正想办法困住我们
他把那些人都杀了
杀哪些人？
- 到底杀谁啊
- 不干你的事
Flynn，你可能得把这种坏人的态度先放一边
我可能是你在这场游戏里
唯一的生存机会
那咱们就一起死吧，臭婆娘
你是什么？
我的人会找到你的
他们会把你给杀了
他们当中也许有英雄
但不是你
你这个狗娘养的
妈的
流这么多血，一定很爽吧？
有什么想法？
喂
我把那个女孩给你
给你
-她是你的了
-不，不
我还有一些其他的计划
我想你应该会帮我把事情都回复到之前那样
- 你做得到吗？倒转时间？
- 不
你知道我最讨厌一般罪犯的哪一点吗？
真是平凡无奇
你在说什么鬼？
我们要尽可能表现出最好的一面
你只能做到这种程度？
你去死
差远了！
你知道我是谁
我是谁
我是谁？
我不知道，连环杀手？
连环杀手？
连续杀一群人，只会让我看起来像个神经病
除了这种老掉牙的分类来下定论外
还有很多种东西可以用来判断我是谁
猎狗、奖品、…
踩点
你所谓的动机对我而言…
不过就是把事情做好
房里还有多少人，快说！
好吧，好吧
包含 Emma，
还是你觉得她也是和你们一伙的？
好吧，你已经达到你的目的了
- 还有什么遗言要交代的？
- 拜托了
在这种状态下，这个回答
不怎么明智，但很清楚
不过，答案是“不”
不,拜托了
把对你做这些事情的男人干掉如何？
你的力量和知觉都在退化当中
为什么要选你？
我想你可以说
他爱我
今天，我们应该往更具挑战性的方面前进
那会花一些时间
根据你目前可以支配活物…
的力量
让你呆在这里的唯一原因
是我
如果我出了什么意外
你就得死
事实上
曾有文献记载…
有一群被俘后关起来的囚犯
后来被发现…
即使捕获者已经投降
在做了所有无谓的挣扎之后
最后还是把他们自己给吃了
你知道对那件事情的专有名辞怎么说？
别说了
cercaficant
仔细听着
如果颈动脉的血管被切开
接下来十分钟内身体的血将会流干
这可和电影上的不一样
不会有人在你快死的时候
从门外冲进来救你
不过如果有适当的医疗照顾
还是有机会
你知道那是指什么？
也没什么大不了
我不会再说下去了
只能和你讲这么多
接下来心脏就会把血喷得空中到处都是
怎么处理这种情况将十分重要
为什么要和我说这些？
因为不论你心里有多恨我
你可能会有机会救我一命
我爸接下来会怎样？
他没什么时间了
他可没这么不济
接下来你爸会先被严刑拷打
然后被杀
为什么他没杀你？
我想他应该试着“创造”我
他对你做了什么
伤害你了吗？
你应该趁有机会的时候快逃
来吧 Denny
来点这个
我快死了是吧
先把这个吞下去
我照顾过的人从来没倒下过
会没事的
我们得找人帮忙
好主意，直接叫救护车如何？
用吉普车如何？不是在车库里？
几年前就给拆成碎片了
老爸和 Ethan 都死了
丹尼斯…
也快不行了
我看你们都快被干掉了
什么
- 别说这些有的没的
- 听着，婊子
我老爸和你上床
不表示你就成了我妈
现在他死了，这个家应该就是我们的，
你怎么不把嘴巴闭上然后…
- 滚
- 妈的
喂
来啊，婊子
嘿，够了、够了
谁在门外
- 你去瞧瞧
- 你自己去！
你们两个没种的…
我上！
是他吗？
不，是个袋子
哪种袋子？
只是个普通的袋子
让开
不，别开门
袋里的一定不是什么好东西
别挡我的路
那是老爸的戒指
是什么？
什么鬼？！
不要挡在门前
玩够了没，混帐东西
出来啊
- 我的天呐
- 妈的
亲爱的，我们得赶快离开这里
我可以让那台吉普车动起来
你发什么神经病
如果我们不做些什么，
就活不下去了吧
你知、我知
我可以让那台吉普车动起来
然后把我们带离这个鬼地方
枪
好吧 Denny
你知道接下来可能会很惨
准备好了吗
走
拿着
你不把门关起来？
有什么差？
因为一个已经死了
五个就只剩三个了
上一次我算的时候，
他们还可以让这个数字大些
亲爱的，我爱你
我也爱你
亲爱的,我们怎么办
来吧
对，就是这样！
我的天呐
你要做什么？
我得把它修好
我知道怎么修
- 别离开我
- 别担心
快点，宝贝
妈的
快点
安静点儿
我得试几个东西
我们都会没事
等会儿给你一个信号，就帮我发动，好吗？
你要勇敢
- 好吗
- 好
Denny，拜托快点儿
成功了
是的，可以了，快上车
真的成功了
亲爱的，可以了，快点上车
好了，快点上车，拜托了
哦，妈的
我的天呐
不！
我们得快离开
快点跑
我们还能去什么地方？
你没听到吗？
那是 Amber 在树林里跑的声音
我们得立刻离开
我们走
不，不！
我的天呐
Denny, Denny
Tamara 死了
Tamara 已经死了
上车
小子，别再撑了
不，不要
耶稣
只要几秒钟
我的天呐，你这个混帐在干什么？
- 你看他
- 上车
你离他远一点
你不觉得我是在帮他一把吗？
他妈的快点上车
你为什么这么做
抱歉
我又没做错什么事
那我猜你只是运气不好
检查哨？
我刚才应该已经救了你们一命
要不要说声谢谢？
我想 Denny 一定会很感激你
为什么要把锁转到那里去？
我可没问你意见
都已经走这么远了，
能活下来不是更好？
妈的
你刚才杀了一个唯一有灵魂的人
是啊
确保她不会出什么坏主意
有什么打算吗
看来你今天运气还不错
看到没有，今天的月亮好大
哇哦，哇哦..
老兄，你是不是惹上什么麻烦了？
是有一点儿
需要搭便车吗？
事情真是朝着更好的方向发展
天才，你可有什么计划？
我得想想
[旅馆]
晚安
可别说你是来问路的，
我们这里有 15 间房，每间都有你的名字
只要一间，谢谢
你一个人？
现在是怎样？
得先玩二十个笨问题这种游戏？
三号房如何？
我需要你的信用卡
当然
有趣的名字
是这样吗？
- 可以离开了
- 晚安
你好，警官，我是 Harris
我们一路从乡间小路开下来
把这些点都连起来了
我们就是那些死亡之点
所以你知道吗？
那些鸟事根本没发生过
这个天才又开始鬼扯了
这位小姐?
你可以像个好姑娘一样敲自己的头
要试试看吗？
妈的！
我们看到一个女孩
一路从树林里爬出来
满身狼狈
我们把她丢进车里
结果发现她是该死的 Emma Ward
付钱罗！
怎么，我们要现在做还是…？
这是用来对付狗的
放轻松
休息一下
- 我带你去 Nashwell
- Nashwell?
你要带我回家
你不觉得我会把你…
交给什么坏人？
我会直接把你送到你老爸那里
因为我要他付钱
但我觉得你不只值两百万
我觉得你至少值五百万
你觉得呢？
来吧
我的女孩
快点
我得先去上厕所
我在这里等
枪在那里
为什么现在才…？
因为你可能没法活着回家了
那你去把他杀了
你不是很恨他？
我不想对那小子开枪
但你不同
也许我该把你俩都给杀了
好吧
我先去把他的头给轰掉
发生什么事？
你们俩还有时间在这里交心
我说过我会和你合作
随你怎么说
等着被那个疯子绑在床下
你在那里看过各种漂亮女孩了不是？
你救了我的命 Emma
我是是为了我自己
我这么想
那你就等于是用救我
来换把钥匙…
是吗？
才没有什么钥匙呢！
因为根本就没锁
别想骗我，Emma
你曾经有过选择
你选择了我
你和他不同
除非你不想活了
我才不怕他
我是警长
起来
我是警长，请把门打开
什么话都别说
晚安，警官
我们有个身份证相关的问题
柜台经理说你用的信用卡属于稍早登记的一个人
我需要检查一下你的证件
我们走，Tamara，快点离开这里
该死
他在这里
妈的
嘿！
转身
你想去哪里？
我不想再逃跑了
你回来我这里
抬起你的脸
我必需承认…
- 我没预见这幕会发生
- 你是说让他有杀死你的荣幸？
我可不这么认为
拜托
我们之间确实存在着些什么不同的
你疯了吗？
我正常得很
在咱们一起经历了这么多事情之后…
你得放手让它发生
让它往对的方向走
这一切都是出自你病态的行为
是你
快死了
如果真是如此…
我不知道
也许真是我那病态的行为…
我也会说出同样的话
然后
我会说…朝着我的脑袋
开枪
没问题
聪明的女孩
你觉得你已经想通一切了？
枪这样设计是有原因的
Emma，你杀不了我
因为我就住在你身体里
同意吗？
是该放你自由的时候了
我想那家伙偷了我的钱包
停手吧，你这个小贼
你还记得我的名字是吧？
无人生还
[新闻]