另外 亲爱的 你这么辣
值得拥有 更多性福
我记得
你上次跟我说过 他射的时候
稀得跟椰子水似的
我可受不了这么煞风景的事
事实如此
看来我们现在都挺好打发的了
这太过分了
莫罗太太 有您的包裹
我今早在邮箱里看到的
请问这周末您打算让谁值班
不如这周末大家都休息吧
- 您确定吗 - 对 确定 我们可能要去海滩别墅
即使不去 单独过个周末也不错
- 我去转告大家 - 谢谢
该死
- 克里斯托弗 - 怎么
抱歉 能不能帮我开一下 我手被纸划破了
没问题 来 给我 谢谢
对 对 我… 被纸划伤了
- 有张字条 - 你念一下吧
"亲爱的苏珊 我写了本小说 将在春天发行"
"这跟我们在一起时我写的那些 都不一样"
继续
"最终 你成功激励了我 让我写出了真情实感"
"我希望你成为第一个读者 "所以我送来了一本校样"
"我将在洛杉矶出差到周三"
"很久不见 望能见面"
"附上我的手机号码和邮箱地址 爱德华"
谢谢
- 早 - 早上好
- 那是什么 - 爱德华给我送的手稿 他写了本小说
哪个爱德华
爱德华 我的第一任丈夫 你记得他吧
我不知道他还能写书
你知道 咱俩好上的时候他就在写一本小说
你只是没记住
你们都二十年没联系了吧
十九年
没说过 几年前我给他打过几次电话
但他都拒接了
他好像在达拉斯的一个预科学校教英语
太惨了 真的 他一直没再婚
你昨晚去哪里了 都没来画廊
很抱歉 真的 我…
我离开办公室时 赴晚宴已经迟了
不过是占用你十五分钟
就十五分钟 而对我来说意义重大
算了
昨晚你没上床睡觉 我不想吵醒你
好吧
反正我没睡着 想着开业的事 太紧张了
顺便一说 开业很顺利 当然了
- 很好 - 是
不如我们两个去海边吧
我们可以今晚出发 周一回来
我们一起待一阵子 二人世界
你怎么周六还穿着西装
因为我得回趟办公室
然后要去机场 然后要回纽约
- 你刚从那儿回来 - 是啊 我知道
但想谈成这笔生意我就得再过去一趟
我可不想再卖掉什么了
- 该死 - 没事的
你知道吗 奇怪的是
我其实并不在意这些艺术品
这听起来不像你会说的话
我知道 但这是事实
我在意
这让我很烦躁
我懂
别担心 我会在墙上挂点洛杉矶新晋艺术家的作品
人们会觉得我们处于流行前沿 而非濒临破产
你不用觉得尴尬
事情有好转吗
他只是生意暂时陷入了瓶颈
卡洛斯告诉我了
我很惊讶 我以为我们把这事藏得挺好
如果哈顿知道有人知道了一定会郁闷
他太好胜
你睡眠还好吗
你跟我的精神药理专家联系了吗 打电话给他了吗
你应该联系他 他是个天才
我很担心你 真的
你认真看着我 看着我
上次谈话时你吓到我了
我很好
我很好 我…
很好 只是不敢相信我把所有事都告诉你了
我只是有点尴尬
毕竟我有什么权利不高兴呢
我什么都不缺
再不高兴会那就是贪心了
你与别人一样有权不高兴 苏珊 与别人一样有权利
因为高兴与否是相对的
你只是对自己过于严苛了
你怎么样
你是说与卡洛斯
我… 这… 还能接受吧
丈夫是同性恋其实没有那么糟
我们是挚友
全心全意地爱着对方
我肯定是他生命中唯一的女人
这比性欲要更持久 不是吗
这是永恒 真的
哈顿和我就没有这种爱
有过吗
我觉得我们想要的东西不同 或者说我想要的不同
你还爱他吗
有人召唤我 失陪
他要赶飞机 我得去道个别
希望这单生意成功
真心的 我知道你需要这个 我们需要这个
不 是你需要
- 再见 - 再见
于是我说 我母亲经常跟我说
如果你在生孩子前一个月
在小妹妹上抹抹帕姆牌烹饪喷雾
你就不需要阴道恢复剂了
我得去买点帕姆喷雾
今年她会被提名的
还提名 她肯定会得奖
咱们说说你的开业典礼吧
- 我最喜欢聊这个了 - 我可不是
昨晚的开业典礼太盛大了
真的吗 你这么觉得
- 你不觉得吗 - 不
我觉得作品非常有力
与我们所处的垃圾文化环境完美匹配
那就是垃圾 垃圾
纯粹的垃圾
亲爱的 你是成功人士了
没有人真的喜欢他们在做的事
那我们为什么要做
因为这是我们的本能
也许还有点缺乏安全感
我们年轻时会对一些事产生兴趣
因为我们以为它们是有意义的
然后我们发现 它们毫无意义
苏珊啊 享受这个世界的荒谬吧
这会减少很多痛苦
相信我 我们的世界 比现实世界中的痛苦可少多了
为什么我们要开这辆旧车去玛法
因为我刚刚重新整修过 它很经典
这车的音响设备太差了
你只能忍一忍了
你带了两双靴子啊 尹迪亚
我们今晚必须住在路上吗 我宁愿直接过去
好吧 问你妈妈 她说了算
我定了闹铃
尹迪亚 你都玩了好几个小时了
不是你想整夜开车的吗
是我 但我们该做点什么呢 唱篝火晚会歌曲还是什么
- 还有多远 - 我不知道
大概三到三个半小时吧
爸 你要心想事成了
我的手机没信号了
上帝 这里竟然没有信号
怎么可能
得克萨斯州西部我最爱的两点
没手机 没人烟
不是吧
- 真是混蛋 - 我们甩掉他们了吗
- 尹迪亚 别这样 - 什么
她做什么了 她对他们比中指
- 妈妈 妈妈 我害怕 - 托尼
快点开
- 没事的 没事的 - 不 我讨厌这样
没事的
快点开 托尼
混蛋 很好
别理他们 让他们过去
尹迪亚 不要看他们
- 但他们… - 别给他们挑事的理由
他为什么那样笑
我不知道 宝贝 没事的
他是疯子
- 我的天哪 - 我的天哪
糟糕
混蛋 停车 他妈的快停车
天哪 托尼
尹迪亚 你手机还能用吗 尹迪亚
不能 但我把车牌号记下来了
不
- 停车 他妈的快停车 - 爸 爸
混蛋 快点停车
- 不 - 你们到底要干什么
别乱来 别乱来
快停下
糟糕
别过分
别担心 宝贝 没事的
他们可能有枪
拜托 托尼 赶紧走
走不了 他挡住了
他在干什么
没事的 别下车
我不会下车的 亲爱的
- 晚上好 - 晚上好
出了事故理应停车 对吗
对 我知道
那你为什么不停呢
没用的
这里没信号
你不应该擅自离开事故现场 那可是违法的
- 就照你们那样开车… - 抱歉 你说什么
你们开车就像疯子一样
特克
- 别再靠近了 - 没事的 宝贝 没事的
拜托你们 回自己车里别来烦我们
冷静 我们有事故要报告 就是这样
冷静 女士 女士 女士 手电筒 亲爱的
只是手电筒 没事的
- 老天 - 好 那我们互相认识一下
- 认识一下 - 对
我们来互相认识一下 从手套箱里拿出来
好吧 我是双子座的 喜欢淡粉色
喜欢远足和小猫
我们应该… 说真的 应该叫警察
- 真的吗 - 对
是个好主意
- 你是全责 对吧 - 什么
谁负全责不重要
- 我们走吧 - 雷 这群家伙爆胎了
- 的确 - 你懂什么
- 他说什么 - 别信他的话 爸爸
- 他说我们爆胎了 - 他说什么
别信他 我们没爆胎
- 怎么了 - 什么情况
你们的左轮胎爆了 肯定的
肯定是把我们挤下公路的时候爆胎了
不是我们把你们挤下去的 是你们把我们挤下来的
- 他骗人 - 你说我是骗子
没事的 没事的
- 她还是个孩子 - 你说我是骗子
不 她不是那个意思 伙计 她只是个孩子
你们车胎不是没爆吗 那你开啊
- 发动车子往走开啊 - 开车吧
继续开 混蛋 没人拦你 开走吧
开 赶紧滚
蠢货
- 混蛋 该死的 - 天哪 天哪
- 天哪 - 没事的 没关系
情况并不乐观 我们这是在荒郊野岭
我们怎么办 托尼 我们怎么办
我们怎么办 托尼
我来说吧
我们可以给你修好 对吧 伙计们
当然
真的
对 为了表示诚意 我们帮你换胎
你们什么都不用做
然后我们一起去找警察 可以吗
- 你和我 上报事故 - 行
- 谢谢 - 成吗
- 可以 - 谢谢
- 有工具吗 先生 - 我其实…
不用 用我们的 来 开工吧
没事的 没事的
我不会修轮胎 所以我没法… 我需要他们帮忙
别和他们有眼神交流
有备用轮胎吗 伙计
没备用轮胎怎么换
要给我后备箱的钥匙吗
- 不用了 - 你他妈觉得自己是谁
把后备箱打开吧 亲爱的
交给我来
没事的 我来就行 没问题的
就在这下面 开始吧
就在这下面
只是带的东西有点多
- 抱歉 - 让女士们下车
快点 让她们出来
快点 伙计
要用千斤顶把车抬起来 得让她们出来
伙计 还得把你老婆孩子和车一并抬起来吗
- 对 对 - 让她们下车
没事的 亲爱的 下车吧 他们要修车
他们没问题 他们只是修一下轮胎
过来
过来 看你把我的车撞成什么样了
- 你觉得你开车很牛逼 是不是 - 你在说什么
他们肯定觉得他们开车很牛逼
- 谁 - 你说真的
- 你带的那些悍妇 还能有谁 - 听着…
不 你觉得自己是如此之屌 可以撞了别人的车…
不 我们只是想… 你们当时在玩什么疯狂的游戏
- 我的天 - 天哪
我的…
你们的警察叔叔走了
应该再努力点拦他们的
没事 没事的 我们会照顾好你们的
贱人 有钱婊
看我怎么教训你
没事的
怎么了 你看什么
- 小帅哥 - 你什么意思
你刚才在公路上想干什么
什么 你在说什么
听着 听着 听着…
我们 我们 我们只是
想去我们要去的地方
目的地是哪
- 我问你们要去哪 - 去玛法
玛法有什么
- 混蛋 - 嘿
放开我爸 混蛋
放开我 伙计
她不是有意的  她只是个孩子
你老爸不告诉我 不如你告诉我
放开我 那关你什么事
- 听着 我们是好人 - 别碰我女儿
我们只是想去我们要去的地方
你想跳舞吗 想跳舞吗
就这样 就没了吗
孩子 看看你爸 他觉得他比我好多了
你怎么看 你怎么看
- 他是比你好 - 我认真的 看看他
放开她
你是个贱人
- 不要 不要 - 放手
小心点 你这混蛋
你没权利和我这样说话
老天 修你的破轮胎吧
我们走 各位
尹迪亚
别哭 宝贝 没事的
你还好吗 要纸巾吗
我的天 看起来情况不妙 你可能需要…
我没事 亲爱的 有止血栓吗
你鼻子看起来情况不妙
- 我是说你鼻子一团糟  - 我没事
真是不妙 我们没事吧
没事 我们搞定了
- 我们要走了 - 我们走
- 好的 - 我们很好
- 好的 - 对
我们还要开多远可以收到信号
你们为什么还要往前开呢
你又要逃离事故现场了吗
离他远点
- 到贝利就有信号了 - 好的
不过你觉得我们要怎么过去呢
- 开车啊 - 哪辆车
开各自的车
- 先生 别他妈耍花招 - 什么
你听好 我知道你要做什么 也知道你在盘算什么
- 你这人怎么回事 - 别他妈耍花招
老兄你这人怎么回事 你他妈什么毛病
我怎么知道 你不会踩一脚油门跑了
你上你的车 我们上我们的车 跟着你走
- 去你妈的 不可能 你上我的车 - 什么？
你和我们走  卢可以开你的车
不 我不上你的车 不行
好吧 你开你的车 女孩和我们一起
- 什么 不 - 宝贝儿 你和我们一起
听着 甜心 我没心情追着你屁股跑
别碰我
你不能那么做
- 宝贝儿你喜欢这样对吧 - 放开我
不 住手
你要做什么
住手 放开她 求你了
到这儿来
别碰她
尹迪亚
再见 甜心 我爱你
- 放开我 求你了 - 别碰她
该死
尹迪亚
看看你做了什么
没事了
她是老大吗 她才是家里的老大吗
- 劳拉 - 你长了条阴道吗
你下面是不是长了条阴道啊
嘿
- 劳拉 - 娘娘腔
- 快带她上车 带她上车 - 娘娘腔
离我远点 你他妈想要我来真的 小伙子
- 托尼 - 你要干嘛？
- 快上车 - 好吧 该走了
两辆车都要有我们的人 卢
不要
爸爸 爸爸
停下来 不要
不 求你了 不不不 求你
苏珊?
苏珊 你怎么没打电话报平安
都凌晨四点了 我不想把你吵醒
你睡不着怎么不吃点药
你在哪？
刚进宾馆的门
- 先生 哪层楼 - 31楼 谢谢
那不是我们常去的楼层
我们常去的房间被订了
你真该看看我在大堂发脾气的样子
希望你在飞机上有好好休息
我真的担心你 即便你觉得我不关心
你一定累坏了
- 我讨厌那趟航班 真是 - 31层 夫人
我到了 得先挂了 回头打给你好吗 苏珊
苏珊 听得见吗
能 我听到了
好好休息
你来开
- 这是出口吗 - 什么出口
- 贝利的出口 - 继续开
继续开 加速
- 你到底要对我们做什么 - 这儿 从这下去
不 去你妈的 我不走这条路
听着先生 你还想见你的老婆和孩子吗
那就顺着往下开
你要哭了吗
刚刚那个是我的车
那不是你的车 继续开
我觉得你不用担心你的老婆孩子
像我说的 你不用担心她们
你说不用担心是什么意思
这他妈什么意思
别激动 他没杀过人 我就这个意思
至少就我所知没杀过
杀人 你在说什么 杀人
我说的是他还没杀过人
如果你有听我说话 就知道我什么意思
看来我们开到头了 他们不在这里
我想我是不是搞错了
现在你该下车了 好吗
- 下去 - 你要 你要做什么
- 不小心的话 你会死的 - 等等
等等
不 停下来 等等
不 不
你把他留在这里做什么
喂 先生
你老婆想你
快他妈上车
先生 你老婆哎
先生
该死
嘿
嘿 嘿
我能用下你的电话吗
黑斯廷斯先生 附近没有叫贝利的小镇
我怕的就是这个
街对面有个汽车旅馆 你有钱吗
我有信用卡
现在还很早 黑斯廷斯先生
有线索的话我们会联系你的
好的 谢谢你
你好
我是警官格雷夫斯
他们在拓平市一个干河道里找到了你的车
- 我老婆和女儿呢 - 没有消息
他们不在车里
我们把案子移交给了安德警官
他问方不方便过几分钟来接你
行 我准备好了
- 早 - 很高兴见到你
博比·安德 负责调查这里的案子
- 你找到了我的车吗 - 他们在河床里找到的
这样 我带你回我们接你的那个房子
你能顺着你昨晚的路往回走吗
我可以试试
好 你试试 我们出发吧
就你所说 那些人没有枪
没有
好吧
让我理一理 你说有个叫卢的人
把车开进灌木丛 然后就把你扔那儿了
- 不 是他强迫我开的 - 他强迫你开
然后当你准备往出走的时候 你又看到他们过来了
- 对 - 他们开的谁的车
我觉得是我的
你觉得 你为什么这么觉得
车的外形 还有声音像是我的车
你能在晚上看到他们吗
- 不太看得清 - 他们说了什么吗
他们说 先生 你老婆想你
你没过去 你为什么没过去
我不知道为什么 我只是…
好吧
从这儿开始你带路行吗
我在高速路上走了很长时间
因为没人停车载我
警官 顺着路边慢慢倒车
把信号灯打开
停车 停车
我是从那个铁丝栅栏爬出来的
这个反光镜旁边 我记得
那下车吧 你说你是走出来的对吧
我从 从这里出来的
沿着那边的的干河道走到这儿
这里曾经是瓦尔德斯的地方
往下走有个旧农场
旁边是他们烧垃圾的地方
这条路能直通那里
她没事吧
妈妈 是你吗 没事吧
没事 我只是想听听你的声音
我想你了
你把我弄醒了 我还在睡觉
现在是星期天早上 妈妈
晚点打给你行吗
好的 晚点打给我 睡吧 亲爱的
你听起来有点怪 你没事吧
我没事 没事
睡吧
我爱你
我也是
- 我晚点打给你 - 好的
爱德华 爱德华
- 嗨 - 苏珊
- 你好 - 过得好吗
- 见到熟人真高兴 - 真开心能见到你
你还是一如往常般美丽
你来纽约干什么
我申请了哥伦比亚大学的奖学金 来面试
哥大吗 我以为你在得州大学进修
要成为大作家呢
大作家吗 不不 我可不行
好吧 我确实是这么想的
你不是该在耶鲁大学进修 做个大艺术家吗
我从耶鲁毕业了 现在哥大攻读硕士学位
艺术史专业
- 真棒 - 嗯
你在纽约还有熟人吗
- 就你一个 - 只有我
要一起吃个晚饭吗
- 当然好啊 - 好
太好了 先让我…
我先把东西拿回公寓
好 需要我来提吗 我可以的
太好了 谢谢你 真怀念得州绅士啊
得州可没有这种暴风雪
是啊
你知道在黑斯廷斯时 你是我的初恋吗
为了接近你 我只能不断围着你哥哥转
你是他的初恋
- 什么 - 是啊
我不知道库博是同性恋
我想他自己也不清楚 但就是被你吸引了
要不是发现了你一直在盯着我看
估计我会以为你和他睡了
我… 好愧疚
我好几年没联系他了
我真是个糟糕的朋友 希望没伤害到他
你是个好人 知道吗
你确实是 大多数人如果发现
好朋友爱上自己后都会吓个半死
而你太贴心了
你应该打个电话给他 他会很高兴的
我爸妈已经和他断绝关系
他们都不怎么联系了
- 为什么 - 你逗我吗
你了解我爸妈 不是吗
虔诚保守 信教 种族歧视 性别歧视
功利又自以为是 各种歧视 支持共和党
- 我可以一直说下去 - 我想知道你
你到底在想什么 苏珊
你说得对 我知道
但他们只把我们当成自己的复刻板
所以才不肯接受真实的库博
我不知道该如何和他们相处
你是不是对他们过于苛刻了
没
他们希望我按照他们那套陈旧的思想去生活
特别是我妈
我懂 我一直都很喜欢你妈
- 是吗 - 是啊
自从我爸死后 她对我很好
你俩眼中带有同样的忧伤
- 什么 - 你和你母亲
你这么说好奇怪 爱德华
抱歉 无意冒犯
只是… 我总觉得她很难过
她的眼神很哀伤
自打小时候我就这么觉得了
你的眼睛也一样
都很漂亮
别再说我像我妈了好吗 我不想像她
有趣的是 我一直很羡慕你的家庭
在学校里 我觉得自己非常虚伪
你也这么认为吗 我以为只有我这么想
- 你也是 - 对啊
我太执着于使自己完美无瑕
- 但你觉得自己并非如此 - 是啊
这就是你如此完美的原因了
你肯定会成为一位优秀的小说家
因为你已经 在自己的脑海里虚构了一个角色
- 不是的 - 就是
- 不是的 - 就是如此
不是的
我可不买账
为什么你不打算当艺术家了
因为我太愤世嫉俗了 当不了艺术家
我认为要成为好的艺术家需要
发自内心的想法 还要心无旁骛
而我不确定自己有没有这个心
你低估自己了
你知道吗
爱德华
你愿意和我回家吗
你好直白
是啊
我没想到得州富家女会是这样的
富家女都很放荡不羁的 所以…
你也是我的初恋
我知道
我们收到一起来自奥佐纳市的报案
昨晚有人和你一样在高速路上受到骚扰
不介意的话 我们想收集你的指纹
我的
车的后备箱处有很多指纹
这么做有利于我们分辨指纹
还有些事
怎么了
我们找到了死亡原因
你妻子死于颅骨骨折
她可能受到榔头或棒球棍的猛击
应该被击中一两次后就不行了…
而你女儿则经历了长时间的折磨
她死于窒息
手臂也骨折了
她们都被强奸了
事实证明关于那辆房车 你说得没错
怎么回事
那些混蛋把你们带去那里后
正如你所想
你怎么知道的
我们在床柱发现了你妻子的指纹
- 那是谁的房车 - 车主是无辜的
他不住这附近 他在埃尔帕索
房车被撬了 有人一直住在里面
那地方到处都有指纹
我们要把指纹和车主的进行比对
看看能否筛选出凶手的指纹
- 好吧 - 我有信心会有收获
自去年秋天以来 车主就没用过车了
还是有希望的
希…
希望
为什么你之前不告诉我
你打算离开纽约
搬去奥斯汀市 上他妈的得州大学
为什么你要这么做
这个选择的结局是什么
你这么问是什么意思
我会嫁给爱德华 这就是结局
这场对话太荒谬了
你太小了 还没到结婚的年纪
是吗
妈妈 去年夏天 你就劝我嫁给巴斯了
那不一样
你和巴斯门当户对
天啊 真不敢相信你竟然说出这种话
这种话你居然真的说的出口
为什么你总把我想得那么坏
我不是那个意思
我想说的是 你太刚强
虽然爱德华贴心 但他对你来说太软弱了
我不觉得爱德华软弱
我觉得他是生性敏感
而我绝不会把"生性敏感"这个词
用在我们家的任何人身上
除了库博以外
别扯上库博
抱歉
得了吧 苏珊
我知道你认为我们的追求不一样
但你错了
不出几年 你眼中那些 市侩庸俗之事
会变得非常重要
而在这方面 爱德华无法满足你
他没钱
他没决心 没野心
而我可以保证 如果你嫁给了爱德华
你父亲也绝不会再满足你的金钱欲望了
你说得没错 他的确没有
你眼中的所谓决心
但他很坚强
在很多方面 他比我强大得多
他的力量只是有点与众不同而已
"与众不同的力量"
那是哪门子的力量
他坚定地相信着自己
也相信我
苏珊
你可以继续和他交往
同居也行 我不在乎
但别嫁给他
我明白你喜欢爱德华什么 我懂
- 不 - 不 等等 我懂
- 不 你不懂 - 我懂
他很浪漫
但也很脆弱
他父亲去世时 我看到了他的脆弱
别…
别嫁给他
你会后悔的
而且最后你只会伤了爱德华
你曾经深爱的优点会变成你痛恨的缺点
过几年就会这样
你也许没意识到
但我们比你认为的要相似得多
不 你错了 我们完全不同
是吗
等着瞧吧
我们最终都会变成自己母亲的样子
- 哪位 - 托尼·黑斯廷斯吗
是的 你是哪位
我是罗伯托·安德
我给你发了邮件 你收到了吗
收到了
是这个人吗
- 不是 - 该死
见鬼 你确定吗
确定 整件事我只有模糊的记忆
你车上全是他的指纹
房车里也有他的指纹 他叫史蒂夫·亚当斯
他在加州有案底 偷过车
强奸指控后无罪释放 我对他发布了全境通告
托尼 他是我们唯一的线索
而且现在也没有别的目击者
你确定不是他吗
不是
该死 你到底什么毛病
你难道不想把他们送进监狱吗
我当然想
可整件事在我脑海里…
一片空白
我知道就是他
也许吧 但最近没人看到他在附近出现
听着 我得对你实话实说
现在情况不太乐观
有时这类案件会调查数月甚至数年
你得做好准备
你为何如此执着于写作
大概是因为写作能令事物存活下去
拯救终将消亡的事物
如果我将它诉诸笔端
它就会永久存在
- 下午好 - 下午好
抱歉我迟到了 州际公路上堵车了
没事
你看起来不一样了
胡子剃掉了
你看起来… 也不一样了
是啊 我跟你说说最新进展
昨晚 商业区的购物中心快打烊时
发生了一起抢劫未遂事件
一人活捉
一人身亡 一人逃逸
你想要我怎么做
看看你认不认得活捉的那个人
你也可以看看死了的那个
虽然我觉得没这个必要
我们知道他是谁
谁
史蒂夫·亚当斯
去年你邮件回复说叫特克的那个人
进来吧
你害怕和这人对视或被他看见吗
不怕
那就好 这容易让他开口
就是他 左边的这个
就是最左边这个
- 不 不 不 - 你留下
你可没那么幸运 过来
- 是这个人吗 - 是的
好 他可能不太明白状况
卢 卢 叫你呢
- 你是叫卢吧 - 你知道的 我告诉过你了
- 是吗 - 是 怎么回事
你告诉我 见过这人吗
好好想想 你见过他吗
没有 我不认识他
他是谁
你来告诉他吧 托尼 告诉他 他是谁
去年夏天 卢和他的朋友们
把我们一家人逼下了州际公路
他们中两个人抢了我的车 掳走了我的妻女
- 然后这个人… - 这个人吗 卢吗
是的 卢逼我开他的车
他强迫我把车开进沙漠 然后把我扔在了那里
不久 我妻女的尸体就在那附近
被人发现了
这样做可不对
你有什么想针对他妻女说的吗
我对这事一无所知
我从没见过他
关于雷和特克 你有什么想说的吗
- 谁 - 谁
你是猫头鹰吗 你是猫头鹰吗 卢
- 我从没听说过他们 - 从没听说过吗
没有 长官
好吧
警官
把他关起来
- 你确定就是他吗 - 十分确定
你愿在法庭上宣誓 如作伪证就接受惩罚吗
愿意
很好
我们抓到了卢
我会以谋杀罪起诉他
你掌握了充分的证据吗
当然 有你这个人证 你车里和那辆房车里的指纹作为物证
他扔下我后回了房车那边吗
似乎是这样 他可能回去告诉他们你在哪
所以他们最后将尸体丢弃在那附近
他们本想杀了你
懂了吗
我敢肯定 雷是抢劫犯中逃逸的那个
- 现在要怎么做 - 你得等待法庭审理
我去找雷
别忘了你三点在艺术馆有个董事会要开
抱歉 你说什么
你又没睡觉 是不是
你知道我的 我从不睡觉
我前夫曾称我为夜行动物
前夫
- 我都不知道你有个前夫 - 什么时候的事
几年前我读研究生的时候
太奇怪了 我最近老想起他
结果他就给我寄来了他写的一本小说
充满暴力 令人悲伤
他把书命名为《夜行动物》还说是献给我的
你爱过他吗
是的 爱过
他是个作家 但我没信任他的能力
我不知所措 还对他做了很不好的事情
无法原谅的事
- 你离开他了吗 - 我离开他了
我残忍地离开了他
投入了哈顿英俊潇洒的怀抱
- 他确实英俊又… - 又潇洒 对
你是否曾感觉 自己的生活变成了
从没想过的样子
没有
当然了 你的生活才刚刚开始
你是真的一点没睡 是吧
是
这幅画是哪来的
你什么意思 这是哪来的
是你为我们买的 还记得吗
是八年前一系列画作中的一幅
- 很棒 对吧 - 是啊
那是什么
天呐 这个太酷了
这个应用能让我实时看到摇篮里的威洛
真的吗 你不信任保姆吗
那倒没有 只是很讨厌她 所以…
而且我想多参与一下
威洛每天的生活 所以…
看啊 她就在那里
音质超棒 连她的呼吸声都能听到
如果我想 还能和她说话
抱歉 抱歉 我…
- 你没事吧 - 没事
没事 我只是…
我以为我看到了谁
你确实看到了一个人
是威洛 她在婴儿床里
她在睡觉
抱歉弄坏你的手机 我可以
没事 反正下周就出新款了
谢谢
走吧
他们都在等我们
我们没有履约义务的压力 这很好
我知道我们对此都持不同意见
不过在我看来
我一直都主张开除她
她当初跟我们保证的可不是这样
我反对 我觉得我们该留着她
- 为什么 - 因为她很棒 我们都喜欢她
她只是需要我们的支持 和一点时间
但这样没用 我们得开除她
我们可以从汉默公司那里挖一个合适人才
前提是行动要快
我同意琳达说的 我们雇她就要支持她
换了整形医生吗
不 换了新发型
但是苏珊 上周是你提起这件事的
你说想要做些改变
对 但我现在觉得我们该留着她
有时候
有时候做太多改变
可能不是什么好主意
我不明白
- 我们来这里干什么 - 该死
你没事吧
没事 跟我来
那是雷·马库斯
据说他经常和卢·贝茨
以及史蒂夫·亚当斯在一起
兼职电工和管道工
所以才有了那个智能马桶
他比较符合你和被拘留那个人
对嫌犯的描述
没有指纹 但我们之前就知道了
我想知道为什么没有指纹
可能他的手在摸你老婆
他没案底 只有一起被撤销的强奸指控
我听线营地酒吧的老板说
雷和一个叫莱拉的女孩住在这里
但他还有一个藏身点
用来带莱拉不知道的女孩回家
可能就是他谋杀你老婆孩子的那辆房车
他看上去像那个人吗
对 就是他
很好
我们去和他聊聊
- 你好 雷 - 干什么
你们他妈是什么人
滚出我的地盘
操 回头打给你
我想问你几个问题
去你妈的
我现在没空
- 那是什么 - 就问几个问题而已
你得跟我们走一趟
为什么 我又没做坏事
- 我没说你做坏事 - 那就在这儿问
不 你得和我们回去
来吧 快点完事我们走
你能转过身去吗
我也想 但是…
真他妈绝了
够了 行了 我们走
快点
快 穿衣服走
- 你在讯问我吗 - 是的
对 现在不就是吗
你还没宣读我的权利
- 你知道你的权利 雷 - 你应该要读给我听的
我宣读过你的权利 对不对 托尼
我宣读过你的权利了
你这样是违法的 我该要求律师到场的
冷静 帅哥
这只是个非正式的讯问
让你帮我个忙而已 我还没起诉你
如果你想要律师 我可以带你回警局
然后找个罪名起诉你
别这样 你没必要把我带回警局
我这不是在回答问题吗
问吧 我会回答的
遇到你之后 我也没对这个案子问出什么进展
这样吧 问你个别的问题
你认识这辆车吗
什么车
这辆 我们坐着的这辆
我他妈怎么会认识这辆车
你没见过吗
没让你想起什么吗 带你回到过去
- 为什么这么说 - 你不记得开它吗
- 开过我会知道的 - 认识这个驾驶员吗
- 什么 - 这个人?
就是开车的这位 我的朋友托尼
记得他吗
我看不见他 让他回头
停车 托尼
回头看看这个人渣
- 他是谁 - 你不记得他吗
- 不认识 - 你记得他吗 托尼
- 认识 - 给他点提示
去年夏天 在州际公路上
告诉他 你记得他做了什么
你杀了我的老婆和女儿
胡说 我没杀过人
告诉他全过程
你和你的朋友在州际公路上 逼停了我们
- 告诉他 他的朋友是谁 - 卢和特克
想起来了吗 雷
你记得和朋友们在州际公路上瞎开
和别的车玩老鹰抓小鸡吗
你疯了 太疯狂了
你逼停了我们 我们爆了胎 卢和特克修好了
后来你和特克进了我的车 掳走我的妻女
- 你还逼我上你的车 和卢一起 - 然后呢 托尼
卢带我进了灌木丛 把我赶下了车
后来你坐我的车回来
喊我上车 想要引我上钩
你回到了卢把我赶下车的地方
你回去是为了这个吗 雷
- 你真他妈是疯子 - 告诉他我们在那里发现了什么 托尼
你来说
我有必要说吗 你不记得了吗 雷
你俩疯了 太疯狂了
我们在那里发现了
你们丢弃的 我老婆孩子的尸体
就是你 我认得你
你怎么说 雷
你们疯了 你们搞错了
我不这么觉得
我不这么觉得 雷 把手往前伸
- 你没权利这么做 - 没权利?
权利 权利 权利 你满嘴的权利
说起权利 我想告诉你
整段对话我都录下来了
看这里 明白了吗
行了 走吧 托尼
我们要去一个你可能认识的地方
你最好识相点 坦白从宽
不过你不记得的话
托尼记得
很抱歉你失去了家属 兄弟
很遗憾 但我和这事没关系
- 这是哪里 - 你知道的
- 我发誓我不认识 - 下车看看吧 托尼
- 进去看看 雷 - 为什么
来吧 来看看
好吧 好吧
我猜你在床上强奸了她们
- 我没强奸过人 - 别他妈扯了 雷
我们查过你的档案 我们知道卢博克那个女孩的事
那场指控被撤销了 我没强奸过人
我想知道 雷
我想知道全过程 你对她们做了什么
- 那你得问别人了 - 我想知道她们说了什么
我想知道我老婆说了什么
我还想知道我女儿说了什么
我想知道你是怎么杀了她们
我想知道她们清不清楚发生了什么
我想知道她们的感受
我想知道她们是否痛苦
回答我
回答我 你这狗杂种
好点没
我这么说你可能会误解
但我觉得你不应该 只写关于自己的事情
所有作家都在写自己的经历
我读的时候感觉心不在焉
这不是个好兆头吧
我不知道该怎么做 也许
也许我不适合写书
也许你该给自己一点空间 做做别的事情
- 你能别这样吗 - 怎么了
因为… 你这样让我觉得你对我没信心
- 爱德华 我没这么说 - 你确实没说这句话
但是你的表情
你的叹气 都是这个意思
或者 你总是说 想让我回学校教书 也是这个意思
对 我确实想让你回学校去
我不明白这有什么错
我只是想得比较现实
你在书店工作 写写小说
你这一生就想这样度过吗
这确实很浪漫 可就到此为止吗
- 仅此而已 就这样… - 你的语气很像你母亲
毕竟你总说我身上有她的影子 所以…
所以我才不想读你的作品
因为你他妈总是会这样抵触
我当然会抵触
你明白我的感受吗 不断尝试新方法去写作
结果你爱的人 却说人们不会理解你的作品
不 我不明白 因为我没有创造力
那是因为你自己不愿意
我不想吵架 我又累又烦躁
我整晚都在写作 我只是希望你能喜欢 好吗
谢谢
我有个坏消息要告诉你
他们要把雷·马库斯放了
什么 什么叫要把他放了
地方检察官说我们没有足够确凿的证据
我们只有间接证据
定罪需要进一步证实
很抱歉 托尼
非常遗憾
至少你给他了重重一击
不 这不够 我们还能做什么
我能想到点办法
但你最好快点过来
他不会在这儿待太久了
好的 我现在就出发
什么
我和你说过我有肺癌 转移了
- 但你一直在抽烟 - 癌症就这样
现在戒有什么用 我一年后就要死了
这个叫詹克斯的家伙
他是法庭指派给雷的律师
是个达拉斯来的聪明人
他和地检达成交易让雷逃脱 都是政治
你什么时候和我说过你病了
他们想逼我离开
他们已经找了个人准备顶替我的工作
我不明白你在说什么
他们居然敢为此撤销一件谋杀案吗
是的 只要给他们理由和依据
他们说我这个案子准备不充分 工作草率 仓促
没有证据 还用非正当手段取得证据
在法庭上站不住脚
地方检察官那熊样 会输的案子他不会接
他们没有撤销卢的案子
要是抓不到雷 一点屁用也没
很好
我就盼着你这么说
他们想让我退休 到别处去享受癌症带来的好处
- 去他妈的 - 你从来没和我讲过癌症的事
雷的问题是不在场证明
你有家庭吗
- 雷声称他当时和那个小… - 博比
怎么了
你生命中有在乎的人吗
没有 我没有妻子…
我有个女儿在科帕斯
她有帮你吗
她不知道 知道又能做什么呢
不说这个 雷声称
他当时和一个小女孩一起 叫莱拉什么的
她给他作证
她的姨母又给她作证
我们要怎么做
这就要看你对报仇雪恨有多认真
你明白我的意思吗
我没法吃 会吐出来
不能吃东西还怎么做事
有时候能 有时候不能 这饭店太糟糕了
你一定要吃点东西
让我问你一个私人问题
私底下 你知我知
你想要我怎么处置雷·马库斯
你能怎么处置他
你他妈想怎样就怎样
可你不是说…
听着
我已经无所谓了
但我不会让这混蛋地检毁了我最后一件案子
我也不会袖手旁观 让杀人犯逍遥法外
我这么多年见过太多 雷·马库斯这样的变态混球逃脱法网
你愿意不走严格程序来办这件案子吗
我愿意
- 你确定吗 - 我确定
我是安德
是吗 好 谢谢
雷刚刚在线营地酒吧出现了
我先让那个白痴享受一会儿 把自己灌醉
然后我就去收拾他 把他抓到我的营地去
我要你跟我一起来
我们关他几天 对他下点狠手
玩得粗暴点 让他受点折磨
到时候看他怎么做
你觉得怎么样
你得明白 已经不行了
我们走不下去了 我们太不一样了
- 我们在一起不合适 - 苏珊 别说了
我们在一起不合适
是的 我们在一起不合适
- 我们是天造地设的一对 - 不 不是这样的 爱德华
如果我们不活在现实世界
我们会是天造地设的一对
但我活在现实世界里 我需要一个更有规划的人生
我需要一个更有规划的未来
我想成为你所期望的样子 但我做不到
- 你现在就很好 - 我做不到那样
不 别说了
我很想变成自己理想中的样子
真的 但我不是那个人
- 我愤世嫉俗 讲究务实 - 不 听着
- 不 我就是个现实主义者 - 你只是害怕
不 我不是害怕
- 我们已经说过很多次 - 我不是害怕
我不是害怕 我是不开心
我只是真的真的不开心
你这么好…
你真的非常棒 你是如此…
敏感 浪漫
- 软弱 对吧 - 什么 我没说你软弱
- 你以前说过很多遍了 - 我没有说你软弱
你以前说过 不如再说一遍
- 软弱 - 我没有说你软弱
- 我没有说你软弱 - 你爱我吗
- 这不是重点 - 不 这就是重点
- 不 这不是重点 - 这就是重点
- 这不是重点 - 你没有回答我
- 是的 我爱你 - 如果真的爱一个人
会努力争取
而不是把感情扔到一边
对待真爱要小心翼翼
因为也许再也无法得到
我没法和你继续下去了 爱德华
我真的坚持不下去了
苏珊
你不能每次都选择回避问题
- 走吧 来吧 - 该死
我告诉过你了 我对这事一无所知
你为什么不到里面去问呢 伙计
我一会儿来找你 好吗
好吗 亲爱的
我们去我的营地
就在白溪 他们把你家人带去的房车附近
你跟上
坐起来
我要吐了 托尼 快点过来
你拿着这个
如果他不安分 你就开枪
伙计 你们这样是违法的 要是合法
你们会带我到警局 而不是这鬼地方
这种做法对我们来说就够了
- 你们没拿到新证据 - 是吗
要有新证据 为什么不抓我去警局
我更喜欢待在这儿 这里更放松
我感觉你们已经用过这种伎俩了
你要是觉得这家伙能让我屈服
- 你知道不可能的 - 是吗
要是我告诉你
你的朋友卢·贝茨
已经把你供了出来
要是卢真这么做了 你会直接逮捕我
别担心 警局你肯定是要去
别担心 是谁来了
- 快看啊 - 你个混蛋
行了
来吧 你过来
- 卢 你他妈跟他们说了什么 - 说我杀了他的妻女
不可能 他说你告诉他其中一人杀了你妻女
什么 他也是这么说你的
你不是执法人员吗 这是在搞什么鬼
去你妈的
也去你妈的
你们有什么要跟彼此说的遗言吗
托尼 我觉得我们应该…
立刻杀了他们
他们不知道将来要面对什么
出去之后多凄惨啊
也许雷是因为拒捕被杀
晚上回家的时候
可能被小偷开枪打死
你觉得不舒服吗 孩子
哦 起来
你一副很不舒服的样子
- 什么 - 抱歉
你说什么
我不会杀你 孩子
我是警察
怎么 你要哭吗
你是要哭吗
好吧 既然你这么不舒服
托尼 过来
拿着
- 来吧 就这里 - 不要
- 我操 - 就冲着这里 就这里
就是这里
好
那我呢 我也有点不舒服
是吗
那你起来
好了 恢复自由身
怎么样
你怎么说 托尼 这俩怎么处理
你打算怎么做
你会怎么做 孩子
快
来吧
我们走吧
他手里有枪
- 博比 - 开枪 托尼 开枪打他们
回来 你们这群垃圾
不 不要
不要 求你了
你还好吗
我一辈子都会后悔
我现在就后悔了
我是天主教徒 其实我都不相信流产
对不起
我觉得自己好没用
不要瞎说 你永远知道自己该做什么
谢谢你
我只是觉得我再也无法正视爱德华
因为我杀害了他的孩子
他不会发现的
我做了什么 我做了什么
我保证会没事的
我会让你没事
天哪 不要
爱德华
托尼
嘿
你知道我必须开枪的吧
我他妈才不管你开不开枪
你打死他我很开心
他死了我他妈特别开心
我应该阻止的
我应该保护好她们
我应该预料到的
我应该阻止的
- 没事的 - 我应该阻止的
没关系
嘿
没事了
我应该阻止的 博比
看着我
你是个好人
来吧 先起来
雷一旦跑到马路上 就会搭车逃跑
我们得赶在那之前抓到他
听我说
等你到了岔路口 就往左边走
会回到他掳走你妻女的地方
我分析他应该会往高速跑
我往那边追
你拿着这把 我车里还有一把
- 博比 - 什么
这样会给你惹麻烦吗
不知道 我不在乎
反正也要死了 记得吧
操
是你 你的兄弟呢
他在路上
你的警察朋友呢
在呢
他们在吗
目前只有我
一个蠢货拿着一把不会用的枪
卢怎么样了
他死了
什么
我操这可玩大了
你朋友摊上麻烦事了 你知道吧
我不这样认为
你不这样认为
那你他妈到底想干什么
蠢货拿着一把蠢枪
我见过你拿着枪的样子
坐下 你给我坐下
立刻坐下 否则我他妈崩了你
听我说…
你这样的好人
何必跟安德这样的杀人犯在一起
你也杀了人
她们活该 你那个婊子老婆和贱货女儿 但是你…
你误会了 那是一场意外
一场意外
我很在意别人说话的语气
有些事情我忍不了
要是有人污蔑我做了什么事
这他妈就是侮辱我
相当于给了我权利
要是我马子说我操了别人
那我就真去操别人
你女儿觉得我是强奸犯 她就会被强奸
你们的孽行必须血债血偿 血债血偿
血债血偿
是吗
那你就直接杀了我吧
对吧
你他妈杀了我啊
你根本什么都不知道
杀人很有乐趣的
尤其是你 有空应该试试
乐趣
你说杀人很有乐趣
你杀我妻女
感受到乐趣了吗
起来
起来 快点
快点 来
来啊
快点
我记得你那个骚逼老婆
我记得操你老婆的骚逼
你太软弱了
你太他妈软弱了
你这么软弱 你他妈能干什么
妈的
爱德华
这边请 先生