Nordwand*North-face*北壁*残酷冰雪
4NSACHEN-fischer1628@163.com
当你站在它下面,托尼说了句,
云崖始于足下,
仰望时, 你自问,
那高度谁能上啊?
干吗有人要追求它？
然而当你到达顶峰,
踌躇良久向下瞩望,
形物便坐忘了.
除了对人许下愿望,你要再来.
艾嘎-北壁堪称
阿尔卑斯山最凶险岩壁首魁.
然而德国飞行传奇恩斯特-乌迪特
正将自己迫近
20米外冰封的脉岩
搜寻遇难的登山勇士
马克思-米辛格,卡尔-奇德迈耶.
行进到崖壁中途
他们静静地被死亡击败.
悲剧后伯尔尼州对北壁实施
严禁,违者罚没.
这张纸会挡住德国青年吗?
柏林奥运会前夕得意的青年觉察到
登峰惩戒背后撩拨,
其才能的诱惑.
可以肯定
北壁的征服者
将会桂冠加身.
时下这个流行语传遍欧洲
攻打艾嘎-北壁
拿下阿尔卑斯关底.
喂? 请, 稍等.
柏林市民报,
我能为您做什么?
那小镇有信儿吗?
伽米什,科赫?
这些土镇叫什么...
施律特和我电话联系了所有阿尔卑斯团体
没回信儿.
也许还早了点儿...
对于登山族.
也许选手来自普林茨劳?
真是那儿都有不想活的.
- 您知道,这是什么吗,阿豪?
- 不. 还不知道, 老板.
帝国宣传部来的.
"各主管采编部门要优先处理首次登顶/ '
再不赶快给我带个
“首登”的德国人回来,
那您就自己爬上去得了.
伯希特斯加登那俩有信儿?
地方报刊登了一些.
想想,亨利.
两个山地步兵,我觉得是.
有一个好像叫, 等一下...
金特施托瑟,没错,
大概是这个
另一个... 叫 ...
亨利?
库尔茨.
什么?
好, 库尔茨什么?
安迪-金特施托瑟,托尼-库尔茨.
汉策先生是指他们.
攀援,高处什么的.
我只知道这些.
您是指这个吧.
他们俩从小就梦寐以求?
拿个高中文凭, 汉策?
对不起,老板. 当然是艾嘎.
首登, 奥运金牌.
那俩位您是从哪儿知道的,
嗯... 小姐...
费尔纳. 我是伯希特斯加登人.
我和他们一起长大的.
我对他们十分了解.
真的?
十分?
"...历经27小时鏖战,
恰值正午我们穿越了成功之门
我们的手紧握在一起.
争战是残酷的,可谁不出生入死...
... 谁又为生而争战/ '
没错.
一个登山诗人, 您的一等兵库尔茨!
- 接下来怎样.
- 有何打算, 您的小伙儿们.
圭厄, 北壁,
马特霍恩峰, 瓦施坦坎特.
一次首登.
五月份一次更艰难的攀登.
全是有不可能记录的目标.
他俩干吗不去伯尔尼挑战艾嘎?
我不知道.
噢,她不知道. 您过来一下.
这儿!
到财务给您自己支取40马克
然后到装备库领一套摄影器材.
然后上路去伯希特斯加登.
向您的朋友们致意!
帝国和总编重视他们!
我没太懂?
给我弄个精彩的故事回来,
小姑娘. 去呀!
中途去看看你的那俩巴伐利亚
登山家像不像德国英雄?
至少比我们俩更德国更英勇.
金特施托瑟! 库尔茨!
我们学过,什么是归营号吗?
再说你们就一直没
给我爬出去看看表?
军士长先生,我们根本就没表.
行, 金特施托瑟,
那我现在告诉你,
咱们今天还得过多久.
主楼四个小便池,
两个大公厕
还有军官活动室地板!
继续干!
军士长先生,我们根本就没表.
傻了吧!
- 元首好!
- 你好!
绳子!
安迪, 这儿上不去.
我们从下面迂回过去.
啊?
来吧, 没有过不去的.
啊哈.
哟吼!
啊.
没事儿吧?
没事儿 ...
- 金特施托瑟, 大母猪!
- 你俯卧撑做太少了, 库尔茨.
- 这主意还行.
- 啊哈.
也许不大成熟.
你还得学一遍钉钉子.
- 山人万岁, 朋友.
- 山人万岁.
还有最新的
金特施托瑟-库尔茨-线路!
哟吼.
安格哈和莱纳, 敢应这个.
- 什么?
- 别装了托尼, 你知道, 我们谈过的.
他们俩上艾嘎.
- 什么时候的事儿.
- 打一喷嚏给那俩吹了得了.
我了解你,
你才真要挑战艾嘎.
我们干吗来爬翁踏堡的居达施图茨？
- 你都给报社投稿了...
- 我心里有数.
- 失禁了（吓得）, 嗯?
- 还从来没失禁过.
库尔茨太太, 小托尼给您带回来了啊.
好啊, 都全须全尾的.
我们有客人.
- 啊哈.
- 嗯. 那边 ...
- 干活儿穿这个不搭配.
- 不要紧.
报上流行这个.
路易瑟!
来.
- 欢迎你.
- 让我们看看!
嗯 ... 像个大城市的姑娘了!
- 是吗?
- 嗯.
- 噢. 你真的要倒了.
- 那是.
- 柏林怎么样?
- 喧闹奢费.
我猜着了.
- 嘿, 托尼.
- 你好, 路易瑟.
- 路易瑟当了摄影记者.
- 见习的库尔茨太太.
啊哈? 在那儿做什么?
噢, 起初是给编辑们煮咖啡.
- 不用谢! 随叫随到!
- 对,没错. 随叫随到.
我去把绳子放好.
说好今晚你得来啊?
路易瑟也一起去.
一起去哪儿?
好! 哟吼!
周围的一切都在转.
我要歇会儿.
我马上来.
我又回来了.
- 安迪还是老样子, 是吗?
- 嗯.
得保持哪儿都别冒火苗儿.
你呢?
- 你什么时候抽烟的?
- 有些日子了.
嘿, 你们俩?
你们的文章我读过了.
我发觉真是太棒了!
顺便提一下,我的老板也是.
在柏林他们谈起过你们.
- 谈到我们?
- 嗯.
谈到当下的登山能手
是奥运激发了对北壁的狂热.
他们将对初登大肆报道.
- 所以你来这儿.
- 我该为此编撰.
向你们致意!
- 你好.
- 向你致意.
- 又回家乡了?
- 暂时.
路易瑟在帝国首都发展, 艾贝格.
你是不是也要去呀?
我在元首要我去的地方.
不知道, 为什么他们派我来.
如果你们成功, 就会登在头版.
伯希特斯加登勇士攻克了
阿尔卑斯最后的难题!
我要说! 等我们登上头版
那你再也不必煮咖啡了.
就为我. 干!
你当然要做一篇超级报导,
只可惜我们排除了艾嘎.
什么?
你们排除了艾嘎?
出乎我的预料啊.
你一定听说过
马克思-米辛格, 卡尔-奇德迈耶?
我们认识, 那两位一流的登山家.
“悲壁”恰如其名.
从阳光普照立时变成暴风雪.
你会遭遇雪崩, 被飞石砸烂脑壳.
这根本不是登山.
你只能靠撞大运拔得头彩,
所以我们将艾嘎排除在外.
我现在很累. 回去了.
安迪, 别忘了归营号.
路易瑟, 好运, 再见.
那是什么?
让我还是打扫厕所得了.
假如登山时, 我也总压着（领先）你.
- 什么?
- 追你.
托尼...
我也想做些露脸的事情.
要是他们采用我的报道,然后...
你得理解呀.
我也理解.
你找别的登山家.
真够拧啊.
可我始终在等你.
要快, 很快! 上啊! 笨猪!
- 你中意这个?
- 让我清静点儿.
别乱侃, 爬上去!
我料到, 至少你们俩能行. 快点儿!
谢谢.
下一个!
怎么了?
不饿.
安迪你说,
想跟我发火有多久了？
跟你掩饰的一样久,
因为你过于谨慎？
我们能成为踏上顶峰的第一人!
那儿根本没法儿攀登!
不对, 那儿就是可以!
全人类都知道可以, 知道谁可以 .
我一定要证明没人知道.
我为自己登山.
你要明白, 只为自己.
这是今早从慕尼黑来的.
我想象的要大得多.
这么小...
- 这个到底叫什么?
- 岩钉.
然而. 这么个小物件却能悬命.
- 这东西必不可少, 确实.
- 嗯.
那俩撤了, 对吗?
您从哪儿知道的?
记者最要紧的“设备”.
下一个, 请吧!
威利-安格哈, 艾迪-莱纳.
奥地利人, 还是党员.
作为登山家好像委屈了点儿.
他们的帐篷已经扎在艾嘎脚下.
过几天我要拜会他们.
明白.
啊, 费尔纳小姐...
下一次吧.
嗯.
特别假到七月底!?
你已经彻底疯了?
- 理由?
- 因私.
闭嘴, 蒙我, 安迪!
我不是傻冒儿.
- 事情是...
- 我知道, 是什么事儿!
假期不批! 出去!
请求允许, 解释缘由.
跟一个婚礼有关.
你快要露馅了,库尔茨!
- 那么, 到底谁结婚?
- 我, 军士长先生.
- 你!?
- 金特施托瑟是我的伴郎.
出去! 你们俩!
不批我们假期, 不便告辞.
- 元首好.
- 你好.
托尼...
你怎么这么果断, 像变了个人?
因为说得含糊其辞.
我不仅是为自己登山.
任何人都该对你加小心.
我们有足够的岩钉.
还要十个冰上用的.
冰斧, 15个钢环,
两把冰镐,
两根30米绳子,
两根辫绳...
- 应该写麻绳?
- 一样.
两个汽油炉, 一升汽油,
一袋无烟煤等等.
- 多少?
- 至少60马克.
- 另加15马克火车票.
- 坐火车? 我们骑车去.
骑车去瑞士.
不远,只有700公里.
费尔纳小姐?
马上...
好了!
晚上好.
这么晚了还在这儿?
嗯...
摄影编辑先生,
他...
他什么?
噢, 他...
允许我, 下班后处理自己的照片.
很不错. 真的.
很好. 真的很好.
您有出色的摄影技巧.
谢谢.
您去过瑞士了?
没.
真是时候!
如果明天我们就到.
你该高兴了?
啊.
我看见她就在我眼前.
- 谁?
- 新娘.
高雅, 很高雅.
奈何颇高了些个.
3.970米石头和冰雪.
- 一见钟情, 是吗?
- 啊, 并不了然.
这是支线. 经崖壁,
直达少女峰（瑞士）. 3.457 米.
- 做得很棒!
- 现在你看这景色!
- 很华丽啊!
- 嗯. 是很华丽.
莎茨, 你打不起精神, 快看!
大本营.
我们的旅馆在那儿. 大约2000米!
我同样能望山兴叹
在尼维埃拉（意法海滨）. 还是在沙滩上.
那就是他.
令人肃然起敬?
“小套”站到了.
转乘少女峰线
冰海登山导游.
像个马戏团.
大型的. 您请.
登山导游.
- 看, 莎茨! 这儿有你说的海!
- 嗯.
登少女峰.
年纪大了, 攀登少女, 就算了.
冰海徒步旅行.
您看,
巴托洛-三得利, 马里奥-曼缇.
- 你好.
- 这俩是谁?
意大利人.
- 又来俩精神病.
- 坐火车上, 乘棺材下.
很整洁的茅舍, 是吗?
告诉您,这是最好的?
所有开销都算住宿费.
- 赞美主.
- 阿豪.
- 阿豪先生.
- 对.
我们给您预留了一间豪华的观景房.
- 女眷大人一定十分满意.
- 那敢情好. 可惜只是同事.
啊. 费尔纳, 劳驾.
你好.
- 完全像个牧牛大会.
- 老实讲你也一样疯.
过来.
- 怎么样? 房间不错?
- 对. 还带浴缸.
真的?
我想, 对面那些人可不安逸.
达里欧,
看见锤子了吗?
我马上生火做些吃的.
你把其他的楔子钉好了?
- 我们俩真的结婚了?
- 别说话, 干活.
- 你让我想起我妈.
- 我是你妈.
- 外婆.
- 丈母娘.
这是德国人的灵魂,
在与山峰的格斗中彰显无余.
命悬缆索,
登山者梦绕冰岩.
读者要有身临其境的感觉.
得靠一篇真正的好新闻.
德国勇士的梦想经历数小时,
寻路冲击顶峰的奋战,
在登上世界之巅那一霎
实现了,永垂青史的征服!
那, 祝你胃口好!
我也喜欢那些.
是吗? 你也喜欢理查德-瓦格纳.
不过.
要是图片能引起轰动,
文章就真的无所谓了.
啊!
你见过法国人的“五金库”了?
根本就到不了豪藤夫鲁.
意大利人根本没有冰用岩钉.
看看, 谁来了.
萨尔茨堡的安格哈和莱纳先生!
祝你们好, 哥们儿!
看这儿, 元首好!
我们寻思, 你们这是奔那儿!
真是群英会啊!
今天就到了崖下？
有点儿像抢头功啊？
不, 是采蘑菇.
采蘑菇你们到地儿了?
- 今天有什么好吃的
- 大麦粥.
您说, 德国登山家梦想青史留名?
十分有趣.
这实际上是种族限定?
我自问, 那他们考虑去哪儿,
我们是说... 奥地利人?
去帝国落户.
在您那里雅利安人少得可怜.
然而当您遇到这种情况?
- 我说的是登山家.
- 可他们不能没有种族啊.
你们没有奥地利“思乡病”？
（注：同音：思乡病/国防军）
舒什尼希（注：奥地利总理）,
从来没有“思乡病”.
“城下”结盟后我们就到家了,
比一场演出进行得还快.
在我们的嘘声中他们起舞.
再后来我们就登场了.
要是我回不去, 就不去治它了.
露一下我们的“五金库”.
钢岩钉, 绳子, 都是最好的.
冲锋队买单.
那你们必须做什么?
头一个上去.
开往艾嘎峰的列车上行15分钟.
隧道全长7,4 km.
建设周期至少有15年.
- 造价?
- 1600万瑞士法郎.
这些木墙封闭着隧道侧洞,
它们通向北壁.
用于直接向深谷倾倒施工碎石.
我们正处于将近海拔3千米.
不是吧?
奇德迈耶和米辛格从这儿开始,
然后径直往上.
停顿耗去大量时间,
太陡了, 就得这么久.
我想是...
我们应当斜着上.
瞄着侧洞.
- 我们在那儿布个小仓.
- 正是.
帐篷背包, 冰用岩钉,
给养等等.
艾嘎峰站.
逗留10分钟.
小心!
真不敢相信!
深不见底啊!
将近1千米.
- 砰! 莎茨, 你听到了吗?!
- 谢谢, 谢谢, 我也这么想!
想有人自愿去那儿冒险.
非要去, 干这个.
...顺着这道沟槽直至豪藤夫鲁之下.
然后是第一冰雪区,第二冰雪区,
然后从“烙铁”直登“蜘蛛”.
寻找通向峰顶冰区的裂缝
然后... 哈利路亚!
- 您听到了?
- 说什么?
你没听到.
注意! 小心.
小心. 老天.
您在干嘛?
- 我真的知道了.
- 什么?
我跟您实在相像, 从一开始.
为了要做的事儿,
便忘周围的一切.
嘿. 你们还在这儿干嘛?
啊哈. 啊.
- 您每天上来?
- 每天每夜.
- 啊.
- 坐吧. 我沏点儿茶.
费尔纳小姐. 来.
- 您肯定有名字?
- 冯-阿尔门.
- 什么来着?
看上去让人害怕,这座山.
您没觉得?
是吓人啊.
您听说过巨人奥伽传说吗?
这家伙叫什么?
这座山就叫这个名字.
艾嘎. 奥伽. 您懂了?
据说奥伽盘踞在岩石上,
吞掉前来的每一个人.
- 能见度不足五米.
- 嗯, 怎么?
很快我们就到侧洞下面了.
钉钉子, 建仓.
到午饭时我们下去.
- 有什么吃?
- 大麦粥.
还是这个? 我呆在上面.
绳子.
这里尚无人迹.
改主意了.
嘿, 在我们的门口干嘛?
- 哈, 我们的大门.
- 我们的大门.
- 挺搞笑吧?
- 嘿, 安迪...
- 山人万岁,同志!
- 对, 快走开.
为什么您要撤走?
太危险. 天气变了. 这是找死.
太严重了, 太郁闷了!
- 他们说什么了?
- 他们太难伺候.
您说天气能够突变.
这是什么意思?
要是奥地利人放弃,
老板将被责问,
他到底把我们这些开销花哪儿去了.
- 路易瑟?
- 安迪?
你在这儿干嘛?
- 啊?
- 工作.
这是我的同事, 阿豪先生.
亨利-阿豪, 柏林市民报.
安迪-金特施托瑟,
伯希特斯加登山地步兵.
- 我还以为,您要袖手旁观.
- 谁跟你一起?
- 你猜?
- 托尼?
太牛了.
德国人的艾嘎峰突击大队!
- 我能宴请您吗?
- 嗯.
另外, 我是说, 在您更衣之后?
另外... 我可以刮脸.
这些岩钉用在冰原?
这确实是要背上去的夺命重量.
因此一部分已放到小仓,
这样可以节省一些气力.
- 勘察了吗?
- 作过了.
- 到哪儿呢?
- 直到豪藤夫鲁之下.
可这完全偏离奇德迈耶线路!
我们要采用自己的线路.
我根本不懂!
可我发现这是冒险.
那很好...
那我们为这个冒险畅饮, 队员们!
只要石灰岩堆积巨变发生一次,
就该被德国勇士攻占一次.
自豪, 兰道尔先生, 自豪,
正是如此, 恰恰在这里.
为此而自豪,
才引发出一场挑战,
体育竞技上的, 政治上的.
- 为这个我举杯...
- 同意.
同意.
我也有祝词.
为, 你们所有人都平安归来.
这是最重要的.
这肯定也是您要说的,
阿豪先生, 对吧?
对. 对, 我们为这个畅饮.
- 为健康!
干了.
同龄人聊聊你们的青年时代
这可是新闻报道的草料.
就像卑尔根娃娃的填料.
在我们这儿只有大牲口争食草料.
他们以前就是这么高傲自大.
在高空是不是极其孤独?
嗯, 不...
- 我身边还有同伴.
- 对, 没错.
我当时总模仿他们.
您能想象得到吗?
比如, 怎么徒手抓住鳟鱼.
- 这太难了.
- 非常湿滑?
正是. 对, 特别难.
还有怎么支帐篷.
还有绳子?
后来是怎么盘系绳子,
怎么在岩壁上钉住岩钉,
怎么找最佳抓点和登点.
我过去总是穿着连身皮裤.
- 一点儿不错.
- 真的?
美妙无比.
您再说说.
您说啊!
您在哪儿学的?
您自学的?
女先生总是赏我耳刮子,
- 我只能在酒吧弹琴.
- 在酒吧?
谢谢邀请.
不呆会儿了?
现在多有兴致.
已经晚了.
纯粹的运动员. 有节制,
不像我们城市人生活放纵.
每个人都该知道适可而止.
是, 当然.
都该知道.
人生必须要经历些风雨.
方知一切似童戏一场.
因此你住嘴听我讲.
只是不犯错儿, 还不够.
人生有时就得求新.
只要别这么踟蹰, 要有胆识.
我们想要盛会, 欢笑, 行怪.
一切都会随时间烟消云散.
不要站也不要等,
锈涩是等待的结果.
快快快, 快快快, 奔向前
向世界, 向蔚蓝.
不要站,摧毁一切束缚,
还是退缩袖手旁观.
不要站, 不要站,
奔向转机, 奔向新生!
不要站, 不要站, 不要站...
会下个不停, 你瞧着吧.
您知道吗, 郁闷的是?
好戏总将我们拒之门外.
- 您是指?
- 指, 我们和读者.
我们先是报道围攻艾嘎.
随后也许能宣告登顶成功.
可现场情况究竟如何,
我们只能猜测.
- 真希望, 雨停了.
- 真希望, 开战了.
托尼.
我昨天就要跟你说, 我...
我有些醉了.
交你保管, 我最放心.
可你登山时总把它带在身上.
太重了.
太重了?
这次出行我还可以随后补记.
好. 行, 可?
所有的都在那里面,
我每一次所做过的.
丢了, 就可惜了.
回头见.
安迪! 安迪!
起来!
该出发了.
对. 真的该出发了.
嘿, 别叮当乱响!
你吵醒对手了!
开局不错, 是不是?
- 怎么了?
- 没事儿. 来吧, 继续. 你先爬.
当心!
你闻到了?
硫磺. 像妖怪散发的臭味儿.
引我们上去.
他们通过第一冰区前,
我们早就领先多时了.
- 我们就要到小仓了.
- 但愿东西还在.
还能更糟, 啊？
靠!
怎么了?
脚爪没了.
- 没这么多冰.
- 用脚踢吧.
哈利路亚.
早安, 先生们!
石头!
当心!
...破竹之行始于艾嘎-北壁脚下.
段落. 您明白了?
您递给我烟灰缸.
谢谢. 二人于今晨满载装备
攀登崖壁!
休战结束,
阿尔卑斯最后问题的攻击战开始了!
靠!
我看一下.
还行. 没大碍.
把手拿开!
- 我确实已经...
- 拿石头碎我们脑袋啊!
- 什么?
- 你们踹下来的!
...爬我们的线路,
保持距离啊!
三个登山者?
不, 是四个!
- 从那儿照过来.
- 好, 您跟过去.
您去吧.
下一位请.
我们还有另外一个入口.
通高尔夫外场,奇德迈耶-路线.
库尔茨和安格哈已经到这儿.
他们走这儿经过侧道口.
经过这儿进入第一冰区
在这儿与奇德迈耶-路线相会,
从那儿往上, 进入第二冰区.
- 您说这天怎么跟做梦似的?
- 能不能持续, 真不好说.
法国人和意大利人没上去.
奥林匹亚在北壁取胜或是死亡.
这简直是一场角斗士的竞赛.
毛骨悚然!
可我发现令人激动不已!
侍者先生!
要是那儿发生不测,
您就介入?
我们介入是违法的.
- 他干嘛呢?
- 谁?
- 他几乎没钉保护钩!
- 谁啊?
那个奥地利人.
要是现在失足.
绳子不够长了!
这是我们纯正的山地步兵.
毋庸置疑最棒的登山大师.
想远一点!
他们明天在峰顶!
- 我可以...
- 所有的我都搞惦了.
您要拍到足够多的观众,从...
- 您的相机呢?
- 噢, 在这儿.
别打盹,
这是工作!
您要证明,我没用错人.
嘿, 年轻人, 我可“不要站”!
找你自己的魔镜, 要看的话!
- 怎么?
- 这儿没法儿继续了.
你们要一米一钉, 确实没意义.
要是你发现钉不进去了.
- 这就是个傻X路线!
- 那就去别处啊!
又没强迫你们,紧挂在我们后面.
我们从光板上面迂回过去,
顺壁炉沿上去
- 然后去冰区.
- ...?
你总是说,没有过不去的.
好好玩儿吧,
我们在顶上等你们.
问题是你们何时到啊.
我们荡下去, 从下面过去.
我已经看好了位置.
看呐.
哟吼!
啊! 噢!
这是历史性的, 对不对?
史诗般的.
她带着相机去哪儿了?
...或叫钟摆横切.
金特施托瑟-横切.
安迪,你要出名了!
我们可以过吗?
- 奥地利人也过去了.
- 真是棋逢对手.
- 安迪, 等会儿.
- 怎么了?
也许我们该留着绳子.
整根绳子?
我们还得用啊!
也许.
- 我们入伙了?
- 没门儿.
- 那还让我们过来?
- 省得无聊啊.
那, 万一我们要挨个撤离.
你的谨慎太夸张了.
那上面能通往柏林.
- 没有脚爪真不习惯.
- 要的就是这劲儿.
- 奥地利人也没有.
- 感觉好点儿了!
胆小鬼们怎么样了?
打退堂鼓了吧.
托尼, 马上黑天儿了!
给自个儿找个小旅店?
我们上到一半了.
也许明天就大功告成了.
那是, 在那些人前面.
尊贵的客人们,
一个预祝首登成功的东道主礼物
艾嘎-北壁, 也旋即登场!
明天艾嘎就要被攻克.
今天您已经能够分享到一份了!
祝好胃口!
你还能给我一个甜甜的登山家吗.
伊丽莎白, 请!
谢谢.
噢? 幸运,优雅的女士!
胃口好!
- 谢谢.
- 要是个奥地利人...
明晚在下边我们有贵妇相伴.
我们在一个烧火的浴盆里接受庆贺.
你会看见.
你看上去一点儿都不好.
这又不是选美比赛.
我必须只睡一小会儿.
怎么样? 影片的草料?
全部素材都在去柏林的路上.
您看, 这就是我想要的.
您尝尝?
从我那块最上面切下来的.
- 很好.
- 嗯.
在那儿, 报道时.
我还刺儿您来着.
不然来个难得糊涂?
或许您可能更了解我, 比我自身.
- 很有可能.
- 什么地方?
- 专业“设备”.
- 嗯.
- 雪崩发生, 我就醒了.
- 对.
你能不能把风关上.
- 早啊.
- 早.
过来.
噢, 不. 这, 不行, 威利.
我们得再下去.
没问题. 只要我醒着.
- 威利你该去大夫那儿.
- 我挺好啊!
你上不去,威利.
你甭想活着上去!
闭嘴, 艾迪!
要是你再说...
胡来!? 你有毛病?
你现在就完全变了?
- 我一定要上去!
- 绝不是灵魂.
- 下边就有个大夫.
- 下边没有. 什么都没有.
只有那上面. 那上面什么都有!
艾迪, 醒醒, 你也会看见的.
这个...
这是安格哈, 对吗?
您看看.
尖齿左面.
正是. 他有点儿.
今天没进展了.
明天也没准儿.
这叫, 露宿日成双!?
是. 这天儿又变不过来.
今天不会有登顶胜利了.
我们去喝点儿什么.
怎么了?
这一定是卡尔和马克思的工具.
- 是慕尼黑的同志?
- 是.
致哀.
走好!
安格哈到底怎么了?
噢, 显然不是故作姿态.
- 你看到什么?
- 一丁点儿.
他们现在像是一个团队.
其中一个准备了.
起来.
嘿, 威利.
起来, 别睡!
靠.
快, 我们必须扎紧!
你们该走自己的路线.
你们早该这么做了.
靠! 靠!
我们得掉头.
为什么掉头?
因为我们没法儿上了,
你都看见了.
我们必须下山,
否则他流血致死.
听着, 我搞惦这.
这我搞惦.
你们继续上. 我回头吊他下去,
事已至此, 我搞惦它.
- 你吊他下去?
- 能行.
- 胡说, 你搞不惦.
- 我打个包.
- 好主意.
- 你们继续上.
非常好的主意.
我们现在上吧.
- 我搞惦它.
- 一直到顶, 啊?
安迪, 要是留下他们,
这俩就全完了.
靠.
好吧, 那...
那我们一起走.
一个不拉.
我们拖他上去.
我们搞惦这个.
别胡说八道.
这可是馊主意. 你清楚.
为什么我非听你的?
- 我们早该把你留在那儿.
- 对.
...那才是你该做的.
我们必须去顶峰.
别再说烦人的顶峰了!
这样更合理, 比起下行.
翻过西峰我们去...
你不知道, 我们还得挣扎多高,
等我们返回到下面...
他就完了. 这我发誓.
我们必须上去.
我们必须继续.
- 继续.
- 为什么我非听你的?
那您把他从会上请出来.
报道该掐灭了!
嗯, 我当然等.
出了什么事?
攀登失败了.
- 这么说...
- 萨尔茨堡人体力不支.
对, 我还在这儿.
等一下, 小姑娘.
您好,老板.
您听说了, 撑不下去了.
总而言之两人失去了运动兴趣.
很难,将这些人修饰成德国英雄.
谢谢. 我们柏林见.
- 我们也要动身了?
- 对, 显而易见.
我们不该... 报道,
那上面发生的事情?
我不再指导您了, 小姑娘,
可您需要一个辉煌凯旋
或一个无比惨烈的悲剧.
全身而退, 是第三页箴言.
就是这样了.
因此我们必须离开此地.
下行别这么快.
- 我们在跟暴风雪争时.
- 靠.
继续. 再来!
再来!
风暴中他们肯定下退不了多少.
您估计的?
完全肯定.
只好期望,
他们半路上能发现个地方支帐篷.
不然...
也许我的行程该延迟一会儿.
也许还值得, 呆在这儿.
我是记者, 您要求什么?
- 您还不是一个人类?
- 偶尔.
也许是我的鼻子不灵了.
威利!
威利! 威利!
别睡着了, 不然会冻死你!
托尼!
你们在哪儿?
- 托尼!
- 上帝呀, 孩子!
你到底在那儿干嘛,
这么早?!
- 这天儿你要找死啊.
- 那儿还有人在崖壁上.
这样, 大概在豪藤夫鲁附近.
还有200米远的路.
我们这儿大致在东峰.
在风里你什么也听不到!
那样的话, 我们得下侧道38!
这就是.
小心, 缩头!
小心! 全都冻上了!
孩子!
喂, 你们在哪儿?
喂!
- 喂!
风里他们听不见我们?
谁知道,还有多远.
我们过会儿再来,
也许暴风雪把他们挡住了!
我们过会儿再来一次.
我们听到你们.
您等等.
我觉得, 听到了什么!
喂! 我们在上面这儿!
这是托尼!
你们听到我了! 喂!
这是安迪!
我们听到你们!
你们能下来吗? 我们在侧道口.
我们下来.
我们来了.
我们下来了!
- 来呀, 孩子!
- 去哪儿?
煮茶.
- 你的意思, 还有多远?
- 不能太远.
对.
又一个四米.
来. 差一点儿.
来! 好了!
是这样的, 我的威利,
我们给你留了个暖和的地方.
可你得自己爬进浴缸.
靠! 我的胳膊全冻僵了!
你必须活动手指!
一点点儿.
我感觉不到! 完全的!
这个马上就开化了. 最晚,
当你往火炉前一座, 啊?
- 对, 没错.
- 来,再努一下!
威利, 我们来搞惦它. 好不好?
我们马上就到了!
找到它了?
怎么了?
横切路线...
靠. 绳子.
他抽掉了绳子.
你给我闭嘴, 威利!
- 都是因为你大家才停下来...
- 随他去吧!
他又没法儿争辩.
过来是我做成的.
回去我也要做成...
安迪. 过来.
加油, 安迪. 加油, 安迪.
过很久了.
也许他们爬过去了,
根本俯视不到边缘.
再来一次!
再试一次!
安迪求你！再来一次!
我出去了!
我们必须垂直向下, 然后...
...下方横跨路线.
这是我们唯一的出路了.
我大概知道向下多远.
我们没有这么多绳子.
要是我们在那儿找不到落点,
就完了!
要是一场雪崩下来也一样.
您推测还是您知道!?
他见到她没有?
她没在房间. 那?
阿豪先生, 请您.
- 我要一位登山导游.
- 我们上心办, 一定.
您给我接通海因里希.
别忘了我们的包.
费尔纳小姐!
- 您来这儿干嘛!?
- 出什么事了?
- 我们还不知道.
- 您等等, 费尔纳小姐. 路易瑟.
我就知道, 我没看错. 你跟我一样.
你在追踪线索,
赶在下一阵风暴袭来之前.
这儿, 这儿, 这儿.
就是你生存之“道”的立足点.
我不来这儿, 为拍摄.
落地了!
安迪, 带岩钉下来,
我没有了!
雪崩!
安迪, 松开这根绳子!
躲开那条沟!
安迪!
- 救我!
- 爬上我这儿来!
来呀, 拿下它.
你必须上来.
走啊, 来吧, 拿下它!
安迪, 你快点儿啊!
快呀, 岩钉曳出来了.
岩钉曳出来了.
快!
- 不! 不!
- 看, 你到家了.
不!
我困住了.
你们得上我这儿来.
一次雪崩.
同伴都死了.
我没绳子. 你们得接我.
就在38侧道口.
要是风暴没把他从崖壁上吹走,
只有你们能行.
汉斯!
绝对不行.
- 这种天气站在...
- ... 都怪自己.
我们都有妻小.
上面那个是你的?
是.
他是我的.
你要脚爪吗?
他在那儿.
一, 两根绳长也许.
托尼!
听见我们?
我听到你们!
这儿!
这儿.
你们得从上面过来.
经过岩缝.
- 他说什么?
- 我没听清.
我们该从上面过去.
经过岩缝.
冻冰的?
你不能从那儿上!
是, 我知道.
剪口上不行.
坚持住!
太久了.
汉斯! 天马上黑了!
我瞧着呐.
瞧不见目标了!
我们得马上回去!
不, 不
你们不许走!
你们得上来接我.
上来接我.
求你们现在别走!
我挺不了多久.
请上来接我.
你们不要走.
我... 我不想死.
我不想死!
上来接我!
我们很抱歉.
他在外面会被冻死的.
是吗?
这天气没人去他那儿.
什么也做不了.
托尼!
我在这儿! 听到我?
我在这儿!
托尼!
这下面!
你不要死!
我们来救你.
天亮的时候.
我在这儿.
我不离你而去, 托尼!
你有60米绳子?
好, 可以给他穿上一根强缆绳.
汉斯.
你真料到, 那...
我们不能全都奔他去.
得让他下到我们这里.
- 我的意思...
- 我知道,你的意思.
可要是他死了,
我们也不能让他吊在上面,是不是?
托尼.
嘿.
我们来了!
- 你想有这么个守护天使.
- 看, 她坐在那儿!
- 她肯定从那儿离开了.
- 现在她还没有丝毫退意.
那就来吧!
托尼!
你得给自己引根绳子.
然后你顺着它下到我们这里.
- 你有拽上去的东西吗?!
- 好.
- 一根强缆,或别的什?
- 我... 我没有强缆...
没强缆.
我没有强缆.
或一根剩余的多股绳...
- ... 把每股接起来?
- 我... 我试试...
- 怎么用这么久?!
- 他肯定是半冻僵了.
不过他会搞惦.
托尼?
- 你还要多久?
- 再要一会儿.
再要一会儿.
开往艾嘎峰的列车上行15分钟.
克里斯蒂安！去吧！
拿到了.
托尼! 能带上去吗!
马上又见到他了, 你的人!
这没有60米.
去吧,再拿一根绳子！
快着！十万火急！
长绳子都挂在小房间右边！去啊！
求您.
拿登山绳来.
靠!
- 最后一米他得跳了!
- 什么?
我... 我来了.
我来了.
托尼, 褪出来!
别放弃. 试一下, 托尼.
做啊, 你能行.
好.
你得褪到这根绳子上.
然后他才可能滑下来.
试试, 托尼!
他快死了.
求您... 他快死了.
回来, 你在找死.
不. 护着她.
托尼, 再试一次.
来, 一次再.
托尼, 你要褪到这根绳子！
托尼, 来呀!
托尼...
再试一下!
托尼, 确实,真的. 再试一次.
是我, 路易瑟.
托尼.
求你.
托尼!
路易瑟.
- 托尼,再一次!
- 托尼.
求你, 托尼, 挺住.
抓住绳子！抓呀！
托尼, 求你...
来. 来呀!
托尼 ...
我感觉真冷.
冷...
你们找到托尼-库尔茨尸体了?
找到其他人了?
- (记者) 他死于?
- 精疲力竭, 冻僵...
- 我们也说不确切.
- 那女孩是谁?
女友的名字怎么称呼?
她受了惊吓.
尸体如何了？不会还在那儿吧.
很... 我很抱歉.
请您相信, 我十分抱歉.
您听我说,我在那儿所说的...
昨晚...
我不想, 您认为, 我...
这是一场个可怕的惨剧.
然而德国不会忘记这些人.
您要相信我.
我们就是来的太晚.
来吧, 我带您回去.
我带您回柏林.
我不回柏林.
我不回去.
因为那儿够多了,
同您一样的人.
我只知道, 死亡找过我.
而永远带走了托尼.
你活了, 因为仁生.
有时简直难以置信.
然而多数时日我觉得,
我活着.
是活在爱的土壤里.
1938年爱嘎北壁被首次跨越. 德-奥组合延续了托尼-库尔茨,安迪-路线
纳粹称登顶这个体育符号恰好象征着奥地利被统一到德意志帝国.
这个“阿尔卑斯最后的大问题”被攻克了.