《egorain原创简中英双字幕》
不要在船上扎营。
不要在屋子里睡觉。
对于前方在里面的你。
维京人是睡在盾牌上的...
...在他手里的剑...
...以及他的帐篷是天蓝色的。
当暴风雨肆虐起恐惧时...
...将帆升到顶端。
噢 嘛啦，当风暴之王出现时...
...让它漂移啊，让它漂移啊...
即使船沉也不控舵。
掌舵者乃是恐惧的奴隶。
那帆！
比约恩！
【诺曼人：维京传奇故事】
孩子，起来。
醒来！
我们在哪里？
我们这里肯定不是林迪斯法恩。
我们在敌人的防线...
...在保护的后防。
友好的防线在哪里？
来吧。
我的古幸运符将保护你平安上路，我的朋友。
你在做什么？
他比我更需要它。
那当你死了呢？
那我就死了。
好，老兄。
我们要找到去林迪斯法恩的路或是在这里等待。
首先，我们得离开这个海岸。
我们甚至不知道我们在哪里，唔？
待在这里我们只会淹死。
但是那太疯狂了。
我是一位战士，并非一名爬山者。
你听到他说吧。
你的父亲将为你感到骄傲的。
别理他。
我们需要每一个人的。
阿斯比约恩。
那是友好的欢迎方式吗？
你期望什么？
遇见土族女人吗？
弓箭手！
不是他们死就是我们亡。
散开。
使用你任何身边有的东西与准备就绪。
瓦哈拉！(维京人死后会去的天地)
比约恩！
瓦利！
不久他们就会增派后援部队来。
你的哥哥在瓦哈拉等待着你。
阿斯比约恩，来这里。
带他一起走吧。
阿斯比约恩，你必须把我留在这里。
他说得对。他这样只会耽延我们的。
没有活着的人会被留下的。
帮帮他。
放手吧。
随你便，战士。
起来。
这好。
看看我们有什么在这？
打开它。
你放出来的小鸟多么漂亮喔。
你是谁，为什么被关在这辆马车里？
我想是苏格兰人。
苏格兰。
我们比预期想像得更远。
北欧人喜欢把你这样的人当早餐吃...
我们最好赶快离开这里。
我们最近的落脚处肯定在南方。
两天或许三天的路程吧。
我们不会作为一个两手空空的。
我们才没空着手。
看看她的胸针。
以及在她服装上金色的刺绣。
这只是一个特别的鸟。
以及特别的鸟肯定能换来特别的报酬。
足够给我们的全部人吗？
肯定可以。
我说的正确吗？
尤闰德，别碰她。
尤闰德，别碰她！
你已不是听命于哈拉尔德国王下。
赞成...
...掌舵人。
如果我与你一起的话我将不靠近她。
如果你听得懂我，我需要你跟我们一起走。
如果你行为表现...
如果你行为表现良好的话...
...你就会没事。
当你的人把赎金付了，你将自由了。
我向你保证。
我们或许有一两天时间在他们来之前。
在谁来之前？
你真的认为这女人没人要吗？
相信我有人会来的。
新娘的信使在门口等待。
很好。
你看起来有心事。
我希望没什么麻烦吧。
我唯一的孩子出嫁了，这是一个任何人媒介的一天。
点上圣火。
今晚我们齐聚一堂是为了庆祝...
...我的女儿英格汉与莫迪尔大地主的结婚大喜。
为了他们，圣火将一直燃烧至到...
我的国王。讲话。
维京人袭击了我们。
他们带给她抓住作为人质了，我的国王。
波瓦！
不，我的国王...
站起来。
告诉我。怎么可能国王的最好的20个战士...
...是如何被一些维京草民抢走国王的女儿？
我们发现他们在攀登上悬崖。 大概有12人左右。
现在他们抓住了英格汉公主而你却仍然自由在此。
你认为这是公正吗？
但是，我的国王...
不，等等。
是真的有必要这样做吗？雇佣兵？
这是给你所属的人员一个警告。
...和你的深思熟虑不一样。
但是死人是不会回答你的问题，对吗？
我们知道一切我们需要知道的。
你的女儿在几个维京人手里或明显的在窘迫状况中。
否则，他们不会攀登那悬崖的。
他们没有足够的武器以致能对付你的战士。
你不需要清楚去了解她在他们手里...
...会考虑得到更多的赎金。
你去把我的女儿活着带回来...
...我将不会亏待你的。
但如果你不能及时救出她...
...你知道要怎么做吧。
英格汉公主能如此幸运有你这么一位好父亲。
你怎敢无礼？
如果我的敌人看见一帮维京人能从我这国王手里敲诈到黄金...
...很快每个家族的地主都会来跟我对抗。
并且我将不忘记你的无礼。
最好不要忘记如何摧毁你的敌人，我的国王。
弟弟...
我们马上出发。
你们全部都会死。
我学习苏格兰语...
...或者这只小鸟正在挖苦说我们的语言。
让我走就饶你们的性命。
听着，小鸟。
如果我们放你走...
...我们就拿不到赎金...
...没有赎金，我们就买不到我们的自由。
比约恩怎样了？
比约恩...
他们应该把我留下。
不！
我们需要找一个医师。
否则，他活不了。
狼们...
我们有活干了。
让我们去打猎。
我们不会在这里找到医师的。
这里发生什么事？
那是什么？
现在小鸟以为她是个占卜者。
把你的手放开！尤闰德
你是听我的命令，走狗！
什么？ 你叫我什么？
你听到我的。
因此你想干嘛？
你的父亲绝不会要看这糟透情况的。
我的父亲已经死了。
而现在你是听我的命令。
所以你要么继续或者你可自由滚蛋。
回来。
不要再来一次。否则呢？
你不会杀我的。我死了对你们就没有价值了。
确实。但是被一支箭而受点小伤...
...你的家人将仍然会付全部的钱。
你是谁？
显而易见这并非是你们所属的地方...
...我应该首先问你。
我是阿斯比约恩。
埃吉尔的儿子。
那么，阿斯比约恩，埃吉尔的儿子，你告诉我...
...你们这群人在这里寻找什么？
这里的人很穷。也没有什么道院可以去抢劫。
至少还有一些舌头可以去割。
我们需要找一个医师，有个受伤的朋友，基督教徒僧侣。
他将撑不了一天。他需要住处。
这不是一个好的地方。
那是什么？
一个错误的动作，这位小可爱就死。
释放她，她是我的。
可爱的。扔下你们的武器！
扔掉。
扔下吧。
退后。退后！
那位射手。即刻把弓箭扔下。
托拉尔德？
放下。
撤退！
跑啊！
作为一个基督教僧侣，他身手很不错喔。
这边走，你们可以找到住所。
我们凭什么相信你？
你不必的。
让你受伤的朋友躺在此。
把火点着吧。
这里的武器足够发起整个不列颠的战争。
全部的武器是像你们这些人留下的...
...遗物。
噢，是的。
按着他。
不要用力。
这是目前我能做的。
你可以住在这里直到黎明。
我们今晚待在这里...
...让比约恩恢复他一些精力...
...然后再继续出发。
不要在船上扎营。
不要在屋子里睡觉。
对于前方在里面的你。
我知道。
我不相信这基督僧侣。
他们依靠剑来祈祷和平。
我先去看哨。
一旦他们知道我们追赶他们，他们会杀了她然后舍弃她。
他说他想我们带她活着回去。
邓凯德是个老家伙了。
你有考虑过英格汉公主和她的新丈夫成功继承时，接下来我们会发生什么事吗？
所以我们不能把她活着带回去。
报酬仍然足够丰富的。
我明天会告诉他们说，是国王的决定要杀他的女儿。
然后他说，跟我来...
...你们都很疲倦，并还拖着负担...
...而我将给你们休息的地方。
谁说的？神之子。
在十字架上死的那个人吗？
看它只是一个象征。
在我看来，你们的上帝是弱的...
...我们的上帝是强大的，因此...
什么风把你们带到这里的，诺曼人？
我们被驱赶出我们的祖国。
然后我们的船在离这里不远的海岸沉没。
现在我们必须用买的方式来买通前往南方的维京安居点。
因此你的计划就是靠人质拿赎金。
你还好不是愚笨的对于一位基督徒来说。
而且对于一个异教徒的你也不算得聪明。
你有想过她是谁吗？
贵族血统...
...或许一个女儿...
国王的？
是的。你们这些傻瓜，你们抓到的是英格汉公主...
...邓凯德国王的女儿。
很好。
现在我们能敲一笔更大的赎金了。
根本就不会有什么赎金的。
因为如此这也正是他将派出他所有的向你们来。
你们早晨时就要离开。因此去睡一会吧。
只有休息好的诺曼人才能计划他们的袭击。
停止！
我什么都没有！我什么也不知道！
你问了他吗？
你来的方向...
...或许你有看见一些诺曼人。
如果告诉你，会放我走吗？
他们困在奥德林座塔附近。
我们就在那发现他们的。
但是我们被打败了。
那个被诅咒的僧侣...
...杀死我们大多数人。
他们有一个女孩吗？是的。
但是他们是奇怪的。
或许那僧侣把他们带走了。
去了塔那里。
或许他是正确的。
我可以走了吗？
#森林里有一头野兽
#它渴望喝到千个维京人的血...
事实上人们还听到吼叫声...
# 及尖叫声那他可吃到千个或更多以上的肉。
#但我这个人是不可能屈服的...
因此#，我带着我的信任斧头和护盾。
#在森林的深处我找到一只野兽...
现在我喝着怪物的血。
接下来就听天由命了。
不管你是相信谁的。
你在做什么？
他会康复的。他不会的。
并且你知道的。
为什么不让我走？
你想像不到我的父亲能干出什么事的。
他肯定有能力为你支付赎金的。
你的父亲不是第一个被我怀疑的国王。
#在森林的深处我找到一只野兽...
现在我喝着怪物的血。噢啊 噢啊
阿斯比约恩...
...来与我们一起喝。
我以为你不相信这个僧侣的。
我们不相信。但是他有酒。
你给他们酒吗？
他们没有问。
准备好你们的武器。我们今天离开。
小鸟，
你仍然与我们一起吗？
省点力气吧。
你将需要力气当要去前住瓦哈拉时。
我打过很多胜仗。
听过很多的信仰。
为什么我们应该是真实的？
为什么不？
的确，为什么不？
你们是在逃亡吗？
是的，我们是最后幸存的。
最后一批不听命于哈拉尔德国王的人。
当哈拉尔德占领了我们的国土...
...我父亲没像其他人那样放弃投降，他为此而继续战斗。
当他被谋杀时，我乘他的船...
...带上剩下的人...
...离开我的家园。
现在国王在悬赏你们的头。
是的。
万一邓凯德国王不付钱时？你怎么处置那女的？
哪种父亲将不肯付钱的？
向我保证...
...你将不会动那个女孩的一根头发。
你为什么如此关心？
不要相信那些谣言。
不是我们所有异教徒都是坏人。
从诺曼人的狂怒，主，解放我们吧。
比约恩，奥瓦尔的儿子，已经前往着瓦哈拉的路上。
我们将在那里见，我的朋友。
现在我们去哪儿？
快进入塔内！我们会被困在里面。
然后死在外面。
进去！进去！不，不！
如果我是一个上帝的子民...
...派遣以莱贾预言者的队长和他的50个人。
那个疯僧侣是在说些什么？
让火焰...
..从天堂燃烧而降...
...并吞噬他们！
那火只暂时挡着他们而已。
来了！
放他进来。
弄熄它！
你是谁？
我们为她而来。
她亲爱的父亲命令我们要杀死她。
你说谎，你说谎。
告诉我事实。告诉我事实！
不！
这的确不像一项营救你的任务。
我们必须离开这里。
感谢这僧侣，让我们陷入困境了。
你和你的要有点信心。
带上尽可能多的武器。
来吧。
跟我来。
我们现在没有多选择了。
我要看到他们的尸体。
他们在哪里？
聪明。
你怎么如此了解他们的？
我们必须知道我们的敌人是谁。
他正感到荣幸。
我父亲居然派他最好的人，这都是狼骑兵。
他们来自东方某处的一座荒凉的山。
喀尔巴阡山。
还不过是一帮屠夫罢了。
如果不是为了我，他们永远也不会出现在这里。
如果给我的话...
...你呆在这里及别跟着我们，小鸟。
她没用了。
她的父亲将不为她付赎金了。他想要她死。
是时侯把她交给这些雇佣兵队...
...那至少我们有机会逃离出这个国家。
尢闰德，你是真的那么愚蠢吗？
或许她的父亲不愿意付钱...
...但是他的敌人肯定愿意。
走吧。
僧侣，你带我们去哪？
有耐心点。
这画意味着什么？
它描绘了大蛇的路径，通往南方的古老通道。
通往丹麦区。丹麦区，那是什么，一个镇吗？
什么？
这不是一个镇。 但是它可能是个安全的维京人安居点。
这些是什么，船只？
你的刀。
这是海岸线。
那是我的塔。
高原地...
...水...
..丹麦区。
就这么简单吗？那是简单的。除了这里。
邓凯德国王仍然有防御工事在这。
我们突破他们过去。
甚至你最强的部队也成功不了。
但是有另一种方法。
象画中那样，坐船...
...我们可以坐船航绕过保垒的防御。
等等。现在由这个僧侣领导我们吗？
谁不知他可能会带我们进去一个陷阱？
他不是领导你。
我说我们没有其他选择但会接受他的帮助。
阿斯比约恩，这僧侣并不是和我们同一道的...
...他是一位基督教徒，你应该再次考虑下。
谁供给我们住处，谁帮助我们逃走？
如果他想要我们死，他的机会多的是。
你的决定...我
但我会随时留意这僧侣。
大蛇的路径。
这些山峰过去是用为攀登和打猎的。
它横跨整个高原地...
...直到海边为止。
那些巴斯克人就藏在悬崖的山洞里。
但是在下一个满月时，冬天风暴开始降临。
山洞会被涌来的水淹没，直到来年的春天。
那只剩下几天时间而已。
稍等。僧侣，你又想得到些什么？
要感谢你...
...我也要安身立命。
不是为了用维京人换取赏金吗？
你要说这吗。你们所有人，停止吧！
你们还不清楚目前要面对的处境。
时间浪费的越多，狼骑兵就越接近我们。
他们骑着马来的
一旦他们发现我们的踪迹就会追上我们。
该听你们人质的话。
我们得拖慢他们的速度。
去！
那边。
等等。
如果它是一个埋伏，怎么办？
如果它真得是一个埋伏又如何？
走吧！
我的小弟。上马吧。
那些受伤的怎么办？
我们继续前进。
持续！好的！
他们已经来了。
我们为什么要相信你？
我能看到大地告诉我的事。
你还真行喔！够了！
继续前进。是的。
他们骑马，很快就会赶上我们的。
我们需要追上他们在到达瀑布之前。
快点！
我们将不行了。
托拉尔德。
我们快要到了。
快点！
我们成会功的。
英格汉。
你有受伤吗？
我想没有。
继续走。
我们得马上走，现在。
你为我而回来。
你想放狗咬人吗？
你的人呢，似乎离开让你独自一人了？
英格汉公主...
...你的父亲很担心你。
现在，把她交给我。
这是如此了，诺曼人。
我们必须追上他们，现在！不！
我们等待。
我们成功了。还没有。
我们需要找到个方法把他们阻挡在这里。
否则我们上不了船。
托拉尔德，留在这盯着那些狼骑兵。
其他人，跟我来。我们还有工作要做。
有个弓箭手在守着了路径。
它是一把维京人的剑。是的。
我总是有感觉它正在等着某人。
你不想要我的碎片，就杀死我的对手。
强大的蒂尔特...
请保佑我们能经受着火，血和铁的考验。
你的上帝会帮助我们吗？他会。
像往常一样，当然。
我知道蒂尔特将会帮助我们的。
我宁愿相信一些俗套的帮助。
这肯定行的。
很好。
你早了一点。
你去休息吧。我来放哨。
真希望他们会尝试。
好像有人迫不及待想要去瓦哈拉。
那...
这是你们基督教徒祈祷的方式，不是吗？
我用任何方式祈祷都能。
但是光靠祈祷的语言不足以消灭邓凯德的人。
有一天，我奉命去一个很危险的地方，作为上帝的子民。
那些异教徒的地方。
但不仅是赢得他们的信任。
他们接受我成为他们的一员...
...没有流血的冲突。
邓凯德国王那时正和维京人交战...
...为了结束这场流血的战争...
...他叫我从中斡旋。
因此...
...我说服那些领导人去与国王会晤谈判。
邓凯德将全部领导人杀死。
剩下的人，都做了奴隶。
你不能想到的。我本应该知道。
我本来应该救他们的...
...但是，我失败了。
我撤退了我的命令，生活在孤独中。
上帝也说隐居是你的新家。
...但是我从此就背负着叛徒之名。
现在你与我们在一起。
一个僧侣能造反吗？
难道维京人不会吗？
我们不会成功的。
如果哪天你不像女人那样抱怨，那太阳真是打从西边出来了...
...走狗？
这个称号...
如果你再这么一次叫我那个名字...
然后怎样呢？够了！
狼骑兵就足够你们去对付了，现在去休息吧。
我们在天亮时出发。
走狗是干什么的？
走狗是指哈拉尔德国王的忠实守卫。
尤闰德是他们其中的一个。
自从哈拉尔德国王登上王位后的作风，并不意味着每个人都同意他的做法。
你是说像你这样的人吗？
尤闰德一起和我与我的父亲参于了战斗。
战败后，他就与我们一起逃亡。
因此，你也不受欢迎在你的家乡吗？
正如你一样。
今晚本应该是我的婚礼大喜之夜。
不要担心，我没有伤心。
它是我父亲赚取金钱的策略。
这可解释到为什么你会被锁在马车里。
我不能想像你是一位可爱的妻子。
安静和服从的。
噢，多谢你的一句恭维话。
他们在这里！
海尔多尔
海尔多尔在哪里？
格林。 海尔多尔？
海尔多尔！
我们不能丢下他！
等我们替他报仇，海尔多尔会含笑九泉的。
但不是现在，不是在这里！
小心！
不！
提高警惕！
快跑！
现在怎么办？
你想游泳也行，但是我们会走那个过去。
诺曼人！
我来拖延他们。
为了海尔多尔。
我们都是。
其他人，去桥那边。你听到他说吧。
照顾好英格汉，我的朋友。守住那座桥。
维京人，不要手下留情。
比约恩，关于那个僧侣的决定是没错的。
他还不算坏以一位基督教徒来说。
还是直接跳下峡谷更快。
尤闰德，去！
来吧！
维京人！
维京人？
古纳尔。
来吧！
小心点。
你的生命会在此结束！
大灰狼！
上啊！
就寝吧，你们这些小野狗。
古纳尔，往桥那边。是！
阿斯比约恩！
不！
格林！
古纳尔！
快把桥拆毁。
这只是个开始，诺曼人。
我们得必须继续走。
本该是我。
是我本应该死的。
扬尔，来这里。
这有一条路。
或许我可看看...没事的。
你想去丹麦区或是瓦哈拉？
等等！
你在做什么？
防止感染的。
快点。
如果我们继续走这条路，我们仍然应该会经历这仙境传说。
海岸。
我们还没到。
等等！
什么了？
我不能确定。
英格汉 ...
...我相信你看见的。
你看见什么？
他们来着...
...骑着马来的。
让我们站在此跟他们一决死战。
这不是跟他们作战的地方。
肯定有另一种办法。船就在不远处。
我们仍然能到达那里。
它是唯一的希望。
那走吧。
来吧。
旷野将是他们的坟墓。
不用再跑了。
就这里。
维京人！
托拉尔德，等等！
托拉尔德。
阿斯比约恩！
多少次我们要杀死你们，诺曼人？
至少再一次吧，雇佣兵。
不！
跟我一起下来吧，诺曼人。
对不起。
托拉尔德。
当暴风雨肆虐起恐惧时...
...将帆升到顶端。
噢 嘛啦，当风暴之王出现时...
...让它漂移啊，让它漂移啊...
即使船沉也不控舵。
掌舵者乃是恐惧的奴隶。
一路好走吧。
我们来迟了。
船已在那些山洞里。
洞口已经是被水淹了。
我为什么一点也不惊讶。
下一个计划是什么？
少说废话，让我们跟他们拼了。来吧！
不！
我们能跟他们拼，来吧。
古纳尔，你将徒劳而死。
不，我将会战死沙场。
看！
阿斯比约恩！
现在怎么办，我的国王？
弓箭手。
古纳尔！我拼了！
古纳尔，他有船了。不，我拼了！
我以为我们已经失去了你。
阿斯比约恩！
确实还不赖，还不错的，掌舵人。
让我们驶离这个海岸吧。
【完毕 THE END】
【诺曼人：维京传奇故事】
《谢谢观赏》