■
字幕來源：玄子@CMCT團隊
后期：筆?·Lee    Sung1219
美人計
1946年4月24日下午三時
美國佛羅里達州  邁阿密
佛羅里達州南部地區地方法院
本案有沒有任何不能宣判的理由
-沒有  法官先生  -有  我有話要說
你們可以把我關起來  但是
但是你們不能不顧你們和  這整個國家所面臨的情況
下次  我們要
別再說了  這樣對你不利
本庭宣判如下  被告J·休伯曼
對美國犯有叛國罪
經效忠于總檢察官的佛羅里達州邁阿密
南部地區法院陪審團審理
依法判處約翰休伯曼
有期徒刑20年
該被告立即關押  交由執行法官予以監護
現在退庭
她女兒來了
請等等  休伯曼小姐  拍個照吧  休伯曼小姐
休伯曼小姐  關于你父親  我們想請你談談
譬如你父親是否罪有應得
你對于你父親作為德國情報人員
而判刑是否滿意
她要離開本市就報告我
你歇一會  吃點東西  金斯先生
艾麗茜婭  真有警察盯著你們嗎
-可真夠勁  -讓我給他們點厲害嘗嘗
夠了
噢  得了  說哪兒去了  咱們還沒正經的喝呢
每個客人都喝了不少  像墻上掛著魚的標本
-哪里  -沒看到魚呀
來一杯嗎  美男子  我以前見過你嗎
噢  沒關系  我歡迎不速之客
他不是不速之客  我帶他來的
我不介意有警察跟著我
我最恨那些下流警察在人后邊死盯著
也難怪  我是被懷疑的人
我可能隨時去到那巴拿馬運河
-要點冰嗎  -不  謝謝
你這么漂亮的姑娘為警察傷神太不該了
-明天就沒事了  -噢  真的
十點開船
真的  就這么一走了之
你能找條魚  我就找到個說謊者
我看這個地方都呆不住了
早點散吧  明天早上九點鐘還要上船
在哈瓦那呆一個星期  整件事就過去了
-你愛我嗎  船長  -你非常美
喝一杯  你這話我很欣賞
-你去哪兒  -釣魚
就這么晚去釣魚  你發瘋了
-你怎么樣  還喝  -不管白天還是晚上  都沒有魚
你知道嗎  我喜歡你
-明天九點鐘船上見  -讓我  讓我再想一想
你不用帶行李  我們在哈瓦那買好了
我看  只能讓他留在這醒醒酒  艾麗茜婭
很遺憾你們要走  這真是個非常完美的聚會
-晚安  -晚安
剩下的還夠每人一杯
-可冰不爭氣  -什么
-沒了  -什么沒了
冰塊
你干嘛喜歡這首歌
因為它表示離別
世界上只有情歌讓人高興
說得對
-屋里真悶啊  -有一點
不如
我們去野餐吧
去外面
在屋里野餐  多悶啊
-你想干了它  -剩下可惜呀
真是孩子氣
-我的車在外邊  -當然
-想兜兜風嗎  -想呀
客人怎么辦
等他們緩過來自己會走的
說好了  我來開車
-不帶件衣服  -有你就行
等一等
把這個圍上  免得著涼
-我開得怎么樣  -不壞
-你害怕了  -不
-當然了  你什么都不怕  -那也不是
-噢  讓霧迷住了  -不  是頭發
車速  是多少
65英里
我要開到80  好讓你笑不出來
我不喜歡男人  對我傻笑
警察
什么
后邊有個警察在追我們  你瞧
最討厭這些警察
好像要跟你說話呢
酒后開車
第二次違章  要坐牢了
一家子都坐牢也好
你倒是好自在啊
你這號人該去睡黨
-醉了  -等等  先生
你別多嘴  先生  沒什么借口可找的了
對不起  你怎么不早說
沒關系
-你治得了她  -沒問題
嗯  你肯定知道怎么辦
罰單呢
他沒給我開罰單
-你叫什么  -德弗林
你把什么給警察看了  他給你敬禮了
-是嗎  -我看見了
好啊  你這家伙  你也是警察
你抬舉我了
-你給我滾下去  你滾  -我要送你回家
根本用不著你送
移過來
來吧
你給我滾下去  闖到我家來的聯邦警察
就像個蒙著臉的強盜
你給我走開  你盯著我后頭想坑我  滾開
安靜點兒好嗎
好  坐過去
放開你的手  我不會讓你
把它喝了吧
為什么要這個
喝了它
都喝了
好點了嗎
你別管我好不好呢
你這警察
這到底怎么回事
-你打什么主意  -什么主意
-昨天晚上的事  -我只想和你交個朋友
朋友  你想害我
不  給你找個事情干
得了吧  你們
你們警察找我只能為了一件事
-噢  算了  你叫  -德弗林
-什么  -德弗林
我可不是什么告密的  德弗林先生
局里派我聘請你  給我們做點事  在巴西
滾開  這種事讓我討厭
過去收買你父親的一些德國人
正在里約熱內盧活動
聽過IG法賓企業嗎
我說過沒興趣
法賓是在戰前就由南美埋伏在那
我們正和巴西政府合作把他們引出來
我們的頭認為你這樣一個  -奸細的女兒
可能對這項工作很有用
他們會信任你
你可以在這方面為你的父親作一些彌補
-干嘛我該去呢  -愛國主義
提起這詞我就頭疼  不  謝謝了
什么愛國主義愛國者  我才不吃那一套呢
這一點可以辯論辯論
一只手揮舞國旗  一只手扒人家的口袋
這是你們的愛國主義吧
這一套你留著吧
我們在你們家竊聽了三個月
約翰休伯曼和他女兒的對話
1946年1月9日下午六時半  在佛羅里達州邁阿密
審判中沒有使用過的一些證據
-我不要聽  -放松點兒  好好聽著
這是給我們兩個的  有很多錢  阿里茜婭
圣誕夜之前就告訴過你我不干
好好想想吧  你可以要什么有什么
-非常容易  -我不想聽  爸爸
這不是你的國家  對吧
我媽媽生在這里  我們是美國公民
你怎么這么看呢  艾麗茜婭  在感情上你是德國人
該聽我的  你不知道我們為的是什么
我知道你們為的什么  你和你那些殺人的德國人
我發現之后  就恨透你們了
我的女兒不能這樣跟我說話
-你別到我屋里來  -別那么大聲
我恨你們
我愛的是這個國家  你懂嗎  我愛它
我寧愿看見你們全吊死  也不會救你們
現在快給我滾出去  天哪  我要告你們
別再到我跟前來談你們骯臟的陰謀了
這說明不了什么  我并沒告
我們也沒指望你告
你想怎么樣
走開  別管我
我要過我自己的生活
快快活活的  我要跟我喜歡的那些人在一起
我不要那些把我當活靶子打的卑鄙警察
我要跟對我好的
喜歡我  了解我的人在一起
早上好  艾麗茜婭
你好
我怕你今天早上要人幫忙  掌舵就開船了
-準備好了  -是的
-你沒忘了這事吧  -親愛的  差一點
我來幫你收拾一下  其實也用不著
-船上什么都有  -謝謝  我自己來吧
船停在馬克旅館前面  你認識嗎
認識
真可愛  你可真美
一會兒見
怎么樣  飛機明天一早就要起飛了
好吧  跟領頭說吧
我跟她說吧  好  一會兒見
他長得很帥
到那兒你會常見他的
不  在里約熱內盧我誰都不見
要見的  他是我們的頭保爾布來斯特
-他說要我干什么  -沒說
-沒漏口風  -沒有
但他聽到你父親的一點消息
-什么消息  -今天早上他死了
哦
-怎么死的  -服毒而死
-自己服毒的  -在監獄里
別難過
沒想到我會這么難過
前幾年  他跟我說他是什么人時
對于給我帶來的影響  我毫不在意
現在想起  他人還不錯  我們倆過得挺好的
好極了
我有一種很怪的感黨
就好像出事的不是他  是我
現在我再也不用恨他了  或者
-恨我自己了  -我們到了
是呀  我們到了
大使館能不能給我找個女傭人
是一套很好的公寓  打掃我不在乎
就是討厭做飯  我去問一下
我去問一下
你去順便問一下  我什么時候工作  什么工作
好的
-先生  你還要些什么  -再喝一杯
謝謝  我不喝了
我來一杯  威士忌汽水
你聽見了沒有
我基本是戒酒了  是覺得不一樣了
裝裝樣子
你以為女人變不了
-能變  換個新鮮  就一陣子  -一陣
你真滑頭  德弗林
好了  八天了  你沒醉過
據我所知  你沒找到新朋友
這算得了什么
八天了  簡直白玉無暇
可是我很快活
-你干嘛不讓我快活  -沒人攔著你
你為什么  不讓你的警察腦瓜休息休息
你每次瞧我  我都覺得你在想
騙子永遠是騙子  妓女永遠是妓女
來呀  握我的手呀  我不會為了這個而訛詐你
害怕了
我  一向有點怕女人  可現在不了
那你是怕你自己了
是怕你會愛上我
那可不難
噢  當心點  當心點
你喜歡拿我開心是嗎
不  德弗林  我在拿我自己開心
我假裝是個心中
裝滿鮮花的天真浪漫的小姑娘
美好的夢  以后呢
我還是再喝一杯
我料到你變不了
來個雙份
-好吧  咱們倆都來個雙份  -好的
你干嘛不信任我  德弗林
哪怕一點點
干嘛不信人
我知道你為什么不信人
那是因為你在邁阿密逼我的時候  你火了  看到我有點醉了
你不喜歡這個  打心眼里不喜歡這個
怕人家會笑話你這個情場老手
居然會愛上一個不值一提的女人
可憐的德弗林  愛上這么個女人有多糟
各位  我肯定  艾麗茜婭是能勝任的
我擔心的不是她  那個德國科學家
我倒想問問  為什么我們不把他們這些人抓起來
那沒用  就是把塞巴斯蒂安抓起來
他很快就派另外一個人去代替他的位置
說的對
保爾布萊斯特上校  我看還是你的辦法好
是呀  她擅長跟男人交際啊
而我們想派個人打進去取得對方信任
-你對這個行動是否有把握  -有  只要能派個人
-你跟那小姐商量過嗎  -不  還沒有
事實上  我手下的德弗林前不久  剛把她帶到這兒來
正在等待塞巴斯蒂安回來
德弗林跟那位小姐談過工作性質嗎
還沒有  我們還沒有服德弗林談呢
那個女的你們盡管放心
政治方面可靠嗎
可靠
那么  照你的辦法進行吧  看上去我們是萬無一失的
那好吧  我馬上就給德弗林指示
這兒多好啊
別出去吃了  就在這兒
那就做點吃的
就在這兒吃  我做飯
你不是不愛做飯的嗎
我不愛做飯
冰箱里有只雞  我們烤來吃
吃完了還得洗半天
我們就用手吃
連盤子也不用
用  你一個  我一個
那我就留下吃飯吧
你賞光了
-你去哪兒  -如果我們決定在這
先打個電話問問旅館有沒有人給我留話
-非得打嗎  -非得打
-這種愛情太古怪了  -為什么
因為實際上你并不愛我
喂
皇宮旅館
你是卡米代
我是德弗林  有人給我留話嗎
要是不愛你  我會說的
你等于沒說
行動比空話強
有呀  好  念給我聽吧
謝謝
保爾布來斯特要我馬上去
-他說什么事了  -沒說
-是談我們的工作  -有可能
要我帶點什么東西回來嗎
好啊  帶瓶好酒回來  慶祝一下
那我幾點回來
七點
-再見  -再見
-怎么了  德弗林  你這是怎么了  -不知道她干不干
你怎么知道她不肯干  你沒有跟她談過嗎
沒有  我現在才知道讓她干什么
-那你怎么知道她不肯干呢  -我猜她不是那種女人
我不明白你的態度
-為什么你以為她不肯干  -她沒有這種經驗
得了  依你看  她還缺少什么經驗
她沒受過訓練  會被人家識破的
我們不僅是因為她父親的背景
而且還因為塞巴斯蒂安跟她很熟
所以才挑選她
對了
塞巴斯蒂安還愛過她
哦  這我倒不知道
我不知道為什么要爭論這樣的小事
我們有重要工作要做
塞巴斯蒂安家是個神秘地方  不管法賓集團在這干些什么
我們得把休伯曼小姐派進去
-看看里面搞什么鬼  -對  沒錯
我看你還是回去跟  休伯曼小姐講一講要她干些什么
-我  -怎么了
沒什么
噢  你好像要說什么
怎么讓他們倆見面
我們討論過了  我看那個騎馬俱樂部最合適了
塞巴斯蒂安早上經常在那里騎馬
德弗林  你和休伯曼小姐看著辦吧
-好  德弗林  就這些  -好吧
-德弗林  是你嗎  -嗯
幸虧你來晚了
沒想到這雞烤這么久
他們怎么說
這雞恐怕烤過頭了  還差點烤糊了
我看我還是先嘗一嘗
你要是不想用手撕著吃
那我看還是一本正經的吃一頓
我已經把刀叉擺好了
結婚一定挺有意思的  每天都要忙乎這些事
外邊是不是太涼了
進去吧
像這樣  你過去有過嗎
怎么回事
別繃著臉  出事了
美男子  跟媽媽說怎么回事
這樣呆著連吃一頓吃都吃不好
好了  先生  干嘛愁眉苦臉的
-吃完了再說  -不  說
你就別為難了
是不是到了你該告訴我
你家里有老婆孩子的時候了
我們只不過是一時沖動  瞎胡鬧
這種話你常聽說
你老是對我這樣
太不公平了
不談這個
我們還有別的事要談  你有個任務
到底有任務了
你  認識一個叫塞巴斯蒂安的嗎
-亞歷克塞巴斯蒂安  -是的
是我父親的一個朋友
他過去愛過你
我對他不怎么樣
他現在在這兒  是個德國大公司的頭
-他們家族一向很有錢  -過去德國戰爭機器有他一份
現在還想東山再起
-這事可不小啊  -這事是不小
我們要和他接觸
好  把話都說了吧
明天跟他見面  以后就看你的了
你要下功夫籠住他  當你的間諜
為偷文件  犧牲色相
不要偷文件
只要籠住他  看看他們家里到底搞的什么鬼
他周圍的人打的什么主意  報告給我們
我看我這個好差事你大概早就知道的了
不  我也是剛剛知道的
你什么也沒說
我是說  也許我這個人干這種活不合適
這由你自己決定吧  你要想不干的話
你總說過休伯曼小姐用不了多久
就能叫塞巴斯蒂安乖乖的聽她的
這她在行
我什么也沒說
你真的沒有  替剛分手的心愛的人說句話
我跟你說了  這是公事
好了  別費口舌了
我真是想  讓我心愛的人能為我再說兩句
就像這樣的話
"怎么可以  先生們""讓艾麗茜婭休伯曼"
"那個改邪歸正的休伯曼小姐""遭到如此丑惡的命運"
一點也不滑稽
-你讓我干點什么  -你自己說吧
-我是問你  -你決定
這么難嗎
你沒跟別人說的就跟我說了
說你相信我是真心愛你  永遠不會變心
我在等你回答
哼  你可真夠朋友
還是不相信我
一點也不相信
讓艾麗茜婭見鬼去吧  她活該的
噢  德弗林
我什么時候為山姆大叔效勞
明天早晨
噢  真不應該把雞擱在這兒  給吹涼了
你在找什么
買了瓶酒  忘了擱在哪兒了
有人問我就說是泛美航空公司的
-叫德弗林  -管對外聯絡的
還有什么
我們是來的時候在飛機上認識的
說的越少越好
-肯定是他  -對
過去  讓他認出你
我看沒人會記得我的
-是塞巴斯蒂安嗎  -是的
我們在這兒轉一會  再給他一個機會
親愛的艾麗茜婭  對不起  我來晚了
公司臨時召開會議  接到電話嗎
-沒關系  亞歷克斯  -讓你久等了
-還以為你走了  -你想甩也甩不掉我
我總惦著跟你見面
我真有點累了
做買賣總是讓人容易老  像個老頭似的
為何你一點都不像
四年來的奔波勞碌
太可怕了
你比在華盛頓時年輕多了
這是臨時的變化  完全是由于你在這兒
我一看見你就精神振奮
你大概要在這里住一陣子吧
除非你在存心躲著我
-你要再喝一杯  -好的  謝謝
兩杯馬爹利
認識他
不  不認識  可是有點面熟
保爾普來斯克特上校  搞情報的
他在這里是替華盛頓搞間諜活動
美國大使館盡是這號人
是嗎
他挺漂亮  不是嗎
看見特務人員我就反感
他們的優點并不十分吸引我
你一來他們就來找你的麻煩了
沒有  還沒有
在邁阿密他們找你麻煩了
所以一判決我就走了
省得他們探頭探腦的
到底為什么離開你父親
是他堅持的
他不顧自己老惦著我  一定要我離開
我完全沒想到他會死的
為了我們很多事物死亡了  我們的精神不能死
我很愿意幫你忙的  忘記那些悲痛
真怪
和你一起就無拘無束
你知道嗎
我知道會這樣的
我們見面那天我就知道
我再見到你
會像從前一樣
一樣的愛你
親愛的  你是那么可愛
現在我不會再做傻瓜了
當然  一定有人了  這人是誰
跟你一起的德弗林先生
誰呀
他好像對你很慇勤
我到這兒以后  德弗林先生就死盯著我獻慇勤
我們是在飛機上認識的
挺像一對的
得了  亞歷克斯  德弗林才不在我眼里
那天太無聊
才找個人去騎馬
想讓我幫你忘記孤獨嗎
你真好  你居然不計較  我過去那樣  調皮
親愛的  你對我的交情一下就能  試出來
立刻
跟我一起吃飯  好嗎
-謝謝你  -在我家
那太好了
我母親明天晚上請客
-多一個客人他不介意嗎  -她永遠都不會嫌多的
-好  我們該點菜了  -我真餓壞了  是嗎
來  看看我們  我們第一次吃晚飯吃點什么
-你們好  -很好
真漂亮  這  還可以吧
你把這個戴上  是特地租來的
-謝謝你幫我  -當然可以
謝謝
-那家伙還認識我  -他還覺得你很漂亮
真有這事  我不送你去了
用完了交給德弗林
記住你今晚見到的所有人的名字
是男的
還有他們的國籍  這點很重要
要是德國人  我聽得出口音
我建議你不要多問  你要多聽  多看
這幫亡命徒很精明  別小看他們
謝謝你的指示
還有一件事  除非有非常緊急的情況要報告
我們建議你們最近幾天不要見面
這是怕你去了以后  他們會調查你
-我懂了  -就這些了  祝你成功
-再見  -再見
晚上好  我是休伯曼小姐  請通知塞巴斯蒂安先生
-休伯曼小姐  -是的
請你原諒  讓你久等了
沒關系
你很像你父親  我是亞歷克的母親
一見就認出來了
亞歷克很崇拜你  現在我知道為什么了
你客氣了
你父親受審的時候你沒作證  他不尋常啊
他不要我作證
他不讓律師出來讓我作證
到底為什么
你好  艾麗茜婭
我真高興
-認識我媽了嗎  -我們剛認識
四年前你沒在華盛頓見到艾麗茜婭
-當時我不知道你在哪兒  -亞歷克斯  我們去看看別的客人
-把披肩給我  -謝謝
休伯曼小姐  我來介紹一下  埃瑞克·馬迪斯
-你好  -你好
威廉姆·羅斯曼先生
你好
很榮幸
伊米爾·虎泊克先生
你好
很愉快
諾夫先生
安德森博士
見到你真高興
今天晚上安德森博士是主客
亞歷克斯  你不要談科學  會讓休伯曼小姐厭煩
最少不要在飯前談
入席了  夫人
安德森博士  你在那邊  坐在我的旁邊
亞歷克斯  你坐在休伯曼小姐的旁邊
夫人  你是剛從西班牙來的嗎
幾個星期以前  就好像很久
現在的旅行就是快捷
去哪兒都那么方便
我猜想我們今后可以
坐更快的火箭跨過大洋
你總有奇思妙想
-下午的電影好嗎  -不  太失望了
一定是個喜劇  艾瑞克就愛到電影院哭鼻子
他心腸很軟
我看對伊米爾得想想辦法了
怎么說呢
這是個不應該的疏忽  他過于疲勞了
這是個很危險的疏忽
這可不是第一次  已經試過好幾次了
要是不管  還會這樣
這不好  很不好
我看諸位  把這事交給我吧
我有辦法  往山頂去的那條路彎彎曲曲
山也很高  而且有很多急轉彎
我要搭伊米爾的車
沒什么困難
但是要跳車  就不那么簡單了
我加點小心就是了
剛才的事不會再發生了
夫人問  你們是跟客人一起喝咖啡  還是在這喝呢
我們就在這兒喝
很抱歉  這樣當眾出丑
沒別的事
你有點緊張了
你太累了
你看對不對
你需要休息
健康非常重要
你想的真周到  我是很疲勞了
所以  現在  我看也許
你替我跟那些女人們告辭  亞歷克斯
我沒能奉陪  很抱歉
伊爾米  還是我和你一起去的好
剛吃完了飯  又是這么遠的路
一個人開車會受不了的
我來給你開車
不
這么遠的路你恐怕也受不了  怎么可能你駕
哪兒的話  我愿意去
走吧  伊米爾
再見  諸位
再見  亞歷克斯
明天你就會恢復疲勞了  伊米爾
謝謝  我真是抱歉當著外人出了這樣的丑
十分抱歉
謝謝你這頓豐富的晚餐
告訴你母親  特別是那道點心太好了
休伯曼小姐去了好半天了
為什么老是叫艾麗茜婭做休伯曼小姐呢
我希望你不要對她太見外了
是嗎  我覺得我對她很不錯了
她對我有點抱怨嗎
-沒有  -感激之至
你要對她隨和些
要是我們倆都像客人  一樣對待她那不太過份嗎
好了  媽媽  讓我好好看看
跟我在一起有那么煩啊
一點也不
-你好  -噢  你好
-我想我看見你了  -你好嗎
好  謝謝  人可真不少
是啊
-他們在哪兒  -在看臺包廂里
他們母子倆不會看見我們
別再打電話給我  下次我來找你
-聽得清嗎  -你說吧
-聽說過安德森博士嗎  -沒有
好像是個科學家  人挺和氣  頭發銀灰色
前額皺紋很深
-身材呢  -矮小
-伊爾米·虎泊克聽說過  -沒有
那天晚上  他為了一瓶酒緊張了好一陣
是瓶陳酒
好像那瓶里不是酒
-那是什么  -是酒  我們都喝了
-后來  他又干了什么  -后來他就不見了
還有什么
沒什么發現了
只不過是一些供你參考的消息
是什么
跟我逢場作戲的人  當中加上塞巴斯蒂安的名字
你干得不賴
-那不正是你要的嗎  -行了
-你下注了嗎  -沒有
10號領先  看來塞巴斯蒂安眼力不錯
多謝你的指點
亞歷克斯說他們整個賽季運氣都不錯
不要跟我說這些  你是他的新女友
他是你的情人和保鏢
白癡  你就只會說這些傷心話
-知道我在干什么就好  -是嗎
你一句話就能阻止我  沒有  你沒有  你把我扔給他
我沒有這么做
不都是你告訴我的嗎
男人不能告訴女人去做什么  除了她自己
你的小把戲差點讓我相信女人
可以為她喜歡的人作出犧牲
你胡說
我之所以沒阻止你  答案在你自己
-我懂了  你想試探我  -沒錯
你從來就沒相信過我的感情
注定我是不幸的  不然連你也一樣
我認為她從來就沒有恒心
她一定會移情別戀
要是你曾說過你愛我
聽著  你得到你的新男友  不會有什么傷害
我恨你
別再說了  你干得很出色
十號馬跑在前面
看來亞歷克斯非常老道
你就只想跟我說這些嗎
把眼相擦干凈  不合身份
振作起來  要干的事多著呢
別哭了  你的心上人來了
噢  亞歷克斯  賽馬真緊張  多好的馬
-德弗林先生  -你好
艾麗茜婭叫我買10號馬票
可是知道晚了
再見  再見  德弗林
這場賽馬太好了  你贏了多少
我沒看賽馬  沒有
好像看見你用望遠鏡在看
我在看你和你的朋友德弗林先生
我看這就是你離開我的原因
-你跟他有個約會  -想哪兒去了
我們是偶然碰上的
你好像舍不得跟他分手
-噢  他只是  -我都看見了
我看你是愛上了他
別這么說  我討厭他
真的  可德弗林很漂亮
亞歷克斯
我跟你說過  我對他并沒一點意思
我愿意相信
如果你愿意讓我相信
艾麗茜婭  你對德弗林一點意思也沒有
巴伯沙先生  很慶幸  我們的計劃安排得很順利
到底掌握了一點情況
那太好了  什么情況
威利亞奧托蘭教授正在巴西進行研究
一個天才的德國科學家登場
我不知道此人在這里
他現在在塞巴斯蒂安家進行研究工作
現在都叫他安德森博土
進來
對不起
休伯曼小姐想見上校  或者德弗林先生
-她來了  -是
-叫她進來  -是
這不好  我不愿意她上這兒來
她叫我不放心  像她那樣的女人
哪樣的女人  先生
我想我們對她的品行不抱幻想對嗎
一點不抱幻想
休伯曼小姐當然不是一個高貴的女人
她可以冒生命危險
可一說到高貴
她當然比不到你妻子
可以坐在華盛頓
跟那班高貴的女人打橋牌
-好了  德弗林先生  -對不起
你對我妻子的評語完全沒必要
我收回  向你道歉
-你好  休伯曼小姐  -你好
-這是比斯利先生和巴伯沙先生  請坐  -謝謝
我們巴西政府向你表示敬意  小姐
你的來訪使我們感到不安
我一定不再違反規定
我要請示  可是找不到德弗林先生
本來我午飯前就要來的
出什么事了
有件事  叫我很為難
塞巴斯蒂安先生  他要跟我結婚
-是這樣  -對  是這樣
他要馬上跟我結婚  要我在午飯前給他回復
可是我不知道上級對這件事怎么看
你愿意為我們邁出這一步嗎  休伯曼小姐
就看你們需要了
你怎么看  德弗林
我看這主意還不錯
情況比我們大家都了解
請問是什么事情使你邁出這一步呢
他愛上了我
你有沒有愛上他
他以為我愛他
諸位  這真是良機難得呀
那么  可以
我看可以
當然  對我們來說  這是個理想的婚姻
只是有一點  就會耽誤了
什么意思
塞巴斯蒂安是個風流的家伙
是嗎  艾麗茜婭
是的
他會帶新娘子出去渡一個很長的蜜月
-這不耽誤了  -沒想到這一層
這也難說  我看休伯曼小姐
會拿主意趕快回來的
我看這個我能做到
既然這一切安排妥當了
我看這兒用不著我了  對嗎  上校
休伯曼小姐  我要感謝你  非常感謝你
我認為這一切  都是經過精心安排的
非常感謝你
你肯定她來這里來不是為了找你這個
有錢的亞歷克塞巴斯蒂安做丈夫
別瞎想  她根本不知道我在這兒
今天晚上我們得好好的談談
今天晚上我們不談了
所有這些這些問題都出自你的妒忌
就是你妒忌我過去中意的那些女人一樣
所以這件事沒什么好談的了
那么你的意思就是要結婚了
我的意思  下星期就結婚
不請外人
如果你愿意光臨  我無限榮幸
-晚上好  先生  -晚上好
-太太  -晚上好  約瑟夫
哇  這好像冷冰冰的
老太太認定了你今天晚上不會回來
為什么  我打過電報
是老太太吩咐我們休息的
老太太呢
老太太很早就睡覺了
對不起  親愛的  沒想到約你回家會這么冷清
-沒關系  親愛的  -我們做什么
是不是叫約瑟夫給我們準備點吃的
你想吃我陪你  不過我有點累
那我們上去吧
-明天見  -明天見
把我所有的衣服都放在床上
一件也別掛  我喜歡自己收拾
約瑟夫  有壁櫥嗎
有  夫人
哦  這壁櫥不夠大  不夠放
-這邊鎖著呢  -當儲藏室用的  夫人
-把鑰匙給我  -我沒有鑰匙  夫人
鑰匙呢
所有的鑰匙都由老太太管  夫人
塞巴斯蒂安先生在哪
他大概在樓下跟股東們一起談生意
伊米爾·虎泊克可惜呀  第一流的冶金專家
格拉金也不錯
這是你的看法
-我不想多加批評  -那你想要什么
你要做個報告  書面報告
對了  朋友們  工作還是順利的嘛
你們成功了
是的
-噢  實在對不起  我  -進來吧
不  打擾你們了  你們正忙著
壁櫥鎖著呢  打開給我好嗎
噢  對不起  這事我忘了
我立刻給你拿鑰匙
我馬上把鑰匙交給你  親愛的
媽媽  媽媽
好的  都在這兒
我上午恐怕很忙  親愛的
-午飯時見  -謝謝
這把鑰匙是歸塞巴斯蒂安先生管的
這是酒窖
為什么不去  酒窖你應該去看看
-鑰匙在亞歷克斯那里  -去跟他要
要  怎么要
你們還分彼此
拿到了鑰匙我該做什么
有沒有把哪個家伙惹急了的那種酒
就憑這些酒瓶  我看都一樣  我沒那本事
你干的不錯
真不好受的
后悔來不及了
我說  為什么不叫你丈夫來個大請客
讓你跟這個社交界見見面  就在下星期行嗎
為什么
當然也得請我
那酒窖的玩意兒叫我去看看
我看我的丈夫現在還沒這份心思請客
還陶醉在蜜月里  是嗎
別小看你的魅力  塞巴斯蒂安夫人  你能辦到
請你來恐怕不好吧  他認為你愛我
跟他說  請我到你們家來  讓我看看你們的婚姻是多么美滿
這樣我對你的狂熱就從此打消
真是合情合理
好呀  下星期把鑰匙弄到手
我就要去柏林  會趕回來的
好吧  我就等著再見吧
跟你見面歡快之至  夫人
德弗林先生今天你來我感到很意外
有人愛上你并不奇怪  親愛的
我只希望邀請他不會發生誤會
我一會兒就出來
親愛的
不是我不信任你  到我這歲數
有人看你一眼  就我都是威脅
噢  我這么說說都覺得對不起你
我太多心了
我想我們現在可以進去了
客人大概到齊了
我來晚了  塞巴斯蒂安夫人呢
-在大廳  -謝謝
-你好  德弗林  -你好
-你頭一次來我家吧  -你們這房子真不錯
-我領你到處看看  -他在盯著我
-你好  -你好
歡迎  謝謝你記得邀請了我
是我們兩個人邀請你的  德弗林先生
親愛的  你好好招呼一下客人  我說
噢  對不起
塞巴斯蒂安夫人  我真高興
-看來不太好下手啊  -怎么
他很注意  像頭鷹一樣盯著我們
不  他這人很妒忌
從他鑰匙鏈里拿的鑰匙
是的
但愿酒夠吃的  要不然  塞巴斯蒂安要去酒窖拿酒
-這我沒想到  -這很重要
謝謝
德弗林先生  還記得我嗎
愛爾迪夫人
真你還記得  年輕人總是記性差的
我就是愛喝香檳酒
唉  對不起
-約瑟夫  -夫人
你看今晚這些香檳酒夠不夠喝呢
很難說  夫人  應該能夠
-還愉快嗎  德弗林先生  -很愉快  謝謝
我想跟你打聽美國的消息
我好久沒聽到那邊的情況了
只要我知道的  請原諒  夫人
沒關系
-得快點了  -不急
不  約瑟夫說要跟亞歷克斯拿酒
酒恐怕喝得差不多了
這就很糟糕了
-他在盯著我們  -是的
你先到花園里去  到屋的后面等我
我領你到酒窖去
-宴會你滿意嗎  -非常滿意
你今晚的表現太好了
我很得意  德弗林先生麻煩你了
不  親愛的  他借酒消愁呢
對不起  我去叫樂隊奏一點巴西樂曲
他們一直在奏華爾茲舞曲
好吧
-快進來  -好的
我把去花園的門開著  有情況我告訴你
怎么啦
陳酒是沙子
得把東西按原樣擱好
找一個同樣牌子的酒瓶來
-但這不像是沙子  對嗎  -大概是一種礦物
-這里頭有鬼  -我怕極了
就當你是狩獵吧  狩獵時不會害怕的
真覺得我們太慢了
我們在按計劃來  放輕松點兒
好像有人來了
哦  沒關系
他跟約瑟夫一塊來了
真倒霉  走吧
有人來了
亞歷克斯來了
等等  那我只有親你
-不  他會以為我們  -就是要讓他這樣想
你上樓去  恐怕上面忙不過來
好的  先生
德弗林
把我推開
對不起  打擾你們的雅興了
一點也沒有辦法  他喝多了
哦  就抱著你到這兒了
別這樣  亞歷克斯
-你愛他  -我不愛他  你走吧
你妻子說的真話勝過我對你的道歉
我比你先認識她  先愛上她
你比我運氣好
對不起  艾麗茜婭
-你走吧  -再見
亞歷克斯  別瞎想了  我
我來這是因為我要不單獨跟他見面  他就會吵起來
他吻你了
我拗不過他  我想
我們回頭再談吧  客人在樓上
請去照應一下
德弗林先生  你這就要走了
是的  我明天早上還得起早呢
再見
-約瑟夫  -是的
-現在下去拿酒吧  -是的
我說約瑟夫  我看用不著拿那么多的香檳了
-樓上不是還有一點嗎  -是的
-可是還有威士忌和紅酒嗎  -有的
就拿這個招待吧
剛才的事真對不起你
噢  親愛的  我永遠不能原諒  我剛才那種幼稚的行動
-你相信我了  -當然
-那件事不要再提了  -謝謝
-你不上樓  -等等再說
安德森博士在書房里等我
先去睡吧
宴會辦得還不錯
-回頭見  -晚安
你待我太好了
媽媽
你這么早就起來了
你幫幫我
出什么事了
出大事了  艾麗茜婭
我早就預料到了
料到了
什么事  那個德弗林
不
我娶了個美國特工人員了
對  現在事情都清楚了
怎么當時沒看出來呢
是靠她父親關系派她來的
我一定是瘋了
她的溫柔體貼讓我像傻子一樣相信她
別想你的良辰美景了
那我怎么辦哪
一點辦法都沒有  完了
-他們會發現的  -他們發現不了的
他們會發現他的
看他們怎么干掉伊米爾的  伊米爾沒做什么
我背叛了他們  捅了漏子  罪有應得
要是有人背叛了我  我一定把他殺了
-不讓他們發現就是了  -馬西斯這人很精
而且不喜歡你  對你才能的評價還不至于想到
你會娶個美國特工女人
因為你們暫時還不會被人發覺
-艾麗茜婭我要親自對付她  -不  不能那樣
站在她床邊看她睡覺  我真想
冷靜點  亞歷克斯
你就像你要結婚的時候那么任性
你根本不聽我的話  這次讓我來安排好了
你聽我說  不讓一個人知道她是誰
不能讓任何人懷疑她  你還有我
要讓她自由行動
可是要暗地監視
不能讓她得到任何東西去報告
你一定要干掉她  可是這得慢慢來
她可以生個病嘛  病那么一段時候  直到
把它給喝了  親愛的  快點
今天上午你出去嗎  亞歷克斯
不  親愛的  我要寫幾封信  你想干什么
出去買點東西
到百貨公司去看看
或者到書店看看有什么紐約的新書
去那兒是不是順便看看
我訂的雪茄煙到了沒有
大約一千支左右
要是到了  請他們替我保存好
不舒服嗎
不  我有點怕光
好像覺得有點頭痛  可以嗎
-當然  我把它放下來  -謝謝
有的人在這兒太陽曬得太厲害了  得留點神
你一定會感到很自豪吧  塞巴斯蒂安夫人
德弗林送來的礦沙是鈾礦沙
我們現在有了頭緒了
你今后的任務是  設法弄清這礦沙是從哪來的
鈾礦的所有地點關系極為重大
我們已經派很多人去查了
我覺得你  也要出把力
哦
可今天請你來主要不是為了這個
-不是這個  -我是想告訴你
不出一星期  你的聯系人要換了
德弗林先生要調到西班牙去
調西班牙
-他自己知道嗎  -知道  他自己要求調的
為什么
或許他以為在這兒太無聊了
他想離開這兒
或許他覺得  西班牙更有意義
是呀  我看也是這樣
對德弗林先生這樣聰明的人來說  這兒實在沒可能有可乘之機
對了  這兒現在沒什么要緊事了
那么  眼前  我還是向德弗林先生報告嗎
對  新任沒到之前他還在這兒
謝謝  布萊斯特上校  我會留心觀察的
-再見  -再見
太陽別曬太多了
親愛的  怎么了
不知道
-不舒服  -我  我頭暈
她怎么了
我們在散步她突然不舒服
我沒事  進屋去吧
對不起  我來晚了
整天坐在長凳上  真有點冷清
是呀  這本來是無聊的事
有新情況嗎
沒有  你有新情況嗎
沒有
那天我走了以后  你們吵了沒有
礦沙的事有線索嗎
沒有  還沒有
今天就為打個照面
換換空氣也好
你氣色不太好啊
-是嗎  -病了
不  喝醉了
真是新聞  又喝起來了
可不  借酒消愁嘛
-大請客呀  -家里人聚聚
不錯啊
只不過太無聊了
你這樣使勁喝可不行啊
你不是覺得這  太沒勁了嗎
這兒挺好的
瞧你困的  晚上一定過得挺美
是的  挺美
好吧  你愿意這么過就這么過吧
誰也攔不住你
說得對  德弗林  這一樣東西是你的
我早該還給你了
-什么  -你在邁阿密借給我的圍巾
清潔時發現的
是啊
噢  再見  德弗林
你什么意思  再見
再見就是再見
新鮮空氣并不像我想像的那樣新鮮
坐下  你酒還沒醒呢
我不想坐了
你上哪兒
回家去
你太不注意身體了  艾麗茜婭
我好多了
你的氣色可太不好了
你眼圈都黑了
孩子  你應該找個醫生看看
到底是什么病
我從來沒找醫生
他們老是想把我送到醫院去
也許  你是該到醫院去
告訴我  你是什么時候得病的
我  我不記得  可當初那次  請客
我看你還是到海上旅行一次
比什么醫生  醫院要好
去旅行一下  去一趟西班牙
健康就會恢復了
我看不見得  我不喜歡坐船
我陪你去  親愛的
如果你舍得離開亞歷克斯一個星期
我真要暈船  我希望亞歷克斯陪著我
我一坐船就會暈
要么你去爬爬山
山上的空氣新鮮
-我過幾天走  -噢  你要走了
我會想念你
我的工作已經耽誤了很久啦
你跟我去吧  爬山是不會暈的
艾爾瑞新群山真美呀  到處都是鮮花
艾麗茜婭需要休息  不需要爬山
艾爾瑞斯山我聽說過
真的  聽說過
是呀  還有那些美麗的鄉鎮
你是不是去利奧波迪納
-不  我是到圣馬  -喝點白蘭地
不  謝謝
我一杯就夠  要說一杯也喝不了
我喝完這杯咖啡吧  安德森博士
-那杯不是你的  -那是艾麗
對不起
也許亞歷克斯是對的  孩子
你還年輕  休息是最好的治療
你要是好好的睡幾天
看看書  休息休息  什么也別想
這可比什么藥跟治療都好
等我回來  你一定好了
我們大家又會高高興興的了
對不起  我  我要睡覺  我覺得
哪兒不舒服
對不起
我送你回房間休息
要我幫忙嗎  也許要點熱水  對嗎
不
我沒事
要是她早上還這樣  我幫你叫醫生來
我看她神色不對  亞歷克斯
我很擔心她  我怕她病得太厲害
艾麗茜婭  怎么了
約瑟夫  幫幫忙  怎么了  快幫他送上去
-把她送到屋里  -對
走吧  親愛的
瞧  我說她是病了
別太緊張了  醒醒
不  走開  不  不
她歇會兒就好了
我看得找個醫生來  這孩子病得不輕呀
我打個電話給醫生  我自己跟醫生說
別麻煩了  我們會找醫生  找個好醫生
好好的照料她
約瑟夫  把電話拆了
夫人需要絕對的安靜
把電話拿走
五天  是吧
昨天  她這次真的往死里喝
我不這么想
你說上星期她喝醉了  你親眼看見了  是呀
-后來我又想了想  -怎么了
她說她喝醉了  可我不信
她干嘛要對你撒謊
不知道
她不是喝醉了  她像是病了
或許這就是她為什么沒有現身
她好像有點精神萎靡
-這么說我還是覺得她喝醉了  -我去找她一次
別把事攪揮了
沒幾天這案子就可以破了
我不會攪揮的
上門去看看  我是他們家的老朋友了
你要去就去吧  可是  你別大意
還有  回來給我打個電話
我會打的
晚上好  先生
晚上好  都在家嗎
都在
請你告訴塞巴斯蒂安先生  就說我來了
-怎么了  約瑟夫  -先生  因為
塞巴斯蒂安先生說過  不要去打攪他  我看這
睡了
不是的  他和幾個股東在書房里商量事
-多久才散  -這我不知道
-夫人在家嗎  -在家
-請你通知她  -恐怕今兒不行呀  先生
為什么
塞巴斯蒂安夫人病得很厲害  躺在床上
那真不幸
-病了多久了  -一星期
-找過大夫了  -太太找過
我們都替她著急
你不妨等一等  德弗林先生  我去通知塞巴斯蒂安先生
好
-對不起  -什么事  約瑟夫
德弗林先生要見你
告訴他我一會兒就來
好的
往下說  安德森  我看情況很嚴重
我看也是
-星期一怎么樣了  -老樣子
我一出銀行就有個人跟著我
今天早晨我去買火車票
那個人又跟著我  站在我身邊
艾麗茜婭
德弗林
艾麗茜婭  你怎么了
你來了真好
我得來呀  我再也忍不住了
再也不能這樣惦著你
那天你不是喝醉了
你是病了  什么病
你到底來了
什么病
-德弗林  -哪兒不舒服
他們下毒藥了  他們不讓我走
我想走  可是沒力氣
有多久了
從那次請客以后
亞歷克斯和他的母親發現了
來  坐起來
坐起來  我要把你帶走
我以為你走了
不  我至少還得見你一次
我要調走是因為我愛你
你跟他在一起我不能忍受
親愛的  你為什么不早說呢
是呀  都怪我過去暈了頭了
我是那個訴苦無門的大混蛋  沒有你  我的心都撕裂了
哦  你愛我  哦  你愛我
認識你那天就愛上你了
穿上這個
-來吧  -好
你坐好了
德弗林  恐怕我坐不起來了  他們喂我吃了那藥就想睡
你醒醒  你說話呀
-大衣呢  -在壁櫥里
我的事他還瞞著別人
說呀
后來呢  說呀  怎么啦
-亞歷克斯發覺了  -別人沒發覺
發覺了他就沒命了  他們殺了伊米爾
哪兒不舒服
吃了藥不覺得
站起來
你說話呀  要不我要睡著了
我愛你
站起來
醒醒  說話呀
-安德森  博士說  -什么
接著說
沙從艾爾瑞斯山脈來的
他跑不了的
那地方叫什么圣馬  什么
你行的  我們會守著他的
-別睡著  接著走哇  -不行  恐怕不行
他們都在家  我們走不了
再也別離開我了
你想甩也甩不掉我了
我再也不了
打起精神  他來了
你干什么  怎么回事  德弗林先生
我要把她送到醫院去  她中毒了
中毒
你要讓樓下的朋友們知道嗎  告訴他們吧
我把她送回屋里去
你試試看  我可不是好惹的
亞歷克斯
-他知道了  -是的
怎么回事  亞歷克斯
是艾麗茜婭
-她病重了  -是的
好了  親愛的  我們走
他們怎么對待伊米爾的  你沒忘吧  塞巴斯蒂安先生
幫幫他  亞歷克斯
還是你有頭腦  老太太
我并不怕死
你想死  現在就是機會
告訴他們她是誰
要幫忙嗎  亞歷克斯
-不用  我們行  -送她到哪兒
你來回答  塞巴斯蒂安
到醫院去
亞歷克斯  你快回答呀
早該去了
已經耽誤得太久了
你要我怎么樣  開槍嗎
挺住  親愛的  離大門不遠啦
怎么啦
她  暈過去了
德弗林先生在等我的時候聽到一聲叫
挺住  阿麗茜婭
我一見她那樣就打電話給醫院了
-德弗林先生  你有車嗎  -在門口
快走  亞歷克斯
你也跟著去
不  亞歷克斯會給我打電話的
我在這兒等著
慢點  可憐的孩子
-覺得怎么樣了  -頭挺暈的
-做做深呼吸  -快  快
-等一等  讓我也上車  -沒你坐的地方
-把我帶上  他們盯著我呢  -你自己看著辦吧
求求你
臥室里沒有電話  怎么可能打到醫院里呢
亞歷克斯  請你進來一下  我想跟你談談