NETFLIX 出品
NETFLIX 原創電影
（2007年紐約）
（米蘭多生技化學-全食超市
蜜桃烘焙公司）
謝謝各位的熱情捧場
歡迎參加我的就職典禮
我是露西，米蘭多企業的露西米蘭多
歡迎來到我爺爺的老工廠
我知道，我們都知道
米蘭多爺爺是個可怕的人
我們知道他在這裡犯下的暴行
也知道這些牆沾滿優秀勞工的鮮血
但今天我要重新接管這裡
並告訴各位一個美麗的故事
現在貪汙的執行長都離職了
（下一代米蘭多）
我帶領米蘭多邁向新時代
擁有新的核心價值、環境和生命
太好了
妳比舊執行長幽默多了
前執行長南茜是我姊姊
但我們很不一樣
我們的個性和企業倫理截然不同
她對人性懵然無知
缺乏遠見
最遠只看見小白球的下一洞
世界人口有70億人
每天有八億五百萬人跟飢餓搏鬥
包括美國有三千萬人
世界的糧食即將短缺
我們卻避而不談
我們需要奇蹟
奇蹟降臨了
我向大家介紹這隻超小豬
這隻美麗又特別的小生物
在智利一間農場被奇蹟似的發現
我們把這隻珍貴的豬小妹
帶到亞利桑那的米蘭多牧場
我們的科學家用愛和關懷
一直飼養牠到現在
同時觀察和進行各種研究
我們已經成功繁殖26隻奇蹟小豬
藉由非強迫的自然交配
（環保-自然-非基改生物）
牠們是地球絕無僅有的生物
上週我們把26隻超小豬
送到米蘭多企業位在26國的分公司
每隻超小豬
交給一個受人尊崇的地方農夫
我請每個農夫細心飼養這隻嬌客
用各國文化獨有的傳統養法
米蘭多分公司的頂尖科學家
會在場提供各種需要的支援
這些小豬會是一種全新物種的祖先
大自然的禮物
畜產業的革命
現在我們有一場比賽
（紐約節慶
超豬大賽）
其中一位地方農夫會飼養出
最大最美的特等豬
終極超豬，但會是誰呢？
我不是專家，但我知道是誰
最受電視觀眾喜愛的動物學家和獸醫
米蘭多企業的新代言人
強尼威克斯博士
（強尼博士的《神奇的動物》）
誰說優秀的科學家不會搞笑？
（很健康）
你看，大家都想咬他一口
比賽達到高潮
強尼博士會在《神奇的動物》
現場直播宣布冠軍
就在紐約市
屆時我們會讓超豬公開亮相
要等多久？
我們什麼時候能親眼見到大豬？
十年
十年？
我可能活不到那麼久
我們的超豬不只會超大又美麗
也會對環境留下最少的足跡
減少飼料消耗和排泄物
最重要的是
豬肉一定會鮮嫩美味
（十年後-紐約的遠處）
不會痛，別動
別怕
別跑太快
果實還沒成熟
妳已經吃過很多了
玉子
玉子，妳在做什麼？
這裡有好多魚
今天我要吃燉魚
什麼？現在？
又要？
美子
她不在嗎？
她跑去哪裡了？
三陽鎮37-1號朱美子
馬上回家吃晚飯，美子
快點回家，外公餓了
別怕，這是捷徑
別來，回去
玉子
妳在哪裡？
妳看
公司的孟多會來看我們
孟多叔叔？
來收玉子的錢嗎？
我早就把錢寄給他們了
現在玉子是我們的，對嗎？
當然
那他為什麼還來？填文件嗎？
他們說有轉播足球賽
真要命
太好了，現在能買新電視了
電視還能看
真是吝嗇鬼
（米蘭多超豬計畫）
（頒發此地方農夫證書給朱熙奉）
歡迎，辛苦了
午安
喝點水
我以為你們會來很多人
他們馬上到
她真是隨時保持口腔衛生
等等，讓我出來，玉子
孟多叔叔？
你好，孟多叔叔
- 妳自己有刷牙嗎？
- 有啊
那個…視網膜顯示器
把黑盒子拿來
玉子吃得正常，排便也正常？
她的新陳代謝快
是啊，從數字看得出來
去你的
我到了
好了
我走到了，真要命
他…他是電視那個人，對嗎？
對
什麼節目？《神奇的動物》
他是“很健康”那個人
其他的超豬都在平地，開車就到了
日本那隻離機場只要五分鐘
我發現你們還把這隻
該死的山頂超豬留到最後
因為你們知道爬山會惹毛我
聽好了，我被惹毛了
他看起來跟電視上一模一樣
太好了
麻煩一下
拿些水給我，好嗎？
我待會就要拍電視節目了
不要汽水，我可不想拍到一半打嗝
拿水給他
這裡應該沒有汽水
不好意思，先生
強尼博士有點口渴
謝謝
水來了
等等
那是我等一下要…
妳好，玉子
別怕，出來
很好
快拍啊，珍妮佛
這些情感是假不了的
拍他
快把制服拿給他
拿好了，快開始拍
他們在拍了
快拿他的包包
很好，你的…孟多？
孟多，會拍到你，請走開，謝謝
拿他的帽子，強尼博士，很帥
一切都很好
孟多，走開一點，謝謝
好…開拍
十年前，26個地方農夫
來自26個遙遠國家
各得到一隻超小豬，今年…
- 他在說什麼？
- 不知道
我親自到每個農場
決定誰會受邀參加超豬大賽
超豬將在紐約市公開亮相
你們表現得很好
謝謝
拍那個老頭
- 拍強尼
- 強尼
我從玉子小時候就很關注
牠的每月健康報告
我只透過數字和圖表認識牠
但今天看見本尊
親眼親手研究牠
真讓我更驚訝了
就是現在，互信的一刻
米蘭多的招牌強尼博士
和受人尊崇的地方農夫
牠真的很特別
你們怎麼養的？養法是什麼？
他就是讓牠跑來跑去
這句話真有意思
（米蘭多超豬計畫）
珍妮佛，讓攝影機拍飾帶，開始
- 準備到紐約參賽？
- 紐約？
很健康
請再拿一條飾帶
特別的飾帶給特別的小妹妹
我相信她自有一套方法飼養這隻超豬
卡，補拍幾個豬的鏡頭
這裡，請簽名
我在韓國還滿有人氣的嘛！
美國的小孩都不喜歡我了
但這裡…
抱歉我剛來時有點亂發飆
但電視主持人的壓力很大
我得隨時繃緊神經
現在我是米蘭多企業的招牌
誰想得到這種事會發生？
美子，去看妳爸爸媽媽吧
現在？我想看錄影
他們會拍一整天
昨晚我夢見妳爸爸媽媽
他們說很想妳
來吧
謝謝
快點來
不會太久
妳比較想念誰？
媽媽還是爸爸？
我記不得…
他們的臉
他們去世很多年了
只剩我們爺孫兩個留在山裡
不是兩個，是三個
好吧，三個
我們三個
還有玉子
我們的小阿肥
那是什麼？
這是…
一隻金豬
百分之百純金
古時候
老人家會買一隻金豬
送給女兒當嫁妝
美子，現在這是妳的了
收下吧
為什麼這麼突然？
雖然妳現在還沒要結婚
但玉子要到很遠的地方
妳就留著這隻金豬吧
什麼？
超豬大賽快結束了
他們要把所有的豬都帶回公司
但玉子是我們的
我們向他們買下牠
你有把錢寄給他們
其實是…
他們不願意讓我買下玉子
所以我才買給妳這隻金豬
你在說什麼？
你們有聽見嗎？
你們女兒在對我大小聲
美子
他們說玉子贏得大賽冠軍
美國那邊的人對牠有些安排
美國？
今晚牠會被安置在首爾的米蘭多大樓
明天牠就會搭機到美國
牠現在成名了
美子
老實說…
妳已經長大了
我不喜歡看妳整天跟那隻豬在一起
妳應該到鎮上認識男生…
妳一定餓了
我有煮妳最喜歡的燉雞
去洗手準備吃飯了
我加了很多料
都對身體很好
妳要去哪裡？
首爾
什麼？
我要去帶玉子回家
妳瘋了嗎？
大半夜去首爾？
妳沒錢去首爾
站住，很危險，別亂動
真要命
天啊
走開，妳會受傷
看妳要去哪裡？
妳哪裡也不能去
站住
肩胛肉、里肌肉、肋肉和小腿肉
明白嗎？
這會是牠的下場
這是牠的命運
命運
美子
（米蘭多）
不好意思
我是來找玉子的
用電話
請你到大廳一下
這裡有個小女孩要我開門
請說妳要找的人員姓名
孟多
抱歉，請說清楚
就隨便派個人下來
過濾這些人，好嗎？
孟多
不好意思
怎麼…
搞什麼？
妳這個小搗蛋，別跑
孟多叔叔
（米蘭多超豬
為世界在繁殖）
別動
小搗蛋
- 別亂跑
- 站住
該死
你就開門
開門才能談
別走
快開門
玉子
你們動作快點
別再拍照，好嗎？這是機密
這是美國總公司的直接命令
不准拍照
我可不想在IG或臉書看見照片
玉子
玉子，我在這裡
我們談談，妳要去哪裡？
等等，別跑
看看這輛卡車有多高，對嗎？
你是新人嗎？
快報警
等等，別跑，可惡
標示寫什麼？限高4.2…
車頂高度沒超過4.2公尺吧？
是嗎？
你有駕照吧？
商業駕照
等等，快停車，不行
玉子
現在是怎樣？那是什麼聲音？
那是什麼？
搞什麼？
很高興認識你
我們不是恐怖分子
你說什麼？
我們不喜歡暴力
我們不想傷害你們
停車…停下卡車
他到底在說什麼？
停車…
就配合一點，先生
什麼？
- 你好
- 你好，我在這裡
老兄，安全帶
他好像聽不懂
扣好
繫好安全帶
因為現在我們要上車
但我們不會傷害你們
你們會很安全，懂嗎？很好
絕不妥協
雙手舉高
- 我們沒惡意，放下武器
- 後退
你好？警察嗎？
恐怖分子，這裡有恐怖分子
他在寫什麼？
你覺得這樣很好玩嗎？
反正車不是我的，是公司的資產
大家跟我來
玉子
抓住牠
不行
- 等等
- 別跑
抓住牠
大家上車
他們要跑了，快發車
- 管他的
- 什麼？
幹嘛自找麻煩？
反正都要離開這個鬼地方了
你知道嗎？
我有商業駕照，但沒有職場保險
保險？你要保險？
就對公司表現一點忠誠
對公司忠誠就要這樣
這邊
快走
對不起
小心
讓開
ALF…
動物解放陣線
動物解放陣線？
我們是好人，跟妳同一國
各位
快走
很抱歉傷害你
我們不是故意的，好嗎？
- 這邊
- 大家小心
你在哪裡？
我也是
就在那裡
快到後門
等等
繼續走
別跑
美子，別走
別那樣
別再搓了
他今天衰爆了
真是美妙
又環保
寶貝，是我
我們用哪種沐浴乳？
果露檸檬？
因為小女孩出現
我要提供團隊公開的情資
- 聽起來還是很陰森
- 我不陰森
哪有，那是我的聲音
我真正的聲音
我是傑
他是傑
我是凱
我是芮德
- 銀弗
- 我是布朗德
我是美子，這是玉子
我們是愛護動物人士
我們拯救屠宰場
動物園和實驗室的動物
拆掉籠子，讓牠們自由
這是我們拯救玉子的原因
非常謝謝
40年來我們的團體
已經解放許多受虐動物
- 就這樣嗎？
- 對
繼續
- 她聽懂每個字很重要
- 我知道
我們讓那些靠折磨動物牟利的人
遭受經濟損失
將他們的暴行公諸於世
我們絕不會傷害人或動物
那是我們40年的信條
我們…
對抗傷害動物的人
- 你還有說什麼？
- 將他們的暴行…
（直到籠子都淨空）
- 銀弗，沒事吧？
- 沒事
- 還好嗎？
- 我很好
他還沒吃東西嗎？
沒有，他…
他還是盡量避免在地球留下足跡
糧食生產都是剝削地球
吃這個
只是一顆番茄
噴灑乙烯催熟，用卡車運送
我佩服你的毅力
但你臉色蒼白讓我很擔心
妳跟玉子一起生活多久了？
從她四歲開始
妳知道牠要被帶到哪裡嗎？
到美國，參加超豬大賽
是，但牠會先被送到一個地方
其實他們要把玉子送到這裡
紐澤西帕拉莫斯的地下實驗室
這棟大樓培育出玉子
她說牠是在亞利桑那出生
牠的豬媽媽在智利
美子，妳對玉子知道的事都是謊言
玉子是在這間實驗室創造出來的
牠所謂的豬媽媽也是
米蘭多企業在這裡實驗
基因突變動物
因為基因突變太危險
米蘭多一直都用
自然安全的非基改生物當掩飾
那完全是一場騙局
數百萬隻的基因改造豬
在屠宰場排隊等著被宰殺
妳和其他的地方農夫
只是他們的宣傳工具
只是配角
宣傳
他們知道消費者厭惡
食用突變基改食品的概念
十年前他們的老闆露西米蘭多
親自到實驗室從醜八怪的生物中
挑出26隻最美的動物
就像妳的玉子
然後誇下海口，把牠們送到世界各地
他們一直在繁殖這種豬
不久後超市會充斥牠們的肉和內臟
狗食、熱狗、培根和肉乾
我們打算阻止他們的計畫
但要那麼做
我們就需要實驗室內部的影片
拍攝下他們對動物犯下的可怕暴行
問題是，那裡的保全滴水不漏
但有個辦法
要妳同意我們才會繼續
如果這個小孩不同意
我們就要放棄任務？
你是那個意思嗎？
因為我們橫跨半個世界來到這裡
- 應該速戰速決
- 別這麼自私
這跟你或我們無關，她是玉子的家人
當然需要她同意
沒有她同意我不會硬來
身為動物解放陣線的成員
我們得遵守信條
因為1970年代某人寫的信條
就要前功盡棄？
你是那個意思嗎？
傳統不會讓運動變強
是我們讓運動變強
如果你那樣想
就別說自己是動物解放陣線
然後下車
要揭發米蘭多的暴行
就需要實驗室內部的影片
這要靠玉子
米蘭多的科學家迫不及待
想在實驗室替牠做試驗
他們的超豬明星
所以我們做了這個東西
外觀跟牠耳上的黑盒子一模一樣吧？
只是這個能無線傳送
實驗室內部的影像給我們
玉子會變成隱藏攝影機
大豬豬
妳好
好了
抱歉，但這是我們的計畫
拯救玉子，掉包黑盒子
再讓米蘭多帶回玉子
你要把玉子送到美國？
這個實驗室？
但放心
他們絕不敢傷害牠
他們要牠美美的參加選美會
不管做什麼試驗都要是無害的
我們計畫在紐約市的大賽會場拯救牠
保證會把牠交還給妳
要是我們成功
就能讓米蘭多的計畫完全中止
也會拯救數百萬隻像玉子這種超豬
但要妳同意我們才會進行
妳不同意，我們就不會進行任務
妳的決定是什麼？
我要把玉子帶回山裡
她同意進行任務
謝謝
- 非常謝謝
- 這是動物的一大步
謝謝
這是密封袋
- 跳水沒那麼糟
- 一定會很爽
讓開，我要跳了
快跳
等等
玉子，紐約再見
後會有期
美子，學習英文吧
會為妳帶來很多機會
等等，先生
不准動
抓住他！
他跳水了，怎麼辦？
小妹妹，很危險
快下車
小妹妹，出來
- 在耍我嗎？
- 應該要防水的
你真是夠了
- 什麼爛計畫
- 這是密封袋
- 去你的
- 應該要防水的
不會吧？
- 你沒事吧？
- 沒事
昨晚在南韓
米蘭多南韓分公司員工
正在護送超豬的途中
有一名小女孩闖進公司試圖阻止
事件發生在今天早上
是由動物解放陣線
犯下計畫縝密的綁豬行動
我不會太擔心，動物解放陣線失敗了
他們搶不走產品
這是亂鬧，我們別把事情搞大
這就表示美國公司的保全滴水不漏
他們不敢亂闖
難怪大老遠跑到南韓
動物解放陣線多年沒登上頭條
但經過今天的騷亂
他們又變成媒體的焦點
好消息是那隻豬搭機飛往紐約了
超豬大賽會按照計畫進行
米蘭多企業的股價免不了受到影響
米蘭多完蛋了
米蘭多是你目前的雇主，對嗎？
對，我不在乎
完蛋的是他們，不是我
他們完蛋了
我知道那些動物解放陣線混蛋
怎麼說我的
他們說我是神經病
妳不是神經病
他們才是神經病吧，米蘭多小姐？
他們是孤芳自賞
孤芳自賞的人會戴面罩？
瘋狂的激進分子
從1960年代就叫我們神經病
妳是神經病
妳姊姊和爸爸都是神經病
法蘭克，爸爸是神經病
那算是合理的誹謗
“爸爸，你在戰爭中做了什麼？”
“我製造的汽油彈
讓大家的皮膚脫落”
（南茜米蘭多）
他還說自己的女兒是大白痴
要替妳爸說句公道話，他那樣說妳時
妳已經報名加州兩年的
“釋放你的使命”課程
那是備受尊崇的機構
旨在激發人類的潛能
很多有遠見的執行長都有報名
知道我在機構做什麼嗎？
我在發想更好的做生意新方法
我姊姊當執行長時…那個湖叫什麼？
木斯湖
木斯湖，我姊姊當執行長時
把很多廢棄物傾倒到木斯湖
造成湖水爆炸
史上唯一爆炸的湖，幹得好，南茜
我在發想把最令世人厭惡的農化公司
變成最令人喜愛的奇蹟豬飼養公司
結果奏效了
直到昨晚才破功
六個小時前功虧一簣
新舊米蘭多的結合原本是無懈可擊
我把自然和科學
結合起來
大家都很喜愛
記得《紐約時報》怎麼評論超豬嗎？
“有意思”，對嗎？
網路雜誌說
“露西米蘭多完成不可能的任務
她讓我們愛上一種生物
迫不及待想咬一口”
這些記者從沒寫過豬的報導
他們沒寫過豬報導，卻報導我們的豬
籌備了十年
產品發表會就近在眼前
這種豬會提供數百萬人食物
結果發生什麼事？
我們被扯進恐怖攻擊事件
莫名其妙我們變成壞人
也沒那麼壞啦
- 是嗎？打開電腦
- 是
倒帶
好，播放
小女孩原來是米蘭多執行長
精挑細選的地方農夫的孫女
暫停，就是那裡
就是那個
那個形象
那個形象會毀掉我們
那些白痴是誰？
查出他們的身分，全部開除
是
竟然虐待那個可愛的小女孩
還穿著我親自設計的制服
還把她最好的豬朋友推進卡車
那會毀掉我們的商譽
沒搞頭了
那個形象，我們完蛋了
露西，我能問妳一個問題嗎？
妳想把小女孩帶到紐約吧？
我正要那樣說
當然
邀請她參加超豬大賽
感人的重逢
最美的超豬和農夫小女孩
被硬生生拆散
然後在我們的舞台重逢
漂亮，露西
感人的重逢，然後她們一起離開舞台
手牽手，手牽豬蹄
她能是米蘭多企業的新代言人
也是米蘭多理想的化身
她是青春美麗的女性
她環保又國際，簡直是天賜的禮物
把這句記下來
她不是米蘭多企業的代言人，我才是
妳不知道她只會哭而已
而我是萬人迷
粉絲遍布全世界
請你坐下，別再吱喳碎念
這樣說好了
是妳逼我的
我逼你做什麼？
檢視我的選擇
真的？好吧
請檢視
你在檢視嗎？還是檢視完了？
你沒戲唱了，坐下
你的收視率爆低，慘不忍睹
珍妮佛，幫她訂頭等艙機票
替她辦護照和簽證
我們會賠償超豬造成的損失
請律師去處理
別像班尼頓對那些亞洲女模一樣
硬把她塑造形象
我有更好的想法
我們會搞定的
我們有策略，有計畫
是營造成愛情故事
就那麼辦，把文件發下去
一個小女孩東奔西跑
還有隻巨大超豬
要讓她們重聚，因為她們想念彼此
叫他們來紐約市
看看那個小女孩，她可愛又漂亮
嬌小玲瓏，太好了
照這樣看，她會拍米蘭多廣告
- 很有可能
- 謝謝
- 美子
一切都處理好了，不用擔心
幫我們的公司推特拍張照片吧
拿好
馬上打電話給玉子
我要知道牠好不好
打電話給一隻豬？
要把這件事昭告紐約市
張貼IG，影音網站、交友網站
臉書和推特
這隻豬叫玉子，牠大到不行
大得要命
奶頭大得嚇人
玉子還沒降落嗎？
現在能打電話給牠嗎？
先拍照，再打電話給牠
- 真的？
- 當然
如果暈機
就嚼樹根
像這樣，知道嗎？
看我
美子，帶好
（恭喜超豬大賽）
（《英語懶人包》）
（紐約）
（露西米蘭多）
（南茜）
嫌我還不夠煩啊
南茜
倫敦好玩嗎？有下雨嗎？
下雨就不能打高爾夫球了
我只是想到妳
妳現在是女強人了
公司營運很順利，可說是大成功
真的？
媒體一直播有損妳形象的照片
妳小時候胖嘟嘟坐在爸爸膝上的照片
評論真毒舌
妳成為眾所矚目的焦點，純潔的聖人
我寄給妳一樣東西提醒妳
米蘭多企業真正最有魄力的執行長
加油，妹妹
訊號很好
我們在看玉子看的景象
享受這一刻
因為很快全世界就會知道真相
傑，我們即將改變世界
用我閃亮的天線
我會拉開車距
我們得測試訊號能傳到多遠
這下太爽了
牠來了
- 玉子能看見一切
- 安靜
真是歷史性的時刻，這是歷史
玉子
妳好
我們又見面了
在這個破舊的實驗室
妳會找到很特別的朋友
這是阿方索
牠呢？
我替露西的超豬明星特別準備的禮物
快點
讓我向妳介紹一個朋友
阿方索，這是玉子
玉子，這是阿方索，妳的男朋友
太好了
- 來
- 有在錄嗎？
有
真要命
不應該送牠去那裡的
請你關掉
不要
我們要錄下來，讓世人看見
至少把聲音轉小
- 我們故意把牠推到火坑
- 沒有
我們不知道他們會這樣對牠
我們不知道他們會這樣逼牠交配
我們有察覺
少來了，我們都有察覺
關掉
我知道很痛苦
但我們不能軟弱
沒錯
這是我們需要專注
堅持任務的原因
小女孩把玉子託付給我們
我們得尊重她的勇敢
她根本沒同意
你剛說什麼？
當時她在卡車上
她說
我要把玉子帶回山裡
我說謊了
- 好可怕
- 你為什麼說謊？
當下我不能…
不能半途而廢
這是史上最酷的任務
- 我全副武裝
- 凱
沒關係
我把你當成親人
但你讓動物解放陣線
40年的歷史和意義傳承蒙羞
你背叛前人的偉大思想和勇敢鬥志
千萬別錯譯
翻譯是神聖的
從現在起
你不再是動物解放陣線的成員
永久禁止入會
滾出去
不過
因為我們得繼續持行任務
任務完成後會把裝備還給你
就當是你對動物解放陣線的最後貢獻
可惡
真是的
要喝嗎？
這會讓妳舒服一點
這是個可怕的地方
我知道
還有比這裡更糟糕的實驗室
露西米蘭多說我不能在這裡傷害妳
至少不能被看出來
她要妳美美的在電視亮相
可是
當一個女人在一個男人的同事面前
羞辱他的時候
這個男人就應該當家作主
這其實沒什麼
這以前常用在牛身上，我是說活牛
檢查油花
強尼博士，玉子在你那裡嗎？
是啊
可愛的農夫小公主堅持要跟牠說話
什麼？
她說把牠的耳朵掀起來
再把電話筒拿到耳邊
- 我有開擴音
- 玉子
玉子
玉子，妳沒事吧？
玉子，妳說什麼？
我聽不見
玉子
玉子，妳沒事吧？
腰脊肉
小腿肉
放心，妳不會死
我們只是要取下一些豬肉
我當然不會吃
我們有試吃員
他們是一群智障退化的豬頭
我會在妳身上五個地方戳一下
抱歉，會有點痛
我怎麼會淪落到這步田地
我是愛護動物人士
大家都知道
好吃
是啊
那是我吃過最美味的豬肉，堪稱極品
今天米蘭多提供超美味的香腸
你從沒吃過的多汁
如此精緻美味，價格卻很公道
用天然飼養的頂級超豬新鮮現做
很健康，快來品嘗
粉紅彩帶，煙火
露西會很開心，我會加薪
這是什麼？
是露西的簽名，“露西米蘭多設計”
她真是自戀
妳好，大家還好嗎？
她還是堅持要帶這個東西，俗得要命
別碰
好吧，腰包沒關係
她聽得懂一點英語，說話小心點
是啊，一切沒事
但妳得穿這套洋裝
專門請人為妳特別訂製的
妳看，執行長還在上面簽名
很酷吧？
快穿吧
沒看見玉子我不穿
美子
想想這樣會有多精采
玉子根本不知道妳在這裡
如果妳突然出現在舞台上
一定會是一大驚喜
妳知道驚喜嗎？
不管，我要先看見玉子，不然不穿
- 美子
- 她說不穿
美子，妳好像還在狀況外
玉子是我們的產品，好嗎？
我們是在幫妳，妳懂嗎？
妳想跟玉子一起回家，對嗎？
那就乖乖聽話
不然這就會是玉子的下場
穿吧
出席人數還滿多的
- 露西一定很興奮
- 還用妳說
- 她是矚目焦點
- 她以為是自己的時尚秀
美子
是我
傑
閉嘴
（對不起）
（對於所有的事）
（我們會從舞台拯救玉子）
（到時候）
（別回頭看）
（妳背後的螢幕）
（我們愛妳）
（最美超豬）
太好吃了，你吃吃看
真的很好吃
大家好，非常謝謝
這束花送給妳
謝謝，法蘭克
十年，真是非凡的成就
十年，終於取得成果
你得吃吃看，真是人間美味
真美味
好吃
（超豬肉乾）
真遺憾我們得說那些善意的謊言
消費者對基改食品心存疑慮
不能怪我們
這束花好美
你的品味還是那麼無懈可擊
其實花不是我送的
- 是南茜買的？
- 對
南茜在這裡，不在倫敦
她在這裡？在紐約？
該死的南茜
- 她回來一陣子了
- 我跟你說過別讓她回來的
她很嚇人
妳也滿嚇人的，露西
大家看見她就怕，她讓他們想到爸爸
這是我的計畫
她只是想在妳的特別日子恭喜妳
她在監視我嗎？
強尼來了
沒錯
強尼
好
歡迎收看強尼博士的…
《神奇的動物》
大家都知道強尼博士受不了無聊
對
- 我的節目無聊過嗎？
- 沒有
誰準備好了？
十年前26個遙遠國家的農夫
各得到一隻神奇的超小豬
今年我拜訪這些好心的農夫
決定哪隻超小豬有榮幸獲邀
參加這場享負聲望的活動
你們準備好揭曉冠軍了嗎？
好了
全世界最美的超豬
對
你們準備好了嗎？
先別急，我得先介紹一個人出場
總是要賣個關子
生意人嘛
開玩笑的
她是一位具有遠見卓識的小女孩
她也是超豬計畫的幕後推手
各位先生女士，請熱烈掌聲歡迎
舉世無雙的
露西米蘭多
“露西米蘭多”
真是大白痴
妳好美
強尼
你們在薄冰上溜冰，小心別摔倒淹死
放心，我不會發表企業演說
讓你們昏昏欲睡
不像我那個無聊的姊姊
漂亮
妳好，露西
露西，我們愛妳
我要介紹一個名符其實的超級巨星
也許你們早就在影音網站看過她
看她在首爾地下購物中心瘋狂血拼
讓我們一起歡迎一個特別的小女孩
她是地方農夫，在美麗的自然野地
飼養她心愛的超豬
來自地球另一端勇敢的騎豬少女
請歡迎
美子
牠來了，我們的終極超豬
玉子
別讓她上舞台
就是現在
好，強尼登場
（警告，畫面過於血腥）
美子
別回頭看
只要看著我
關掉，把螢幕關掉
我是愛護動物人士
別播
發射
不要
我保證…不對，我發誓
會從這件事得到教訓
更多米蘭多企業違反人道
和虐待動物的罪行證據
請上影音網站搜尋“米蘭多完蛋了”
沒錯，大家快上影音網站
搜尋“米蘭多完蛋了”
完蛋了
我們別無選擇，南茜
妳得出面
還用你說
真是一場鬧劇
請私人保全去處理
鎮暴警察
我們跟紐約警察局關係好嗎？
非常好
我們自有安排
玉子，不要
鎮暴警察
- 快走
- 妳沒事吧？
- 布朗德，快走
- 快走
快點
芮德，快走
讓開
- 卡車呢？
- 停在右邊
越來越多鎮暴警察，快跑
拿下他們
快走
走
祝妳替我收拾善後順利，姊姊
不久前妳忘記自己是個大魯蛇
爸爸是個可怕的人
令人聞風喪膽
但他很懂經營企業
別擔心妳的道歉演說
我會扮成妳去見媒體
還有警察
我會命令公司律師
不准協助妳
法蘭克
- 配銷計畫零延遲
- 遵命
撕碎露西寶貴的宣傳行銷書
- 盡快通知大家
- 遵命
我們已經取得食藥局核准？
是，但我不確定
經過今天的事件顧客會有什麼反應
只要便宜，他們就會吃
我保證早期銷售會攀升
照原先討論的關閉實驗室
稍後我們會造訪生產機構
主管都要到場，連休假的也要找來
把所有的豬進行生產
（閃亮）
-連最美的超豬也要嗎？
- 全部都要
- 你沒事吧？
- 凱
你在這裡做什麼？
（翻譯是神聖的）
玉子
開快點
我只是說我一打電話給你
就希望你接，你懂嗎？
我這裡有個朋友傷得很重
妳有證照嗎？
妳知道自己在做什麼嗎？
他嚴重失血，妳知道怎麼做嗎？
美子，妳還好嗎？
她想知道我們要去哪裡
我們要去救玉子
玉子？
對，但妳最好要有心理準備
怎麼了？
我…也無能為力
真希望妳不用看見這一幕
快告訴我牠在哪裡
我們需要妳幫忙，美子
玉子
等等，美子
- 玉子
玉子
緊急情況，A24區有人闖入
快點
很抱歉
這樣鎖喉不會勒死人，好嗎？
你不會有事的
好嗎？
再過6分45秒鎮暴警察就會到達
這是我們最後的機會
- 玉子
玉子
別進去
小心
玉子
不要
- 玉子
- 等等
- 是這個造成警報器響嗎？
- 是
真想不通保全居然讓一群流氓
延遲生產線
不會再發生了，鎮暴警察準時到達
- 各位，這是誤會
- 別碰她
- 先生，把槍放下
- 住手，減少暴力
- 別用暴力
- 沒事
這不是露西心愛的
“勇敢的騎豬少女”嗎？
是啊，那是我們最美的超豬
那還等什麼？
牠怎麼還活著？
為什麼妳要殺死玉子？
我們只能賣死豬肉
我要帶玉子回家
不行，牠是我的財產
- 妳是神經病
- 妳應該感到慚愧
閉嘴，我們很自豪自己的成就
我們是認真的生意人
我們做生意，這些是我們做的生意
這是供應高級餐廳的里脊肉
墨西哥人愛吃豬腳，我知道，很怪
我們都愛豬肉
就像美國人愛蘋果派、熱狗
豬從頭到腳都能吃，除了豬叫聲
- 妳是露西的雙胞胎姊姊
- 你是？
- 放美子和玉子走
- 為什麼？
妳已經擁有萬貫家財
- 求求妳
- 這是生意
南茜，我愛所有的生物
但妳是例外
美子
好吧
不要，等等
我要買下玉子，活的玉子
非常好
成交
這隻金豬很值錢
確保顧客和她買的產品安全回到家
米蘭多賣出的第一隻超豬
很高興跟妳做生意
妳有摘很多嗎？
有啊
別嚇到雞
一定會鬧大，保證破紀錄
很多人從中西部和加拿大搭機過來
很好
我跟你介紹一個新成員
過來
他是米蘭多完蛋了網站的站長
剛從首爾過來
- 妳好，妳叫什麼名字？
- 芮德
芮德，是因為紅髮嗎？
別再煩她
他話真多
米蘭多的主管都會到場
- 當然
- 米蘭多完蛋了網站
包括南茜米蘭多
就在那裡
字幕翻譯：李貞儀