老家伙
你早该出来走走了
瞧你宅成的霉样
我差点就认不出来了
这是个重要会议 我担心你会紧张
我才不紧张 Dan 我倒是很兴奋
求你到时别讲我那故事
Charlie 你擅长交际 这很棒
但在商务会议上八卦我的私生活
- 会让我很囧
- 妞 妞 妞!
嗨 10公里了
抱歉 Lucky
我想他老得跑不动了
我听到关节在响
那是我的膝盖在响
你认为我讲那故事只为娱乐自己吗?
我是用这事做行销
Charlie 那就用计划去赢客户啊
这是体育行销 你必须找个卖点
- 我可不想成为卖点
- 嘿 先生 帮个小忙
好的 小家伙!
哇哦!
- 哦!
- 噢! 噢!
- 你搞什么飞机?
- 抱歉 我的错
- 我不是故意的
- 你个怪兽!
对不起
你很紧张四尺内的东西 你在焦虑
- 你发誓别讲我的故事
- 好的 我发誓不讲
大家想听听伟大的Dan Rayburn
的牛人轶事吗？
- 不 别讲
- 别害羞啊 Danny
七年前 Dan刚刚离婚
他的心被前妻搞得支离破碎
银行账户也空空如也 翻译下
但他却处理的相当好
好样的 这才是传说中的真男人!
(七年前)
镇定坚强 睿智明朗!
- 怎么了?
- 老天爷!
人们说我在那天救了他一命
离婚的人很多
而你们没要孩子
这才是最明智之举!
但语言安慰还不够
我必须采取行动 做点事情
"潇洒哥"来教你怎么享受生活!
- 为什么还有两件行李?
- 哦 我们要出去走走
不会太疯狂的
嘿 "潇洒哥" 你说来迈阿密
我们到啦
现在可以回去了吧?
哇哦!
- 哇哦!
- 耶!
这酒是要喝出来还是跳进去?
太疯狂了 我就喝一小口吧
作为最好的朋友 我的使命感告诉我
必须善意提点他何为自由的单身
- 给他纹个 "free man"(单身汉 也有自由之意)
- 单身汉
字体大点 纹满整个胸
"free man" 明白吗?
晚上好 小护士
"Fremont"(纹错 囧)
我发誓那兄弟讲的是英语
原本要纹个"free man"(单身汉)
Fremont Fremont Fremont...
(加州一地名)
单身汉!
很搞笑 兄弟 看 大家都很喜欢
然后 意想不到的事情发生了
看看这些宝贝 1... 2... 3看!
在签署离婚协议14小时后
Dan遇见了Vicki 他的梦中情人
- 哇!
- 哇
十一点方向 穿白衣服的女孩
- 是的 但...
- 噢 给她来个女王式致敬
- 不 方向反了
- 你好
她当时正和一个朋友旅游
我本认为她朋友是个
魔术师或跳爵士舞的
因为她回敬的手势非常惹火
结果后来才知道是个手模特
- ...手模特
- 手模特?
她们用手来演绎物品特性
结果 不一会 Dan又回到了从前
不 不是 是比从前要活泼很多
Charlie 看这些照片
我一辈子没有照过这么好的照片
No matter how they toss the dice, it had to be
("So Happy Together"很好听 《四角关系》片尾曲)
我从未见过他如此放松 知道吗?
还如此冲动 仿佛变了个人似的
但似乎又变回去了
很难给一个没有冲动经历的人
解释这事
他的生命中有两类冲动
另一类是好的 但这种绝对太蠢了!
太浪漫了
但在他一觉醒来后却想起
"我刚度过14年的痛苦婚姻"
- 现在却要重蹈覆辙!"
- 噢
还是和一个素昧平生的女人
他所谓的"灵魂伴侣"
- ... 灵魂伴侣
- 灵魂伴侣!
灵魂伴侣!
他们从没如此开怀过
所以 短短几小时后
我的兄弟 这位伙计
成了在我认识的人中
唯一24小时内离过两次婚的人
这些都是真实的事情哦
Fremont! Fremont! Fremont!
- 本该纹"free man"的
- 但结果纹了个"Fremont"
这是个很搞的错误 却永远留在了胸上
其实这故事没有凸显出
我对她的美妙感受
别 抱歉 Dan 大家都爱上了这故事
所以快起来做你的事吧
我已经铺好路了
万岁!
别再说万岁了
Nishamura传媒集团
进军美国体育市场是个大手笔
我知道你们会晤过更大的集团
但我想展示给大家的是
选择与两位老道精英
所领导的小公司合作
才是更明智之举
5年投4700万美元
兄弟 你得赶快学日语啊
因为你就要去东京了 老兄
谢谢 这正是我梦寐以求的机会
你们肯定不会失望的
我大学时绰号"GT"
- 就是"找我" 有事就找我
- 你怎么了?
做了此生最大笔生意还是不够兴奋?
还没完全结束吧? 还有几个小细节
比如下周Nishamura和他儿子过来时
必须在高尔夫球场完全征服他们
- 这不难
- 我擅长高尔夫
接着 两周后我们还得
给他们执行董事会
- 做报告
- 没问题
好吧 兄弟 你到底怎么了?
我没有离两次婚 好吧?
其中一次属于无效婚姻
- 看看你这表情
- Charlie 别
快看 Craig 你知道这是什么表情吗?
- 胜利者的表情
- 这是想休整六个月
以处理他今生可能做成的
最大的生意的表情
懒得解释了
先为我最好的兄弟和搭档干杯
- Dan Rayburn 哇哦!
- 哇哦!
谢谢!
这球分胜负了
- 我可不这么想
- 3 2 1
再准一点
- 再来一次
- 绝杀时刻
- 噢!
- 噢 你撒尿了
噢 天啊! 噢 天啊!
过来 尿这里
- 这是只漏水狗
- 是
这... 这招真绝 这狗多大了?
很久没数了 Vet说他早创纪录了
你该给他穿个尿布 或是内裤
- 你好
- 你好 你去哪了?
去日本的房屋中介给Craig san
拿了些公寓资料
谢谢 我只是想找些正宗的东西
我一直沉迷于日本文化
等我到东京时
他们会觉得我就是个日本人
他们会说 "这本地人是谁?"
我不管你是否要登峰富士山
我只要那些日元
- 不可能吧
- 有什么好事?
- Vicki
- 哪个Vicki?
迈阿密南滩的Vicki啊 她来城里了
- 她想见我 就今天
- 她这么唐突的来找你?
- 不
- Dan? Dan?
记得去年圣诞我刚搬进公寓吗?
我感到非常寂寞
然后就写了封7到10页的情书
噢 Dan
你已经浪费了七年光阴
在这个女人身上
我故意把你安排在最好的
单身成人公寓内
你却从不参加主题晚会
也不参加周日早上的茶话会
也许她也还没走出阴影
- 你不能这样
- 为什么?
因为我们正在谈今生最大的生意
你没有多余时间
她住在佛蒙特 很适合来异地恋
我可以在这6-9个月的周末去做水疗
深夜煲下电话粥
但平日仍有时间工作
她想在中央车站见我
我不知该穿些什么
火车站 显然不用太正式
该穿运动衫呢还是休闲西服加根...
你可以穿运动衫 但你不能穿出去
- 为什么?
- 你看起来像个白化病人
这是他第一次做
你看他面色惨白如鬼就知道
- 你看El热带风情合适吗?
- 非常适合新手
- 噢 那就好
- 好的 开始吧
- 你准备好了吗
- 是的
- 准备好了 好的 开始吧
- 恩... 那么...
脸朝前 按下红色按钮
喷雾会持续10秒
眼睛闭好 结束了用对讲机通知我
好的
闭好眼睛 她想要个金色上帝
我来给她
哇哦...
喂?
我觉得这些肤色线条就像点睛之笔
你说呢?
- 很性感
- 嗯
我要开始了
哇哦!
1... 哇哦!
2 3 4 5 6
7 8 9 好了!
喂!
我晒好了
等一下
你真的认识Shaq?
- 看这是谁的号码?
- 哦 天呐
快来帮帮我!
- Shaq 是的 我Charlie
- 关不掉了
- 告诉他你的名字
- Shaq 你好 我是Kelly
外面有人吗?
还记得我吗? 去看过你比赛的
救命!
是 我不记得你们的对手 但...
我这情况紧急啊!
救命!
放松点 等一下
- 人工日光浴还会有紧急情况?
- 菜鸟
保持温度合适...
涂点黄油 然后...
西行短线列车已进入二号站台
西行短线列车已停稳
去Old Navy逛逛没?(美国一品牌)
他们的大口袋裤打折很猛
我来自Hoboken
(在新泽西州 他没听懂 随便回答的)
我成联合国大使了? 太疯狂了
看 妈妈 是个Oompa-Loompa
(《查理与巧克力工厂》的侏儒族名)
我是Oompa-Loompa 受不了了!
- 借过...
- Dan?
Vicki?
- 哇哦!
- 嗨!
- 你好
看看你! 晒得可真黑啊
是的 是的
Boca玩沙排 还有... 看看你 真辣
(佛罗里达一处)
- 谢谢 小黑...
- Dan
- 对 Dan
- 小黑Dan
我在楼上定了位置
- 一起吃饭
- 可以吗?
- 谢谢
- 哦!
Dan 我不知到从何说起 但...
我需要告诉你...
停... 以爱的名义
七年前 我们迸发了爱情火花
但时机不对
现在我们慢慢来过
不再去理会外界干扰
只有我们 我 恩...
我已准备好把这些合在一起
就差你那一半了
- 我要坐牢了
- 什么?
明天 因侵害诉讼判刑两周
- 怎么了?
- 一家化工企业想在
我家附近建一处工厂
然后将污水排到我家附近小河里
因此我用推土机推平了工地
还把工厂的建筑图纸也烧掉了
你真行 像个政界的激进分子
实际上 我另有目的
- 你要... 从政?
- 为了我的孩子们
Zach和Emily喜欢在那河边玩
孩子们
我从未想过你会...
你... 你已找到归属 但...
事实上 我是个单身母亲
吓我一跳!
- 双胞胎!
- 真牛!
呃 他们将以为我是去
Westford Farms做水疗
是吗!
还记得我死党Jenna吧 南滩的
- 哦 当然
- 对 那个手模特
她正和孩子们一起 她就像我们家人
宝贝 你变化真大
我一下子都有点犯晕
很好 因为还有个小细节没说
- 是什么?
- 爸爸!
你们不是该在45分钟后回来吗?
我是... 爸... 爸...
哦 看看是谁又一次惊慌失措了
他看起来不太好 我们叫医生吧
不 我很好
姐们 能让我们单独待会吗?
Dan 说实话 你六个月前写的信
让我左右为难
我已经完全准备好独自生活了
但摆在面前的...
...孩子父亲写的12页的情书啊
我突然反问自己
我这样是否太自私了
接着三周前我们去Friday吃晚饭
Zach要去洗手间 而从小时候起
都是我带他去女洗手间
...我意识到 他还从未去过男洗手间
- 真的吗?
- 孩子们已经七岁了 他们有父亲的
故此我想 也许是时候让他们知道
父亲是谁了
我必须坦白 我向来不太会
与孩子打交道
但我想 如果是自己的孩子
也许会有所不同
那好 Jena手模试镜回来前
我们还有几个小时
- 跟孩子们试下吧
- 好的
但首先 能不能先处理下
你这怪怪的肤色?
我有些祖传秘方
- 你不喜欢吗?
- 抱歉 你喜欢吗?
- 很讨厌
- 好吧
- 脸部感觉怎样?
- 哦 感觉很棒
- 来吧 爸爸
- 哦 不行
我怕旋转的东西 对我而言是个灾难
爸 想看看我最爱食物的清单吗?
哦 想啊 小Z 谢谢
- Zach喜欢列清单
- 我也喜欢
- 热翅和奶昔
- 要巧克力吗?
哦 不 会让我腹泻的
准确的说是胃不舒服
而且会频繁放屁
- 哦
- 我要去洗手间
好的
等等 你能看着Emily吗?
- 当然
- 我想去男洗手间
和我吗?
那好吧...
您都这么大岁数了
怎么没其他孩子?
这...
早先是因为...
您知道小孩子是哪儿来的吧?
- 对啊
- 能不能告诉我?
这...
在自然界 雄性与雌雄物种...
会经历一种事...
男的春天播种...
女的秋天收获孩子...
解释起来挺麻烦的...
我必须一直站在这儿吗?
我妈通常在外面等...
这事儿闹的... 我也出去等吧
好的
- 噢!你来的真早呀
- 嗨 亲爱的!
我待会儿再涂护手霜吧 嗨!
- 嗨! Jenna阿姨!
- 好啊 小宝贝儿
你好 Zach! 你好 Emily!
我试镜通过了!
- 我先去个厕所
- 了解 家里有柠檬汁!
- 我来吧
- 我来拿包
- 您别客气了 我来...
- 我来吧
啊!
完了! 我来帮你
稳住 我来
等一下...天呐...
- 上帝!!!
- 深呼吸! 深呼吸!
啊 对不起啊
噢...
她会没事的 她很坚强
她看起来还好
你气色挺不错 亲爱的
能把手机递给我吗?
我要给经纪人打电话
好的 给你 亲爱的
- 要帮忙么?
- 不用 不用
你先打 我们出去等
实在是对不起...
上帝! 我该怎么办啊?
别担心 像你这样的好女人
肯定有一大群朋友愿意帮忙的
但有谁让我敢把孩子托付
整整两周啊?
真要命 我找不到更合适的人了
你错了 听我说 让我来
我来吧 我来照顾孩子们
我来
- 让我来
- 真的?
千真万确
相信我 没问题
这真好 真是件好事
- 真找不到其他人了?
- 没了 就我了
在我们接手毕生最大生意的时候
你突然间
又要去照顾双胞胎? 噢 Dan!
是我害的他们阿姨住院一个月
你说我能怎么办?
把孩子交回去啊 送去全托!
- 或者找个保姆!
- 我做不到!
这也是我的孩子
哪儿能跟小狗似的 给来给去
- 那来分析下吧 两周
- 是的
- 好吧
- 我给你算算看 我们...
他们每天得睡上10到12小时 对吧?
- 运气好的话
- 他们得看电视吧
得洗澡吧 然后多让他们闲着
所以呢
其实每天也就一个半小时的爹
就一个半小时吗?
就和球赛的拖时情况一样
- 而且也不是突然死亡
- 没事的
- 我俩能搞定
- "俩"? 别!
你现在是火星人 Dan宝贝
我是地球人 只能精神上支持了
这事儿还不是你找的?
是你带我去佛罗里达的
"潇洒哥"来教我怎么享受生活
那时有你陪着 现在你也得陪着
所以 明早七点半
你公寓门口见 不见不散
我俩来做两周的好汉两个半
Uncle Charlie得你来演
(热播剧: 好汉两个半)
我不想当保姆!!
我已备好孩子们各种场合的衣服
- 所有的都在这儿?
- 都在
真难以相信 把你变成奶爸了
说实话 我也不信
这是毒物控制中心的电话
- 毒物控制?
- 你没有有毒物品清单吗?
不用 我差不多都知道
我本该写张摄入性中毒物的清单的
放心 我总不能给自家孩子下毒
有我在 你放心
- 去过赌场么?
- 没去过
- 看过赌场风云么? (1995年的R级片)
- 没有
里面只有公用电话
我有事会打你手机
- 没问题
- 请别找保姆
拜托了 Dan 七年了
孩子们就我一个当妈的
答应我 千万别把他们交给陌生人
- 不要陌生人 记住了
- Dan! Vicki!
孩子们还没看过《黑色星期五》上下集
(2009年的惊悚血腥电影)
- 上帝啊!
- 他开玩笑呢 他就这样
看绿叶仙踪他都怕怕 他开玩笑的
小猴子这样的动物他都不敢碰
- 对了 还有件事儿
- 洗耳恭听
Emily老把你说成个超级英雄
为啥?
她用来给孩子解释你在哪儿的
而我也觉得可行 所以...
- 那我该有些什么超能力
- 停住子弹 能飞
- 防弹... 能飞...
- 三...二...一!
- 哇!
- 噢!
- 天哪 我得走了
- 保重
我会很想他们的
好吧...
请发誓
Dan 你会全身心去照顾他们
我发誓
- 发誓?
- 发誓
- 那你不是超级英雄咯?
- 起码现在不是
快点儿开 洒水车都比咱们快
你怎么开车像个大妈?
车上有小孩儿! 别在意 孩子们
嗯...谁想吃巧克力豆饼?
- 我! 我!
- 不行 早饭不能吃这个
- 为什么?
- 书上说 孩子不能惯
所以呢 咱们就吃点儿真正健康的
心形燕麦卷怎么样?
要吃得自然又健康
相信我 对你们有好处
嗨! 哇噢!
- 对不起
- 没事 Zach
- 给你纸...
- 这是意外...
这种意外发生时 不用操心
- 各位好啊
- 你好
- 你好啊
- 敢问芳名?
- Rochelle
噢 Rochelle
这店咋请得起超级模特来服务啊
老爹 做祖父的感觉不错吧?
我没有做祖父
我孙子们管我叫 "Nub-Nub"
你孙子们呢?
Nub-Nub 很好听
Pamela的客人们请注意
刚刚得知 我们的祖父母俱乐部
又新加入两位成员
Hey! Seniors, seniors, seniors!
Enjoy the grand buffet!
Seniors, seniors, seniors!
We hope you're here to stay!
We like to make a fuss!
Seniors, seniors, seniors,
every tenth meal is
On us!
- Seniors, seniors, seniors...
- 我马上回来
Rochelle Rochelle...
刚才咋回事儿啊?
突然这么热闹 让我有点儿懵
噢...不...
噢 不 这是个意外
没关系 别什么难堪的
- 我没有难堪
- 我给你找点儿东西擦擦
就只是一杯水 就这样
我也连一杯水都兜不住
呃...
还请告诉他们 我们十分在意
和Nishamura先生的高尔夫球赛
干脆写简历里算了 "我爱踩泡泡纸"
- 能处理下孩子们吗?
- 我们想复印屁股
对不起 我出去一会儿
快下来 对不起 Dan
- 干嘛呢 把这当兄弟会了?
- 我拿到你电话了
- 暂停
- 啊 暂停
- 放回去 对!
- 让他们离开? 像你现在这样吗?
扔过来 Emily! 扔过来!
你日语说的真好
- 你也会日语?
- 不 我不会
我不用说日语
也同样能欣赏到你说日语时的美
别过去! 别过去! 快回来!
- 我是他们最喜欢的叔叔
- 他们多大了?
- 你觉得呢?
- 唔...
- 七岁?
- 厉害啊 就是七岁
- 龙凤胎?
- 肯定的 还能有别的?
天啊 若要像我这样 老和孩子玩
就不得不培养幽默感
- 但也有回报的
- 嗯...
你喜欢沙滩吗 "Charlie好叔叔"?
我爱沙滩!
周六来Westport好吗?
我要去朋友的海滨别墅
你还可以带上侄子 侄女
我会尽量去的 "靓翻译Amanda"
露营 学骑自行车
打场专业棒球 给甲板打蜡 冲浪
这些就是"老爸任务"
听上去不错 戴好风帽
- 戴上墨镜 好吗?
- 为什么?
简言之 你们不能出现在这里
更不能住进去
但这里还是很有趣的
Dan 是你么?
噢! Betty 孩子们 快藏起来!
- Dan 是你么?
- 嘿 Betty!
- 嗨! 气色不错啊
- 宝贝儿 你也是啊
那边是什么在动?
不知道 可能是外面来的什么动物吧
估计是浣熊吧
噢 不! 我看见孩子了!
- 不 他们是我的...
- 有小孩子!!
为什么不去酒店?
孩子们会爱上客房服务的
还会爱上水疗
但我们不能...别跑 当心!
- 别碰那个!
- 稳住! 慢点儿! 坐下!
看着点儿! 这儿都是贵重物品...
- 你脑子进水了吗?
- 怎么了?
你说怎么了!
这些是你逼我去那儿的结果
- 我说服你去的 是说服
- 别抠字眼儿
看看! 现在又跑到楼上去了
这是我的小窝
求得身心平静的地方
打打球 泡泡妞
这地方少儿不宜
看见外边那个游泳池了么?
深水区有15英尺
而且屋子里的家具都见棱见角
那边的长矛可能仍然有毒
这里可不是给小孩儿呆的
我可保证不了孩子们的安全 伙计!
这不是我要扮酷... 懂吧?
Charlie...
- 我和孩子们进展并不顺利
- 啊... 别这样...
我很久都没去了解过孩子了
但我始终是父亲
他们需要有个家 我也需要
而现在 就只有你能帮我们
谢谢 伙计 你是最靠谱的
你打情感牌 你赢了
- 赢了就好
- 下不为例
没问题
噢 是Vicki! 孩子们!
起初 大家都以为爸爸是爷爷
然后他努力纠正了一整天
"一切正常"
他许诺要去做Zach的
"老爸任务"第一项
他许诺 看见了吧? 会很棒的
爸爸要说
嗨 Vic 听上去她挺不错的吧?
- 你那儿都还好吗?
- 我挺好的
这边你就别操心了
一切都很好
好了 孩子们... 熄灯睡觉啦
好吧
睡吧 孩子们
- 你的小精灵在吧?
- 嗯
- 你还好吗?
- 嗯...
晚安
我竟然握手和女儿道晚安
Charlie 这方面我确实不行
别这样 你在努力 这才是重要的
谢了
他们很可爱
不折腾的时候 才可爱
Nick 快看
- 再来一个？
- 别钻上瘾了
没事儿 一切正常
嘿!
- 你们干嘛呢!
- 没事的 先生
他是Nick 我是Gary
我们是儿童家居安全员
- 是吗?
- 是啊 我还需要你为我
打开所有的抽屉和个人物品
- Dan! Dan! 这是你吩咐的吗?
- Charlie!
- 是的
- 是你让他们来的?
- 是啊
- 为什么?
你说这里对小孩太危险了
我就请来最好的儿童家居安全员
那高的 是个土木工程师
哪种土木工程师会搞儿童家居安全?
失败的 先生 我曾是个
失败的土木工程师
我过去做的很差 很多污点
所以我这次将尽全力
保护好您的孩子
他们七岁了 而且是他的
- 是的
- 心态很积极
- 鄙人十分赞同
- 得了吧!
就连我都知道
七岁孩子不用做家居安全
- 噢!
- 那个15英尺的游泳池怎么办?
先生 你壁炉里还有个喷火器
- 这是时尚 一种风格
- 那长矛呢?
哪种人才会买带毒的矛呢?
那是一千年前喂的毒
现在我也不知道还有没有
你在一千年前买的?
- 我会信吗?
- 这房子被你搞得真恐怖
孩子是你带来的 住嘴! 不准吃
那是给狗吃的
刚吃了点儿熏鱼后
现在吃啥都像狗粮
你吃了熏鱼?
- 那可是礼物
- 哦 知道了
- 你们快去打包
- 打包?
- 为什么穿成这样?
- 打包干嘛?
露营啊 "老爸任务"第一项
我们是先锋队员
所以要去最近的先锋队营地
周六前 还有50份
Nishamura公司的文件要做
孩子们 恐怕不能去露营了...
- 但你答应了!
- 对 我是答应了
但我忘了露营会拉练
这将打乱我们的日程
- 但你答应了
- 有时候答应...
- 也可以变...
- 但你答应了!
我家四代都是先锋队的
我其实是跟着爷爷Ted
在这片林子混大的
63年前祖辈们做队长
赢得了顶级先锋勋章
最后爷爷和勋章一同...
葬在了这个他亲手挖的坟墓里
与这片野营地共存...
不能在孩子面前哭
嘿 嘿 嘘
嗨! 你让我想起那个挖我墙角
的老家伙了
- 啥?
- 我对自己承诺过...
嗨 说你呢! 发型男!
Rick 你可是这的顾问
这地方可是神圣的
- 我要告诉你件事
- 先锋队就是
Taylor家族的世界 作为家族一员
一个队长 爱国者 培训服务局督导
和一名父亲 就是我Barry Taylor
先生们 为何不关掉电子设备
多融入一些呢?
嗯? 毕竟... 我们是为了孩子
好的
抱歉
为了孩子? 什么话啊?
好了 孩子们 谁想开心一下?
我!
我们一起去挖个洞吧
- 你干嘛啊?
- 我俩去挖洞怎样?
他一直那样瞪着我
你这毛贼 我很爱她 爱得很深
- 你在说什么?
- 不关你事 "老女人"
谢谢
- 好的 我弄好了
- 他还有很多
嗨 Zach Emily 为什么不让你爷爷
停止办公...
...然后过来丛林加入我们?
他不是我们的爷爷 是我们的爸爸
完全了解 Zach
我爷爷也和我父亲一样
Barry队长 他就是我爸爸
另外一个是他搭档
- 就像我们有两个爸爸一样
- 我也才发现
相信我 这令人惊讶
- 我们一起30年了
- 感觉像有50年
- 哦 那么...
- 我们是灵魂搭档 真的
你也一定有个死党
是的 比如一个兄弟? 一个你可以...
- 好的
- 保重
- 独行侠
- 窝囊废!
- 窝囊废
- 禁止熊入内
- 谢谢 Barry队长
- 谢谢
- 不客气 孩子们
两个小妞要玩终结飞盘吗?
- 当然了 雄性激素充沛男
- 当然
终结飞盘? 我俩的保留节目
- 为孩子好好干一场 好吗?
- 加油!
来吧 兄弟 干起来
是的 为了孩子们 是的 宝贝
好的 大干一场 体育行销!
体育行销! 对! 搞定它 拿下!
- 那是熊的"地雷" 先生们
- 是... 是的 它是
- 爸爸?
- 怎么?
我觉得"地雷"是说的便便
- 真的吗 儿子?
- 是的
- 你把熊大便抹我脸上了?
幸运便 兄弟
1 2 3 4
5 6 7 8...
哈...
继续跑!
对! 就这样 宝贝!
Barry 我在这 我这里没人!
- 嗨
- 我这里没人!
- 哦!
- 给...
- 抱歉
- 哦 我的牙龈!
你只敢让同僚帮你打吗?
- 我没有抢你的妞
- 我是个男人
- 我不认识你的妞!
- 你先是偷走了Janice Applebaum
- 你弄错了(《噬魂师》说牙龈与灵魂有关)
- 现在你又偷走我的灵魂
- 什么?
- 我宣战了 赶紧笑吧
监 狱 规 则 !
- 监狱规则?
- 哦 孩子
哇哦!
加油 老爸 你能站起来的
还是算了吧
后面 后面 后面
暂停
啊!
别压着我!
躺着吧 残兵败将
哦...
放
- 教科书般的连中
- 干得漂亮 Barry
我那一整箱勋章就这样来的
有人想试吗?
放!
- Barry...
- 我说...放!
我的错!
不
- Ted爷爷
- 我们也会得勋章了
- 因为我们是他的孩子
- 对不起 这很糟吗?
- 非常!
- 知道
拜你小小户外探险所赐
我的坐骨神经开始发飙了
而且我臭得像牛粪
- 所以 谢谢
- 哦 不客气
事实是我把
三天的露营生活缩短到9个小时
- 我点着了! 哇!
- 哦 不!
这真糟糕 快去发动汽车
一点间接的破坏
让我们可以继续做生意了
现在该关注高尔夫球赛了
你的背还好吗?
- 很紧
- 那就放松点
因为Nishamura把高尔夫比作生活
如果你搞砸了
那就要跟Nishamura说"撒哟拉拉"了(日语再见)
- 我的神奇小药丸
- 我管家通常都把
药丸放一圆形盒子里排好 像这样
- 真漂亮
- 是的
不可思议 什么时候我们变得像
我们老爸一样了
兄弟 我很想见识下Barry队长
如何抵抗这些小丸子的副作用
看这个 防治前列腺老化
- 是的
- 副作用包括
舌头肿胀 口干 口腔溃疡
- 真搞
- 这是一粒关节消炎药
剂量过大会导致食欲失控
这没什么 吃东西 我不在乎
看这个 高血压药
当心景深感觉突失
这小药丸能降低胆固醇
但我第一次吃时 脸部偏瘫了
- 不会吧
- 我那脸呆得就像小丑
- 比如"哈"
- 你真搞笑
对 还有这样...
- 治我背的
- 兄弟...
- 我们还要照顾多久?
- 一周零四天九小时
- 额...上帝保佑
- 上帝保佑吧
嗨 爸爸 我急需一个Fontana国王
- 你想来玩吗?
- 我的医生说
我不能弯腰
甚至打高尔夫时蹲下都不行
我膝盖好像是遗传致病的
这意味着你也有 所以你必须小心
Nick 我叫你别用环氧树脂
会留下永久的污痕和臭味
为什么你就不能夸我一次?
好了 大师 教教我这个?
哦 好的... 先左旋90度
推下控制杆 再把反向控制杆
旋转180度...
你干嘛在这儿给它充电?
我如果一直给爸添麻烦
他就不能工作了 对吗?
然后再像这样松开 就打开了
看看是否有儿童牙膏
大人的东西很不...
- 我们要说吗?
- 我好像记得是怎么放的
我们把这个放在...
- 这个在这
- 那个在那
我在干什么 孩子们呢
孩子们 我们走 你们饿不饿?
- 我们刚刚吃过
- 你也是
我知道 但现在又饿了
真诡异
你随身带着糖果吗? 别想骗我
- 他怎么了?
- 我不知道
- 你好!
- 你好! 你来了啊
- 我们来了 是的
- 我们能去玩吗?
去吧 那边有很多好玩的 去吧
稍后见
- 哦
- 哇 你朋友真多
哦 并不是每个都是
这是我参加的一个丧亲团
- 丧亲?
- 是的
我奶奶六个月前过世了
- 很抱歉
- 这里的人有各自的丧亲之痛
然后到周末我们会一起吃个饭
饭? 在哪?
Nishamura先生 很荣幸
- 很高兴见到你
- 我也是
哦
- 我的儿子 Riku
- Riku.
- 好的 你好...
- 你好 你好 你好
哦!
谢谢你
舌头肿胀
我们将这一餐献给勇敢的Justine
她两天前刚刚去世
语音信箱 不! Charlie 是我
我俩可能吃错药了
我喜欢纸杯蛋糕
她留给我们一件礼物
就是她那举世闻名的大黄派
那是她在生命中最后几个小时
强忍疼痛为我们烘焙的
- 上帝保佑!
- 说不出话 请回我电
你准备好了吗?
那是Justine的大黄派
她在哪? 我想给她一个大大的拥抱
- 她去世了
- 致哀
她去世了!
她去世了! 去世了! 还给我 她去世了!
这是第二赞的
噢喔... 啊哟!
- 我的脸在抽搐吗?
- 你看起来还好
你看起来... 还好
Charlie? 你没事吧?
关于派的事我非常抱歉
肯定是我血糖过低或什么的
没事 我已经安抚好他们了
过来吧 现在是圈坐时间
- 圈坐时间?
- 就是大家坐下
聚在一起分享彼此的悲伤
哦...孩子们 我等下回来
我要去圈坐
- 额... 嗨 Dan?
- 怎么?
你还好吧? 我最近刚买了套3000大洋
的正宗日本和服
我只是想确认一切都正常
Dan桑 不介意用我的球杆吧?
这是"可以"的意思吗?
- 他为什么不理我父亲?
- 没 他只是太紧张
他忽略了比赛以外的一切
这种专注力你该学学 孩子
- 哦...
- 我就知道 哦 上帝保佑
呼吸 保持呼吸就行了
走走缓和一下
我们很好 我们很好 你继续打
刚过去 又再次袭来...
9个月的痛苦折磨
- 癌症扩散了
- 有我们陪伴你
- 这很好笑吗?
- 他觉得好笑
每个人表示悲伤的方式不同
- 这倒是
- 如果我不笑 会哭的
高尔夫神在庇佑着你
这是个好兆头
那个派很好吃
Dan 你看到Nishamura的文件了吗?
嗨 爸 也许明天你可以教我骑自行车
我现在有很多事要做
我必须集中精力做好生意
拜托 老爸 你一点不努力
我在奋斗 懂吗? 和努力一样
只是还没成功
哦 天哪 他把传真插头拔掉了
俩空的不插 非拔传真机插头
- 来给他那小游戏机充电
- 没事的 别生气
若不能准时收传真 就做不成生意
这就是我不想要孩子的原因
我不是在说你 Zach
嗨 Zach
嘿 Zach Zach...
Zachary!
我毁掉了他们敬仰的纪念碑
还烧掉了营地
我儿子因此而对我非常失望
我一直在辜负他们
Emily 前一刻想我扮个超级英雄
- 下一刻又要我扮狮子 然后国王
- 那就扮国王 傻瓜!
扮超级英雄 狮子 扮成她所想的一切
你还不明白? 她只是想有个人保护她
- 就这样?
- 是啊
你要站在他们的角度 换位思考
5岁庆生 你知道我爸送什么了吗?
- 什么?
- 一个计算器
我搞不懂自己为何
一看见你身处困境就会
奋不顾身的帮你
但我可能就这样 对吧?
想找个与孩子沟通的渠道吗?
我给你找一个
Jimmy! Jimmy! Jimmy!
- 哇哦!
- 一起摇滚 宝贝
女士们 风华永存
- Jimmy Mac!
- Charlie!
- 很棒 兄弟!
- 还好吗? Charlie 看看你!
- 见见我朋友 Dan
- 你好
告诉我你感觉到了
有感觉到吗 兄弟?
- 有震颤吗?
- 通电般震颤
谢了 女士
就像牛奶巧克力融入鼻息 真棒!
各位 明天还有两场
有什么事吗?
- 我想请你帮个忙
- 什么忙?
记得在Wade那聚会时你谈起的
真人木偶装置吗? 做好了吗?
我悄悄跟你说的那个?
- 是的
- 你总是出难题
这兄弟有麻烦
他没法跟他的孩子相处
- 哦 天哪
- 他需要帮助
用你的技术 我们能拯救他
- 哦 谢谢
- 真的
让我确认一下 你们是想雇用我
把这个焦虑的男人做成一个人偶吗?
- 是的
- 我帮你
- 太好了!
- 各位 行动 行动 哇哦!
- 我感觉非常棒!
- 好的 我们一起搞定
现在 你说你朋友不知道怎么玩
- 真的
- Dan 你没必要学
- Charlie 会帮你玩
- 穿这套装备吗?
- 是的 把这粘在你裤子里
- 为什么?
它会产生振动 刺激你的"笑骨"
这是杯特别的茶
杯子 端起它
来个兰花指
真的很棒
哦 Fontana国王
我非常欣赏有修养的绅士
我也非常欣赏有修养的绅士
非常非常 欣赏
这?
这真是杯好茶
谢谢 作为这个国家的公主
我亲自为你泡制的
- 它是便便味的
- 她真可爱
- 他没有笑 让他笑
- 看这个
笑啊 人偶 再笑
"我的董事会在此 可以讨论了"
太好了 我也有滑板(与董事会同字)
Nissan与我们在竞速领域合作了多年
"Nissan很烂"
语气够硬 你建议我们与Nissan脱钩吗?
赛车 算不错
"...但机器人更好"
他怎么知道我们正主攻这个领域?
"太无聊了 我要走了"
- 很无畏啊 这个人
- 让他转
- 哇哦!
- 让他转 再转
- 转过头了
- 是的
我没事
我叮嘱过你兄弟别把电池弄湿
现在看他的了
对不起 Emily
公主?
Fontana国王?
游戏开始了
愿意为您效劳 我的女士
这么多年后他们找回你时
我的很多臣民都充满了恐惧
- 真是不客气的用词
- 哦 人们真的很害怕
即使身为国王的我 你的国王
也很害怕
- 会害怕的国王? 哈
- 我知道 人们会这么笑我 哈...
但这是事实
这也是国王有时会像个
讨厌的癞蛤蟆的原因
但是从国王找到你的那一刻起
他就宣誓会永远保护你
即使他还不了解你
还刚刚适应你的想法
而且 肯定的 还有一些害怕...
...他发誓会不顾一切扫除所有
会伤害到你的事和物
你知道的 对吗 Emily?
你知道我会永远在你身边
你是我的女儿 我永远爱你
- 你哭了?
- 不 我没有 我没有哭
Jimmy Mac 你在哭吗?
别这样 Jimmy
女士 我是你卑微的仆人
- 好的
- 别放手 爸
这让我想起了在Advertising Age
上看到的一篇文章
说是公司品牌资产的丢失
与其市场价值的增长呈负相关
爸 我不明白你在说什么
我说的是 你已学会骑自行车了
- 不需要扶了 孩子 不需要了!
- 我做到了 爸 我做到了!
是的 你做到了!
击打!
笨蛋
给你们 真棒
嗨 快看! 是我们
耶!
祖父节快乐!
你们对我们公司资产的了解
让我们印象深刻
但最终是你们关于机器人的想法
说服了我们
使交易达成
- 机器人?
- 微笑点头
我们在这边已准备好下一步了
收拾好行李 Craig桑 欢迎来东京
我工作很努力的!
感觉成功被卖了!
- 我们稍后翻译这句
- 过来吧!
- 他太兴奋了
- 哇哦!
记得 周四早上
跟Nishamura和他的管理团队
开视频会议
你开个头 然后我们会跟进
收到 周四视频会议
我已经准备好 大开杀戒
我想说谢谢 你们俩个
没人像你们这样信任我
而这对我意味深长
你们两个就像...
就像我那从未出现过的父亲
很感谢你们
我的两位父亲 我会让你们骄傲的
- 好的
- 去吧(也是他的外号)
- 千万别迟到了
- 哇哦!
小心 日本 我动真格了
背后贴条:
(在这嘘嘘! 我笨到极致! 踩我! 砍我!)
哦 上帝保佑
太酷了 妈 爸教会我骑自行车了
而且我还与纽约Mets队玩了下
(纽约大都会棒球队)
让我跟她说说 而且爸爸许诺说
今年的生日他会搞得很隆重
但现在要守口如瓶
- 让我跟他打个招呼
- 好的
嗨 我明天去接你 不准拒绝
明早 我有个重要的视频会议
有生以来最重要的
但那之后我任你差遣
不可思议 我迫于无奈
把孩子交给你
但结果却如此出人意料
我也是
哦 天啊 这该创纪录了
他拔掉了笔记本 手机 灯
还有报警闹...
- Charlie!
- 怎么了?
- 干嘛?!
- 视频会议
- 我们走
- 不 不 不
- 我的笔记
- 来不及了
- 3 2 1...
- 孩子们 上车!
等我下...好了...
Nishamura桑
请接受我们因迟到的真诚歉意
我们相信我们的同事Craig
已经开始了他的介绍
好像你们的同事Craig抵达东京后
就杳无音信了
是吗?
他是个小个子
像个小精灵 穿正装的精灵
- 你们不会不认得他
- 红头发...
他来的第一晚在银座给我电话
我只听见...
电子音乐...还有像卡拉OK一样的
嘈杂声
嗨
哎! 哎! 哎!
- 哈...
- Dan桑
我对您的尊敬已经到了极致
但是迟到一个小时
再加上少一位执行官
不是让人满意的做法
我们会尽己所能弥补
我们会为您提供7X24小时竭诚服务
很好 这是我想听到的
所以 如果我们的合作还想继续
你和Charlie两个都必须来东京
当面联络
这是我最后也是唯一的要求
好吧...就这样 就这么做 马上
- 谢谢 哦
- 嗨
哦 自由 总算又闻到自由了
- 孩子们怎样?
- 很好
- 我们先走吧
- 好的
我谨遵自己的座右铭
"与时间赛跑 做时间主人"
而事实是 Dan 我却一直在反省
我们的事情
真的吗?
而你也向我和孩子们证明了你
- 上帝保佑你
- 我们的孩子们
- 是的
- 也许你两周前说的没错
或者我们该重新开始了
真的吗?
时机
- 时机正好
- 时机
- 哇噢
他们在哪呢?
- 哦 宝贝们
- 妈妈
哦 我太想你们了
好吧 我给你们做了些东西
酷!
谢谢 妈妈
别担心 Charlie 也有你的
我给你雕了个小肥皂兔
哦 Charlie
我得把圣诞礼物单上这条划掉了
哦 这真是个贴心的礼物 太棒了
我们全家来讨论个事吧
- 我给你们一点时间
- 好的
当你再次进入我生活时
我和Charlie正在经手一宗大买卖
是我们合作30年来最大的生意
为拿下这笔生意 我必须搬去日本
那我们生日呢 那个盛大的宴会呢?
我可能赶不上了
但我会很努力然后每半年回来一次
所以下次应该赶得上 对吧?
那你两周前说的呢?
你说的尽力完善这个家?
我说过 用心说的 但...
但 爸爸 如果你去日本
谁来保护这个王国?
我知道你想我成为一个超级英雄 Emily
你们都想我成为那样的人
但我不是 我也希望可以
我也希望每天能从日本飞回来
但我只是个做行销的
我去帮孩子们打包
对不起 让你们失望了
- 你好 谢谢
- 能帮你拿包吗?
为何不把这生意看作我们的孩子?
- 嗯
- 你好 嗨
我知道你确实因离别而心烦
但我们会弥补的 好吗?
我们会找个人顶替那伶俐的Craig
然后半年到一年 我们就回来 好吗?
- 真的吗?
- 当前我只想告诉你
"拥抱它 人们都爱日本"
- 想要点吗?
- 不
- 什么? 不?
- 不 不 是的
事实上 我可能很像《蝙蝠侠》
里的小丑
但也很悲恸 为那些可怜的丧亲之人
不管怎样 我是第一个冒犯了丧亲团
却仍然赢得女孩的家伙
这就是美国人的机智!
拜托 Charlie 再给我们展示下
你那个面瘫的微笑
好的 该你了 超级明星
谢谢
美国体育市场是一个危机四伏的领域
而我今天展示的是
一张通过危险区域的地图...
好的 Dan 开始吧
我点错文件了
- 爸爸!
- 嗨 爸爸
嗯... 一点技术问题...
- 我用笔记介绍吧
- 好的
第一块市场划分是 恩...
继续啊
关于儿童体育品的创意...
Dan 怎么了?
你怎能把会议搞砸
我全为你铺垫好了
就算你说我们雇员是一群猴子
他们也会照单全收
这是我们的梦想 Dan!
这本会使我们跻身
体育行销名人堂的
开车!
记得我们的美足联盟账户吗?
本来会爆满!
- 能请你闭嘴吗?!
- 现在你又开口了!
- 你想尝尝吗 来啊!
- 来啊! 来啊!
好了! 抱歉
这下该怎么办 小白?
我不知道 小黑 你肯定会没事的
你会跳着踢踏舞找到一份崭新的工作
然后再把一个35岁的妞
你永远长不大
你也不用担心 因为有我罩着
- 天恩!
- 座位真小!
- 闭嘴 Charlie!
- 像个沙丁鱼罐头
- 我是个大男人 这小座位
- 是的 你是大男人...
- 别再试图改变我 Charlie
- 你知道我改变不了
- 我放弃了
- 放弃听我的建议了吗?
- 恩 是的
- 还有深夜饶舌会?
但不肯放弃分享Vail吧
不 我放弃你了
欢迎乘坐飞往纽约的第九航班
我们将一起度过这18小时的旅程
故此跟你身边的人聊聊天吧
这会是一个漫长的旅程
你是哪里人?
这旅途从头到尾都糟透了
Amanda 我可以等下回你吗?
我得去狗狗旅馆领回Lucky 再打给你
我的孩子在哪? 我的孩子在哪?
Lucky 来啊 孩子 我的狗狗呢!
他在哪里?
- 他在哪里?
- 我们有打给你
你好 Daniel 我是Charlie
想告诉你 陪我一起愉快度过14年
真正的铁哥们Lucky 过世了
可能我的生活不如你所祝福的那样
我只是想告知你葬礼安排在周二
我将在家里举行一个小追念会
不管你来不来我都不在意
先生们 我是Craig
我回纽约了
我知道我搞砸了
我会为我的错误承担所有责任
我不会乞求什么 也不会再致电
事实上我是个早产儿
我早产了几周 据说当时还有些缺氧
我不是找借口 但是医生说...
傻瓜
噢...
你认识某人很多年后
会很容易忘记要多大的缘分
才换来与之共度
甚至哪怕只是一次回眸
而Lucky 与我而言 他就是我朋友
他... 甚至比朋友还重要
就像我的家人
但在他临终之际 我在哪里?
在日本 做大买卖
还有人想在对Lucky说再见前
- 再说几句吗?
- 我来
我非常荣幸成为另一个跟Charlie
一起度过了30年的老家伙
像Lucky一样
能跟Charlie成为朋友 我荣幸之至
你太可爱了
这 一个漂亮的碗和冰水
- 很高兴你能来 兄弟
- 我也是
这对我来说很重要
- 我想跟你说...
- 拜托 别说
- 必须说
- 为什么?
你总是相信我
甚至在我都不信自己的时候
你不仅是我的益友 更是良师
你忠诚 可敬...
但? 我就知道还有"但是"
然后就像我妈一样数落我 说吧
抛开我跟你的商业合作
我这一生只做过两个正确的决定
与Vicki结婚和认回孩子
这也是我一生中最冲动的两件事
还有那个纹身
我想某天抽空去洗了
我感觉Dan Rayburn又要冲动一次了
Charlie 这很重要
我想说的是彻底改变
改变这生意的现有结局...
哦 Dan 我们会解决这生意的
我们总能找到办法
- 是 但... 我必须去接他们
- 啊 不行
是我们
是的 小男人
- 真少见 父亲任务
- 你们不会后悔吧
我会尽我所能 得到你们的谅解...
油门不能轻点吗 活力男?
动物园的出口到了
我不会错过这次生日宴会的
三个火枪手的重逢真是令人期待
你还在试用期!
- 不 不 不会锁着吧
- 你能打开吗?
不 抱歉 动物园3点后不能进了
但我的孩子们在里面
举行生日宴会
而我必须在那 我是他们老爸
是的 这是Dan Rayburn 超级老爸
看看你的名单 R A Y B U R N
超级老爸超级迟到 对吗?
Rayburn? 你猜咋的?
今天的小寿星们没有和你同姓的
不能进去
- 那来三个美刀如何?
- 这点钱 哈?
别再用三个美刀来搞定我
- 拜托 你可以...
- 你们已经有个孩子在这了
- 好的
- 我不能让你进去
他有心脏病 他只想见见他的孩子
- 你们不能进去
- 你工作很负责 兄弟!
Charlie 你要干什么?
你在想什么?
Danny小朋友 我会让你赶上那宴会的
甚至不惜冒险玷污我的守法记录
- 从这?
- 是的 有了
- 这可是非法入侵 不 不
- 好的!
- 别这样
- 等等 让我来做
- 为什么?
- 我愿意冒险
好的 你来
好的...
- 快点 快点
- 我快搞定了
我需要帮忙 快帮下
- 好了
- 你先 Craig
- 我? 好的
- 对 你先
她叫什么名字?
- 我们做到了
- 我们做到了!
是的 没什么能拦住Dan Rayburn
从没怀疑过你 Charlie 从没
- 我们进动物园了 兄弟们
- 好的 往哪里走?
一条护城河 我很想知道这里养着什么
我们在大猩猩乐园里
- 什么?
- 呆着别动
别动 别动 不要动
- 大猩猩 还是银背大猩猩
- 呆在原地
别看他的眼睛 看别处
如果你不看他 他也不会看你
慢慢退回隧道
你必须挑衅大猩猩
我曾看书上这么写
- 退回隧道
- 不 不 不能退
- 撤退 不 撤退
- 你一退 我们就死定了
他看出我们恐惧 就会攻击我们
要嚣张一点
- 食物!
- 别激怒他 Charlie 别!
啊!
- 哦!
- Charlie!
挑衅不起作用 也许应该顺着他
- 或者跑!
- 大家各自为命!
跑! 快!
拜托 Danny男孩
啊哦
我们还活着!
- 企鹅!
- 哦...
- 我爱企鹅
- 我也是
- 企鹅们生气了!
- 自己保重!
去找孩子们!
Charlie! Charlie!
- 我爱你 Charlie!
- 哦!
救救我 救救我 救救我
啊...
各位 吃蛋糕了
哦!
- 生日宴会 往哪走?
- 他们在冒险岛上
但隧道已经关闭 从这过不去了
别 我必须参加那个宴会 求你了
好吧
- 你做什么?
- 一个小女孩
想要个超级英雄飞去她的生日宴会
- 我在等妈妈电话 然后起飞
- 真的吗?
我们准备唱生日快乐歌了
- 这个怎么用?
- 先飞上去 再降下来
- 这又不是火箭 老兄
- 这安全吗?
- 啊...当然
- 哦
爸爸来了 好的 聚会在哪里?
- 西北方向!
- 明白
- 去吧
- 好的 好的
企鹅杀手 企鹅杀手!
- 企鹅杀手!
- Charlie!
Dan! 你在上面干嘛?
哦 他想扮超级英雄
给她女儿生日助兴
- 他知道怎么做吗?
- 和坐车一样 别担心
去吧 Danny男孩! 我是你翼下的风!
没有什么可以阻挡Dan Rayburn!
你看到一个小个子没? 大概这么高
红头发 看起来像个哈比人
请你回你幸福的家吧!
- 请你回你幸福的家吧!
- 1 2 3
我能飞了!
我能飞了 是的!
生日快乐 Zach和Emily!
看 孩子们 是超级英雄
你们一直想要的
我来了 孩子们!
- 哦 天哪 是Dan?
- 是爸爸
- 就是我 父亲大人!
- 爸爸!
是的!
我就知道
是的 孩子们 相信这一切吧!
- 燃料不够了
- 小心!
很抱歉 我只想献给大家一个惊喜
任务完成了
我没事 没受伤 不需要去医院
我只需要回家休息一下
- 你想回家?
- 是的
你可住在伯灵顿啊 对吧?
噢 我在离这半里处租了套房
你搬过来了?
我知道在选择日本而抛下你们时
确实比较混蛋
而南滩那些事 更是不可原谅
这些孩子还没去过南滩
不管时机对错 我都爱他们
我搬过来 不管你们是否会来看我
我都能离你们更近
孩子们 我不是超级英雄
也许这是好事
因为超级英雄总忙着跟坏人战斗
而我只想跟我的孩子们一起...
...永远 如果你们愿意
成交
你们压到氧气瓶了!
哈哈!
长话短说 他得到了孩子的谅解
也使妻子回心转意
而Nishamura也致电过来
"我们需要一个爱家的男人
来代言家庭产品"
借着4700万美元的订单
大家正在我死党的船上开往Aruba
这是真的 真的
你带我们来这里是对的
因为汪洋大海对孩子们有着致命诱惑
打扰一下 你在我船上做什么
哦 安全小组 为什么?
这是我的孩子 我的心肝
你放轻松 好吗?
我们会打理好这船让她安全一点的
你的宝贝才三个月大!
Nick!
这里不是Sizzler!
(时时乐 美诺集团酒店)
好吧 就两周
在我回来前 把办公室打扫干净
- 这是我要发威的地方
- 现在 Craig
别再去唱K了 你得戒了
在自己家也不行 你能做到的
- "Go To" 我们会想你的"Go To"
- 嗨 你们俩小子叫我绰号
- 哦
- Nick?
你擅长拼图吗?
大家带好晕船药了吗? 快点吧
哇哦 我们要说吗?
我好像记得是怎么放的
是的
好的 所有行李已经装好了
晕船药也分完了
来张一路顺风留影吧
拍完就可以起航了 伙计们
好了 大家过来照相
笑得开心点 幸福一点
- 就今天 Craig
- 准备好了吗?
或许不需要这么夸张
老家伙
-=结束=-
谢谢观看
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: aragornchu 猛张飞和胖俏俏
校对: carl_l