YES - 占卜 - NO
再见
- 我不知道如果我想做到这一点。
- 放松巷。
它的乐趣。
首先，规则。
从来没有，你永远无法独自玩耍。
您可以在墓地从来不玩
而你总是不得不说再见了。
对于初学者来说，要圆
在表中的每个播放器。
所以我们说，作为朋友
总之，我们所追求的真理。
作为朋友一起来，我们所追求的真理。
- 烈酒附近，打电话给他们。
你和我们一起？
是的
- 德比，现在就离开。
- 如果这里有一个幽灵.
您可以通过圆片看到的。
这是整个眼睛。
如果你与我们同在这里，我不知道。
- 做什么的女孩？
- 走出莎拉！
冷静下来，这只是一个游戏。
再见
再见。
巷，你好。
德布。
你在哪里？
这是..我在这里。
我一直在这里。
这是一个有点硬.
聊。
你要告诉我发生什么事，
不要给我再长。
我们要迟到了游戏。
哦耶。
你知道吗，我不期望。
不错。我不会离开，直到你说话。
行。
现在我走了，只给我一秒钟。
它是什么？
- 你生病了？
- 第
- 你和皮特打？
- 没有，没有这样的。
- 那么是什么呢？
- 没有。
黛比告诉我。
我只是不想今晚出去。
之间没有秘密
大家还记得吗？
记住，你玩过的游戏吗？
我们要求未来的问题。
- 占卜板。
- 是的。
两个星期前.
我打它。
只是鬼混，并.
我不知道，我不知道。
这只是一个游戏。
- 你知道，你总是这样对吗？
- 像什么？
作为一个完整的和总的疯子。
你说得对，我演戏疯了。
你看，我需要去
篮球比赛。
- 当我们输了，我会陪着你.
- 不，不。
我的意思是..我的父母赶到
家里任何一分钟。
而我只是耸人听闻。
一切都很好。
当然，你不想来吗？
我有剩菜，我会
遇到问题，但我会看到你在早上。
- 你确定。
- 好。我会打电话给你。
我将做的工作。
同意。
- 我想念你。
- 现在你的陌生人。
号
嗨，亲爱的对不起来晚了。
我有一个意想不到的东西给你。
看看这个。
哦，你有地图。
是的，这就是你所说的地方。
它是在海岸边，距
所有我们可以在这里露营。
是。
你可以去每一个你想要的海滩。
- 这是我第一次来这里，想要离开。
- 我想和我一起去。
但我认为这是你的伟大
露营与孩子们。
我知道，但思前想后
我意识到，我会想念你。
那么你所有的冲浪
那天，我该怎么办？
我会告诉你，到2000年底
本周将是一个与波。
- 上帝，没有。
- 这将是巨大的。
我向你保证，我们会的。忘记
世界上一会儿，身后离开。
- 我不能等待，看看我爸说。
- 我得到的覆盖了。
我会告诉你是的旅程
研究。与所有的同伴。
- 祝你好运。
- 什么？我能有说服力。
- 真的吗？
- 是的，我听说。
- 通过谁？
- 你。
每天。
嗯，很可爱，你砍吧。这两种。
- 你好。
杰斯嗨，多了几分？
哪里是黛比？
呵呵，我觉得已经晚了。
为什么，我们去什么时间
到今晚的晚会？
- 我想我们会的。
- 是的。
- 我们将看到一部电影什么的。
- 第
拜托你们能不能弄
始终提供给我。
你是个大姑娘了，
你会孤单。
是的，我apareciéndome孤单。
不是一个好“看”对我来说。
- 他们都有这样的。
- 什么是“本”？
理想情况下的夫妻。
看看什么是她谁打破
与每一个谁去的家伙？
我不能帮助它，我
挑食的荡妇。
天啊！
爸爸:我需要你回家
它是什么？
我必须去，这是我的爸爸。
让我猜猜，做你的妹妹？
是啊，造成混乱的场子。
对不起球员。来吧。
- 这是怎么回事？
- 我很抱歉。
我想在这里为你弄，
坐下来，我们需要谈谈。
- 我想坐，是不是只发生说呢？
- 里坐！
我不想坐，
只要告诉我发生什么事！
这是关于黛比。
诺娜我可以跟你说话？
不要以为我可以走了。
给人的感觉并不真实的，它是
就好像他还在这里。
这里遵循。
就是这里。
这里。
只是不明白这一点。
我们谁也无法。
我说，我想看看在早上
接下来，因为我要说的是，如果他是.
我们永远不会知道。
我想我们会聊
人，不管是什么。
这是什么警察说，但没有
我相信，她做了.
而且你发现了吗？
这太可怕了。
收拾收拾留在我身边。
我说不下去了
这家的东西。
皮特。
车道。
- 我很抱歉。
- 对不起了。
西装花。
- 黛比喜欢这些。
- 他们是非常漂亮的。
你把它们放在水中？
不，我要去找她的妈妈，
我给了她。
车道。
- 你是一切给她。
- 摹女士,,
对不起，只是.
我只是想在你的房间。
行。
的时间，你两个在这里度过。
五年级了，
他们选择了大学。
我用画画。
如何将我们的卧室。
一切总是紫色。
是的，我记得。
他紫色的脸。
感谢您的显示器
家，当我们都没有。
我不知道返回时。
这里。
夫妇这些东西给你。
她想你了。
记住它总是。
不，这是你所指出的，看着她。
让我看看吧。
看到了吗？它看起来不错。
女孩，保持冷静那里。
他们有其他客人。
我们是最酷的做到这一点。
再见。
看看我的女孩。
噢，我的上帝，我会飞翔。
噢，我的姑娘看着你。
你必须得上。
哦，我的天啊！
为什么总是提高我的衣服？
你有某种感情
你想给你的男朋友吗？
- 你以为我不亲热？
- 我的意思是，现在，我不知道。
我会爱你在做什么？
它可以。
真的莎拉？
今天发生的一切后
你必须做到这一点？
做什么？
溜了出去。
这样做很难的所有时间.
你看，我只是想离开这里
忘记这他妈的日子，是吗？
很抱歉，但不会去任何地方。
妈妈不在身边，不
它已经有一段时间.
而且你不需要它是正确的？
这不是你的工作，
sobreprotegerme所有的时间。
我也不会要。
所以不要担心那么多。
这是很容易。
- 好爸爸，这里是你的票。
- 一旦许可证被批准。
我会回来的，他们可能是
几天吧？
同意。
诺娜知道我很
给他打电话，如果你需要什么。
是的，我已经检查
爸爸，请不要担心。
再见。
有一个安全的旅行。
我送你一条消息，
文字，当我到达那里。
我上课半小时，
它需要多长时间？
对G女士想修改
有些事情，所以两分钟。
当然可以。
你可以回去和审查
游泳池此盖。
是的，我得到了这一点。
你好？
- 嘿！
- 哦，我的天啊！
我已经准备好了？
- 我听说你甚至不上来。
- 那是什么？
只是一些黛比
和我以前做的。
- 很久以前。
- 这是一个玩笑吧？
假装它是真实的。
我们问这样的问题，
我有一个暗恋？
我们永远是朋友？这样的事情。
任你。我推开？
是。
没有人知道他。
我有这么多的问题。
如果我留下来，我在这里
另外，如果我没走，你已经知道了？
车道.
这不是你的错。
只是不知道什么时候会是
上次你跟一个人。
你永远不能说再见。
我知道。
再见
皮特。
- 你好。
我们可以谈谈吗？
是的，当然。
同意。
我还没有机会
就看你是如何的，但。
你还好吗？
我猜。
你不能责怪我
删除语音留言。
我一直在听，它像
如果他还在这里，你知道吗？
留下信息，制定计划。
在黛比去世.
你知不知道如果事情发生？
像什么？
不同的做法？
如果，似乎担心什么。
你曾经说，这是？
它从哪儿冒出来。我不知道发生了什么事。
我们发送的消息
文字没有回应。
我想，也许他想
和我分手什么的。
前几天，我去了他
回家试图说服.
- ..我没有让我进去。
- 他做了同样的我。
你为什么问我这个？
因为我还没准备好放手。
我也不会。
我不知道.
当我在
家庭感到奇怪。
- 奇怪黛比，我们都这样做。
- 不，这是不同的。
我无法解释它，它是
好像她在那里。
里，听着，我们是
还是震惊了吧？
但是，你对我说的那些东西
另一天，感到内疚.
你不必遵循
这样做是为了自己。
从来没有感觉到，即使在
那你爱的人死去..
是否还有什么办法能谈谈吗？
你不能这样做，她走了。
该表不应该我
这是什么事？
昨天你说这只是一个游戏。
如果我们玩游戏，并没有任何反应，
我从来没有带出更多的光泽。
但我真的想试试，
你想不想和我一起做呢？
莎拉？
我要出去一小时后回来。
莎拉！
是吗？
- 我要离开，回来时。
- 一个小时。是的，伟大的，得到了它。
嘿，快点离开这里！
什么是地狱里呢？
一分钟，真的
我有一个小的信仰你。
我们去了，有什么不好呢？
什么是错的，你是一个女孩.
而这个家伙太旧了你。
好吧，我可以
离开你，跟我来。
- 我不会去任何地方。
- 把你的东西，我就在车上。
我不想在这
房子。这种感觉是错误的。
这是黛比去世。
我们在这里玩。
行。
我们都在一起。
那么，这样做吗？
那里。
我去拿桌子上。
它应该如何说话
有人用一个棋盘游戏？
我的意思是，哎，你能听到我吗？
信号非常差，
我这里只有一间酒吧。
你姐姐要做到这一点，
所以闭嘴吸起来。
- 哦，我的天啊！
- 耶稣。
- 皮特。
- 好。
只是我，我听到前面传来。
你在做什么的人？
我有一个备用的钥匙
回来了，所以我去所有的时间。
- 那我们玩。
- 等待。
有第一几条规则。
因为它是不因
玩在一个墓地。
从来不玩，总是说再见。
我们只要做到这一点？
想都别想相信这些东西。
- 但我仍不会去碰它。
- 来吧，它只是一个玩具。
餐桌上的圆圈。
一个是我们每个人。
然后说这些话。
朋友一起来，我们所追求的真理.
附近的灵，叫他们。
如果有一个存在
在这里，请让我们知道。
有没有在这里出现在我们中间？
这是一个笑话。
来吧伙计们，谁在做呢？
是的
- 萨拉，就把它砍下来。
- 我不推。
在那里，你要告诉我们什么？
.
或.
说:喜的朋友。
朋友您好。
当我昨天在这里，你是？
是的
你是谁？
D,
黛比。
莎拉，如果你传递
黛比，这些他妈的。
- 我发誓我不好吗？
- 好吧，这是吓唬我的。
现在停下来。
对不起利兹，把你的
交还，请。
黛比.
是有什么是我能做的么？
是有什么，
我们可以帮你吗？
如果有，你要告诉我们什么？
关于你做了什么？
如果你自己做的。
你真的这样做吗？
人.
冷静下来。这是一个老房子。
巷下文。
- 黛比，我想你。
- 我也想你。
我们都这样做。
如果你能听到我们，我们只是想.
我不知道，我们只是希望
机会说再见。
再见
车道。
是的，这不是真的吧？
这只是一个游戏。
看来，所有的灯都灭了。
说实话.
- ..就是你移动圆片？
- 第
- 和你？
- 不！
没办法。
据我们所知，是里。
也许是我真的
需要做的。
你可能不知道谁做的。
于是黛比，你这样做？
- 你要去哪里？
- 只需一秒钟。
- 黛比是你吗？
- 巷，巷，有请。
行？不是她。
如果它是什么？ 只有你想告诉我什么？
我的天啊。
- 发生什么事了，你还好吗？
- 那是什么？
我看到镜中的反射，然后
有人推了我一把从后面。
我们只能离开这里，拜托了！
来吧。
- 你为什么把它带回家？
- 这是她的，我在这里想要它。
什么？
- 你只告诉我，这真的是黛比。
- 去过那里。
这件事很奇怪，对吧？
是啊，这件事很奇怪。
但我不知道这意味着什么。
如果她是，如果
想告诉我什么？
你想让我们玩，我们做了，
现在，我们可以不理会它。
里，说再见。
我知道你会的，当
你准备好了，但.
我想你需要继续前进。
- 晚安。
我昨天晚上睡不着觉。
没必要谈论它。
我有这些奇怪的梦。
有了它在屋里。
我知道你不想去那里。
你们这样做是对我来说.
所以，谢谢你。我欠你。
忘记整个事情。
是吗？
是啊，很好。
诺娜，你会怎么做？
你不应该接触这些东西。
你用它，对不对？
只有一次了。
诺里，谁不走
寻找从死里复活的答案。
- 摆脱表。
- 是的，当然。我保证。诺娜。
谁在那儿？
朋友您好
晚安汉克，我会看到你的明天。
嘿，你能扔垃圾桶了呢？
谢谢。
巨大的节支
朋友您好
喜伊莎贝尔。
在哪里？
不，这听起来是不是疯了的。
我推测，我会在那里几分钟。
朋友您好
在表中的信息的这种想法，
没有比我们更
有意识的头脑。
他被称为效果motoro IDEO，
不自主的肌肉运动。
它试图将圆片。
简单的说，
我们所相信的。
莎拉？
- 是你么？
- 我还以为是你。
爸爸，你在家吗？
爸爸！
往里走。
有你的电话吗？
- 第
- 没有？
妈的。
好了，保持沉默。
安静。
莎拉留下来，对不对？
朋友您好
伊莎贝尔在颤抖
当我把它捡起来，昨晚。
叫今早去检查她的，
甚至不想离开家。
我也看见了。
“你好的朋友。”雕刻
对上我的办公桌上。
尽我们看到的？
黛比试图与我们联系。
- 什么你能想到？
- 如果你想知道.
我们要问。
也许我们应该说
话说起来。
作为朋友一起来，我们所追求的真理。
附近的灵，叫他们。
如果有一个存在
在这里háznoslos知道。
黛比，我们在这里为您服务。
我们都看到了你的帖子和我们在这里。
您能不能给我们一个迹象？
你在这里？
来吧家伙。
不要杀自己，对不对？
没有
我就知道。
黛比，如果你想
谁是你做的？
是不是有人伤害你，有人.？
是的
谁做的？
谁伤害了你？
黛比，你为什么不回答？
我有一个问题。
在我们第一次真正的约会，
远离其他人。
我们告诉大家
我们去集市。
但如果我们真的去了？
我们去寻找。
顺便说一句，在峡谷中。
你还记得吗？我说的吗？
是的
这不是黛比。
- 你是什么意思？
- 不要随身携带，在那里，一次也没有。
那是你黛比？
没有
所以，到底是谁？
e.
Z,
你是谁，我们聊了一个晚上？
是的
哦，我的上帝！
你有没有跟黛比？
没有
里，我们停下来。
当黛比玩过占卜
他有没有跟你联系？
是的
D,Z,你在哪里？
在椅子上。
我看没有。
伙计们，我想
要离开这里。
R-U-N
运行（RUN）
她来了。
谁是谁？
M-O-T-H-E-R
母亲（母亲）
- 莎拉希望。
- 在那里弄了什么事？
不管了，因为我们不会玩了。
行？
我们离开
表中的这一点。
黛比打了，现在是死了。
你看，如果我们犯了同样的错误呢？
如果我们打破某种规则？
嘿嘿。嘿嘿。
完成这个行不行？
清洁操作。
我干净。
阁楼。
神。
正确的。
阁楼准备好了，我已尽我所能。
哎呀，这不是好玩的。
无论如何，如果我发现了什么。
伴随着大量的垃圾
从以前的业主。
TA-DA，这是伟大的，不是吗？
他们走到了一起。
他找到了她家。
像我的发现？
是。
再次净化阁楼？不！
然后回答我
的问题，我在等待。
.
她独自果汁？
H-I-F-R-I-E-N-D
（你好的朋友）
朋友您好。
HOT
如你所知，社会上仍
摧毁在最近几个星期。
首先黛比现在伊莎贝尔。
我想谈谈大家，因为.
我只是想确认
你和你的朋友是对的。
当你失去你身边的人.
总是存在可用的帮助。
我们关心你。
现在，呃.
信息是非常
这里有帮助的，对.
处理
失去了，继续前进。
她不知道他在说什么。
里，只是想帮忙。
你不能。
我不知道
任何人都可以。
喜特雷弗。
我们需要谈谈，我们所有的人。
你让我们玩。
现在伊莎贝尔已经死了。
我知道，我永远也不会原谅自己。
这件事情.
这是狩猎我们。
无论你走到哪里.
关注我们所做的一切。
它涉及到我们所有人。
那么，谁是下一个？
哎，不介意他的特雷弗。
- 他是对的。
- 皮特，我需要你。
我们只是我们。
这是什么精神
跟我们？
他生气了。当黛比打.
惊醒的东西在你的家。
嗯？
拜托，我需要你的帮助。
这是在哪里找到黛比。
里你还好吗？
- 车道。
- 我来了。
皮特。
皮特走了。
这是沉重的。
同意。
车道！
在这里，这就是家庭。
出于某种原因，他们仍然
连接到房子。
看着这些照片，我说他们是
40年代末，50年代初。
有没有办法找到
报纸记录？
不知道，属性文件还是什么？
我可以试试。
我们必须找到他们是谁。
文件，缺少的女孩，WOOLRICH博士
搜索
失踪女童消息
仍然没有找到
警察继续
失踪女孩搜索
里，你应该看到这一点。
我发现这个老文章。
多丽丝·詹德。
D,Z,，D,Z,，这是它。
看看这个。
多丽丝·詹德。
我以前住的房子
黛比，与她的母亲。
D,Z,是失踪的孩子。
他们从来没有发现。
他们怀疑，他的母亲有
是与她的失踪。
那么，谁是其他
女孩的图片与她的？
多丽丝有个姐姐。
即使这样活着也许吧。
KILLS母亲和女儿的监护权调试
国家对精神鉴定
我可以帮你吗？
我来到了探视时间表。
护理中心胡佛
精神病医院
谢谢。
我告诉我的
侄女来看望我。
我有一个侄女。
我的名字是里。
我来问
他的姐姐多丽丝。
多丽丝。
我最好的朋友黛比，
住在他的老房子。
她已经死了。
我知道这听起来很奇怪，但.
但是.
我想这是为什么。
我认为这是在房子的存在。
会不会让我感到吃惊，
有多于一个。
我发现照片的你。和妹妹。
你找到照片？
你有没有发现照片我的家庭？
是的，我可以带或
如果你想给他们。
请把他们带回。
我没见过的面孔
我妹妹在一段时间。
至少不是他的真面目。
我觉得我看到了我自己和我
朋友和他们的嘴唇..
被煮熟。
我妈妈这样做。
我的母亲是实行中等。
而实践中取得了完美的。
让我告诉你，这是非常
好，取决于你怎么看。
对使用会话
表烈酒，应有尽有。
确实有些大胆。
多丽丝·爱我的母亲，我想帮助她。
她着迷的一切。
当会话
越来越大.
我的母亲真让连接。
她需要一个容器，
一个集装箱给他们一个声音。
谁？
一个精神。
他用多丽丝。
然后事情发生在我的母亲。
追求死和活
在阴影里，东西啪.
我不能把它关掉，不
可以断开连接。
我的母亲被消耗了他们。
他疯了。
所以这样做是为了多丽丝。
在他的嘴唇。
要停止说话。
然后，多丽丝消失。
他消失了。
她从来没有离开过家，对吧？
号
不，她没有。
我的母亲是不是她自己。
他杀死了多丽丝。
在这之后，我做了什么
需要做些什么来阻止我的母亲。
这就是为什么我在这里。
但是，这并不意味着
妈妈走了。
- 你怎么看呢？
- 什么？
你说你看见了。
你说你看到了
嘴唇。你是怎么看的？
你不应该看到它，除非.
你看，我需要阻止它，不管
恰好，我的朋友都死了。
不，不，你睁开一只
渠道，建立连接。
用什么？
- 一个精神的板，我打赌？
- 是的。
你打了他的坟墓。现在
他是清醒了。
这两个。
她的母亲也。
- 如果你能看到它.
- 只有从圆片。
时间不长。
得到加强。
在连接点的
情况下，该主体和该表。
连接在它们之间。
能量越来越大。
而就很难停下来。
我的母亲曾经有一间密室。
多丽丝·后密封。
倒在地下室。
不要一个人去，我的母亲
会试图阻止你。
我有什么关系？
您需要削减
针含在嘴里。
而如果它的工作原理.
祈求能多丽丝
对待我的母亲。
它被认为是在这里。
皮特走了。
这是一个疯狂的车道。
我们应该去，不
应该在这里。
什么？
的影子。
特雷弗！
特雷弗。
皮特。
特雷弗，皮特！
车道。
继续前进。
等候在那里。
- 车道！
- 呆在那里，我找到了。
不，不，不，不是现在。
来吧。
别闹了。来吧！
割让。
号
- 你们是好？
- 是的。
在哪里里？
好了，坚持住。我希望
我们看好这点，.
不，它的罚款。
回过头来看看
从后面看。
来吧，让我看看。
- 他们看起来那么美好。
- 我知道。
- 谢谢。
- 我的女生看我的天使。
我想念黛比。
所有的时间。
黛比？
尽快给我打电话。
事情发生在皮特。
桑德尔女士。
我的小侄女和顽强。
我所做的一切，你说。
我们发现身体，切
痛苦，我送她的母亲走了，但.
没有工作，为什么不工作？
他的母亲不得不返回，因为我
皮特的朋友，另一位朋友，已经死了。
她是自由的。
他撒了谎。
他的母亲并不想伤害我们。
我试图阻止我们。
他的母亲是不是很邪恶。
- 这是.
- 我说的.
我要帮助她。
我听到的声音了。
他们告诉.
最美妙的和可怕的事情。
你会听到他们太多，小女孩。
的来信，因为她
来带你了。
每当我说，我说..
我说.这应该是不错的我。
这将有助于.
而现在，你要对我好。
信守承诺。
不！
他们必须断开连接。
还是继续回来给你。
- 我会烧表。
- 这是不够的.
这样的精神
强大的，它会继续回来。
一旦一个连接
精神，这是非常难以打破。
该表仅仅是导管。
你必须打破
两侧连接。
- 作为？
- 您联系.
它是与董事会和
小女孩的身体。
的精神永存通过这两者，
所以你有毁灭他们。
- 破坏人体？
- 和表。
他们必须抓紧时间。
我会打电话给特雷弗。
谢谢。
- 特雷弗？
- 莎拉？
我们在这里。
等待。
莎拉？
车道？
特雷弗在这里。
特雷弗？
它在哪里？
不！
里，我们怎么办？
车道！
通过该表。
- 我需要身体好。
- 让我们把这个该死的东西.
- 车道！
- 莎拉！
莎拉！
傻瓜！
作为朋友一起来，我们所追求的真理。
附近的灵，叫他们。
多丽丝，我打
一，你要玩。
您好。
- 你觉得更好吗？
- 是的。
是啊，我猜。
我只是.
我很想念他们所有的时间。
是啊，我也是。
我猜你不觉得，
如果你可以解雇你。
与.
也许这是好的。
也许没有“再见”。
并不是的。
我一直想知道那个夜晚。
那个可怜的小女孩。
所有这些精神
它是黑暗的。
在那里，你认为他们去？
是的
没有
再见
是的
的游戏
孩之宝占卜
翻译TaMaBin
Eurogroup-sub