[I acoustic rock plays]
- 有多少？
- 两块钱。
好。
- 你去那里。
- 感谢。
萨迪。这些都不是我们的。
对不起，对不起。
- 让我们去寻找妈妈。
- 萨迪。
谢谢。
[笑]
沃什伯恩主任，你怎么今天做呢？
斯内德，你总是有
最华丽的大黄。
它的威利纳尔逊的便便
给它的辉光。
- 我的狗，威利纳尔逊。
- 哦。 [笑]嗨，威利。
是真的吗？[笑]
嗯...听着，斯内德...
...你会不会发生，知道我在哪里
能得到一些，呃... [点击舌质]
- 你知道我的意思吗？
- 什么？
它卷起来，TOKE起来，做到这一点。
- 玛丽珍...
- 你知道，官员... [笑]
...即使我没有，
你真的认为我会告诉你吗？
哦，呃...
你说得对，我很抱歉。
这是...它是一个艰难的一周，
你知道吗？
- 是吗？
- 是啊。
但是，不是你的问题。
你有一个美好的一天。
主任。
在这里，你去，官员，
有一些大黄。
嘿，感谢的人。哇。
- [笑]多少钱我欠你的吗？
- 一无所获。
严重的是，我明白了。我知道
是什么感觉有一个硬的一周。
很好，谢谢你，但我不会
能够享受它，除非一..
- [闻]
- [笑]
好，如果你坚持。呃...
第二十雄鹿队。
- 二十雄鹿？[笑]
- 是啊。
- 把它放回的产生。
- 20雄鹿队。
- 好，谢谢。
- 优秀的。
- 你被逮捕。
- [笑]
- 真的。
- [呻吟]哦！
- [笑]
- 你被逮捕。
哦，狗屎。
威利纳尔逊没有做任何事情。
没事，威利纳尔逊。
这我没事。
因此，卡普兰，
从Westbank资本，右，
他站起来，出价$ 25,000。
这是像500元一瓶的葡萄酒，
$ 480，好。
- 确定。
- 大呀。晚安。
确定。
- 采取这一关。
- [电话铃声响起]
该死的。什么？
杰里米，我的指示灯再次。
好，只需用一根火柴，你白痴。
上次我这样做，
我几乎签署了哦“我的眼球。
你刚刚和
东西做的事情
后面的事情，你没有？
它会采取两分钟。
该死它。
OK，我会在五分钟内。好不好？
- 什么？
- 你做爱吗？
- 确定，我马上有。
- 你会离开现在吗？
我会回来的，在一两分钟，
我就帮她。
- 不
- 我的好邻居。
[模糊喋喋不休]
呵呵！这是，呃，7:35，
你知道孩子这些天。
它是如此令人沮丧的。
从律师事务所您的朋友
将在这里，对不对？
是的，但它的休闲日（星期五）。
“确定”，这是什么意思？
很多不良律师的衣服。
的一件事
哑，放荡
它给你
一个独特的视角。
因此，拉尔夫和我在做什么
乒乓桌，
你知道，他妈的。 [笑]
[清除咽喉]
嘿。
[笑]噢，我的上帝。
你做了什么你的阴道？
这是巴西。
离奇。
[深呼吸]
[奈德]再见，坎贝尔！
以良好的照顾，腿。
- 注意。
- [男人]嘿！希望我不要再见到你。
[?托尼奥兰多和黎明：“铁黄色
丝带（回合OLE橡树）“]
?我回家
我已经做了我的时间
我现在我必须知道
什么是不是我的
?如果你收到我的信
告诉你，我很快可以自由
?然后你就会知道
什么做的
?如果你仍然想我
?那么你还是要我
?扎黄丝带
“轮OLE栎树
它的3年之久
你仍然想我吗？
?如果我没有看到色带
“轮OLE栎树
?我会留在巴士
忘记关于我们
?对我的责任
?如果我没有看到
一个黄丝带“轮
- ?“OLE栎树?
- 鸡咯咯]
- 拿回来了。
- [金鸡报晓]
您保持冷静，小妈妈。
不是在前面的鸡，贝贝...
- 浓情蜜意！嘿，亲爱的。
- 斯内德！哇。
- 哇。你在这里做什么，人呢？
- 他们让我早点去。
良好的行为。我赢得了最合作
犯人，4个月运行。
- 当然你。
- 我错过了你这么多。
- 宝贝，我...
- 嘿，伙计。
嗨。
斯内德，这是比利。
比利，这是...斯内德。
哦。我已经听说了很多关于你。
怎么样了，斯内德？
珍妮特的告诉我很多东西约
你。有些相当激烈。
我已经做了一些改动
因为你已经走了。
我告诉她，告诉你前面，
但你知道什么样她...
比利，你说你会支持的。
- 对不起，伙计。
- 没事。
这很酷，你出狱。
- 我就让你们这样做。
- 好。
谢谢你，比利。
[叹息]哇，人。
嗯...我走了吗？
斯内德，你有，像，
8个月来想一想。
是的，但8个月，我还以为
我回到这里。
我的意思是，我在这里生活了3年。
- 我住在这里之前，住在这里。
- 这不是一场比赛！
好家伙，这是发生了什么
当你不使用你的脑袋。
你只是觉得一分钟什么
对我来说就像过去几个月？
你呢？那么，你知道，在哪里...
威利纳尔逊在哪里？
- 威利纳尔逊？威利！
- [狗呜咽]
威利！嘿，哥们！
- 我们将没事。
- 但威利纳尔逊是不是你的狗。
蒂姆，谁是我的朋友，离开了他在这里。
威利，你想与谁？
你想与谁？
之所以如此，是不冷静，斯内德。
你是否认真要去
那条狗在那个位置？
你看，我真的很高兴
你走出监狱。
这是不公平的，但根除
这种动物。他喜欢这里。
我不是要去铲除他。
我还是要去，在这里工作。
那么，你认为戴夫是要去
带你回去后，你做什么呢？
- 好吧，我仍然与我他。
- 在哪里？
- 在哪里，斯内德？
- 我...
这就是我的思想。
来吧，威利纳尔逊。来吧。
- 让我们去。
- 来吧！你怎么能这样对我？
给我们呢？
我们已经有三个美丽的年，人。
让我走。
不是我和你，我和威利纳尔逊。
走吧。
- 来这里。进去。
- 哦。吉兹，路易斯。
[?威利纳尔逊：
“美好的未来”]
?今天我走
通过我的花园
?的梦想
?我独自在甜蜜
[比利]你要我
放弃你，人呢？
无处不在。这没啥。
?我的过去和我现在的
- ?是同一个
- 嘿，伙计，你要去可以了吧？
- 我和未来持有
- 是啊。
?没有为我
- ?昨天的吻...
- 老弟，你不能跟我来。
难道你不开始哭，
太，行吗？
?而且昨天的记忆
还找我
- 我的场景，从过去
- 我不能...
?回头率
我...我已经有了一个美好的未来
我身后
[卡车发动机启动]
[狗呜呜]
?你说是幸福
?等待对我来说
?但我知道...?
嘿，伙计，珍妮特的一直在努力
租出去，老山羊谷仓。
如果你可以得到两个月价值
租金一起，那么也许你可以...
重视呢？那么，
她有什么要求每月？
那么，她一直要求$ 400，
但对你来说，她可能
给你500美元。
你认为她会去吗？
你只是担心
金钱。
我会照顾珍妮特。
对上。感谢，男子。
[奈德]嘿，只记得，
Omega - 3脂肪酸为睑缘炎，
它可以帮助的一切。
- [男人]感谢提示，斯内德。
- [奈德]，豪瑟。
你知道最糟糕的部分是什么？她
坚持保持威利纳尔逊。
- 不！
- [所有GASP]的方式！
我以为她是一个佛教
或东西。
我很抱歉，我知道
你有多爱他。
- 这吮吸，斯内德。
- 是的，这真是艰难，
但你知道我该怎么办
是一起得到一些钱
我要去租山羊谷仓
回到40，所以...
山羊谷仓。 PH值。
最好快点，一个。
- 是啊。
- 山羊谷仓需要多少？
我相信我们可以沙沙
一些对你的现金？
嗯，我认为我们作为一个家庭同意
不贷款对方的钱。
呀，不，正确的，效果显着。
因为那时我们已经吹
现在迪伦的继承。
我只是想，这将是，
你知道更好，如果斯内德被...
...自己赚钱。
对于斯内德，是啊，你。
，绝对没有的，肯定的。
我不是一个慈善机构的情况下。
我要工作，所以如果你听到
任何事情，任何打零工或任何，
请让我知道，因为...
也许存在的东西
对你的影片中，你可以...
不会有...没有，没有。
不，不，我们非常好，工作人员
此刻。
是啊，对不起，这是...
[娜塔莉]你知道你真正需要的
得到奠定。
我有一样，五个热室友，
几个他们将完全他妈的你。
- 肯定。
- 多德，
我们可以讨论生活与
在这个年龄，很多人？
我的意思是，它的粗糙的那种。
嗯，其实，我们看着
一套两居室的布鲁克林高地。
- 右边，奈德？
- 你们两个？
- 这是真棒。
- 好！这太刺激了！
- 我能来检查出来吗？
- 是啊，当然。
包含你的热情，奈德。
不，它只是...
我感到担心，因为...
...人们一起移动
最后总是要么打破
或结婚。
- 确定。
- 不，不，不，不。
为什么你会说在前面
每个人的？我不明白。
[既窃窃私语]
- 来这里。
- 确定。
[女人]深吸一口气，妈妈。
- 放松，深吸一口气。
- 我们必须去。赛斯已显示。
- 是啊。赛斯是谁？
- 我有一个最后期限。我要去太去。
蛋糕是什么呢？我们不
要去玩游戏或东西？
[迪伦]我们也许应该
以及得到持续。
嘿，阳光，我们得回家
和实践shehnai。
你说得对。
我会出片，河，
你可以随身携带它。
哦，不，他昨天有一个蛋糕。
我们今天过糖。
谢谢，虽然斯内德。
[妹妹]这样一个幸运的孩子，
获取每周一次的蛋糕。
所以，我会看到你们下周，行吗？
- 再见，妈妈！
- 你们真的有这么快吗？
它仍然亮出来。
我知道，但我如此吓坏
你下周。
- 是啊，下周！再见，伙计们。
- [娜塔莉]辛迪！
- [辛迪]来了，来了！
- [喇叭honks]
我们的大门始终是敞开的，斯内德。
我们会看到你下周，好不好？再见！
再见;
Nedly，你知道，我爱你。
我也爱你，妈妈。
即使你从来没有一个真正的工作
并与监狱企业的问题，
你从来没有给我
任何孙子。
是啊，嗯...
明天什么打算？
我什至不知道从哪里开始。
然后，我们就赶了过来印花布角，
我必须得到一个新的按钮。
- 您需要什么？
- 我确定。
让我们起步早，
我们将击败的人群。
确定。
[感叹]我很高兴你住在这里。
Nighty的夜晚。
- 晚安，妈妈。
- 睡吧。
不要让臭虫咬。
[缓慢]我...主任...
奥马尔...科尔曼。
我...你...假释...人员。
我奈德Rochlin。
你为什么说话这么慢？
我刚才算了一下，看您的工作表，
，因为你卖草
一名穿制服的警察人员
你必须迟缓。
- [笑]是啊，我拿到了很多。
- 好。
您需要签订房屋租赁协议
您的姓名
或书面确认，
你住在一个家庭成员。
确定。那么，目前我住在
我的妈妈在长岛。虽然，我...
你需要出现
之前我每三个星期，
此时，你会向我提供
尿液样本。你明白吗？
噢，是的，主席先生，您的荣誉。
纽约州要求您
反思后，选择
导致你的监禁。
- 酷。
嗯，你什么步骤，以避免
在未来这样的选择吗？
呃...我会告诉你，
真的很难...
...我艰难的，先生。我真的不...
嗯，。 HM。
哇，这是一个很好的问题。我不...
这很难回答。
我有没有想过
那么多，但是，
我不知道。我的意思是，我不
要去是在农场工作了。
- 确定。
- 虽然，你可能不希望
写一跌“，导致它的
与其说是一个步骤，每本身。
因为它不是我的选择。
我喜欢在此地工作，
但我的女友，珍妮特，
不希望它发生的真正。
我们又如何放下你是留
远离过去的犯罪同伙？
啊，是啊，是啊。当然可以。
- 如果你认为这是最好的。
- 是啊。
你知道吗？我会思考
，我会尽量回来下一次
一些更多的步骤和选项，
之类的话，我们下次会议。
- 你这样做，哥们。
- 这是凉爽，人。
- 是啊。
- 这是喜欢...
这简直是免费治疗。
纽约州的关心。
是什么呢？这样的吗？
- 这是它。
- 我的50分钟？
- 是啊。
- 好，人。确定。
- 确定。
- 非常感谢。
嘿，如果我保释奈德的节目是跛脚？
是啊。那么没有人会在那里。
什么是地狱是什么声音？
- 哦，那河的shehnai。
- [蛙鸣乐器的声音]
你不知道怎样的竞争力
招生已得到。
神，斯内德刚刚出现。
- 我叫你回来。
- 好吧，再见。
嗨。
- 你说你的门总是打开。
- 我，是啊。
我希望这是确定的，斯内德的。
你在开玩笑吗？这是伟大的。
我的上帝，我得到的摇滚
沉睡聚会全
以我的男人河每晚。
我的意思是，妈妈的伟大和所有的，但是...
哦。斯内德，好。我明白了。
因此，该协议是，如果你确定，
你会得到一个星期250元，
你会帮助我们与河，
和你的工作与迪伦
纪录片。
是的，我希望你没有火
任何人对我的房间，DYL。
哦，是的，但它的家族的第一个，好？
你们这些家伙。
[石鲈]
[模糊喋喋不休]
[奈德]上，芽来，让我们去。
[撞击的音乐播放]
- [大喊]
- [河笑]
[都笑]
所以，你告诉我
你从来没见过的粉红豹？
爸爸妈妈不喜欢暴力电影。
是的，但它不是暴力，
它的热闹。
- 没有人受到伤害。
- MM - HMM。
获取你的脚。来吧，到这里来。
在你的脚下，河Rochlin Byng。
[空手道问候]
欢迎光临我的道场。
给我一个印章。
- 那是什么？
- 空手道印章。
这是A...？这不是一个印章。
你知道这是什么？是这样的...
- 我的印章。做到这一点。
- [笑]
- 这个怎么样？
- 哦！啊！
（笑）
基督！10:00之后，基督的
的缘故，河在上午的学校。
哦，上帝，对不起呀。
我意有所指再次失去了时间的轨道。
斯内德，什么笔记本电脑
在他的卧室吗？
我们只是看粉红豹。
我们为您的计算机借给你
恢复，不看粉红豹。
不，粉红色...
它只是粉红豹。
这个国家的屏幕痴迷。
他的7岁的老，
为基督的缘故。
- [崩溃]
- AHH。
哎呦。
- 晚安，RIV。
- 晚安。
[娜塔莉]我的意思是，他不
如刑事或任何东西，
他只是一个他妈的，谁需要帮助的。
那么，如果他有任何你的基因，
我很乐意到几块钱扔给他
- 做一点点的造型。
- 这将是真棒。
然后他有充足的现金
和地方去。
当然可以。嘿，你听说
可持续升级？
可持续升级，
这是一个生活辅导计划。
它救了我。我当时想
你弟弟现在，浮动。
[笑]
等着别人
给我的目的感。
很酷，我会告诉他。
想来会议？
- 嗯，我不知道。
- 不
你有能力
不平凡的事，娜塔莉。
你只需要让自己去那里。
[笑]它不是像一个邪教组织，是吗？
邪教吗？[笑]不
我会告诉你，
我带你去。
只要检查出来，没有压力。
[古典钢琴音乐播放]
我们正在做的是我们
拍摄这部纪录片电影
关于塔蒂亚娜。
和所有的艺术镇压
，她在白俄罗斯面临。
我爱你们
这些版本的签名。
谢谢。
[清除咽喉]
- [奈德]对不起，女士们...
- 耶稣。
啊！[笑]
- 人...
- [女人]它伤害。
- [奈德]它。它，上帝！
- [女人]我知道。
我想我需要袜套。
- 我的鳄鱼被卡住。
- 嘿。
- 这是小丑困扰你吗？
不，一点都没有。他很可爱。
他非常有趣。
你想去抢袋，
取下来的车呢？
当然可以。我告诉她，
你是我的兄弟在法律。
她不知道你是已婚。
- 哦。
- 不
你得看她可以做这件事
她的腿。这是惊人的。显示了他。
- 看...！
- 我刚刚拍摄这东西。
但是，嘿，我从来没有轮胎。
[笑]看看这个。我能得到它...
这是我能走多高。
[都笑了]
我知道。你只是没有
五秒钟前。
哦，是的。我不知道，如果你看到它。
好吧，我已经在这里一样，25秒。
哦。 [笑]
- 去拿袋，明智的家伙。
- [笑]
那么，肯定的事。我将获得“EM，老板。
严重的是，去获得袋。
哦，是啊，是啊。确定。
- [笑，撞]
- [奈德]啊！
哦，对了，在我的臀大肌！
- 让你关闭我的臭脚。
- 停止发痒我！
[奈德]我不发痒你，
什么是你说什么？
苏奈德一直是女同志？
哦，不，不，她的开放
几乎任何人。
男孩，女孩，老，幼，薄，脂肪。
这是一个美丽的东西，其实。
- 这是美丽的。
- 她甚至睡一次与我们的表兄弟。
- [男子]多德！什么他妈的！
- 对不起，对不起...给大家。
人，可以持此？感谢。
感谢，男子。我觉得像一个白痴。
[笑]
- 你做了吗？
- 不，我还是不能去。
[奥马尔]总得拿到样品。
嘿，你的两个工作要去看看
对我的每月统计好。
我告诉你，奥马尔，
美好的事物发生。
- 良好的事情发生。
- 是啊，我会记住，斯内德。
哦，现在如果你要去迁入
你提到的谷仓居住，
你得在这里登记的地址
在三天搬入
哦，是的。
一分钟
或我的蔓越莓汁。
不，几乎是存在的。
在那里，我们去了。
- 哦！
- [笑]
对不起，伙计，我不应该去
之前，我来到了这里。我这么愚蠢。
我不知道我在想什么。
- 这是好笑，斯内德。
- [笑]
- 是啊。
- 你... [笑]
现在晚了35分钟的车。
如果司机知道有交通，
为什么没有司机打电话给我，然后呢？
是的，我知道，但你看，我
采访一个很重要的的人，
在不到20分钟和一..
不要...！[呻吟]
耶，如果他对我有。
没错，
这是一个灾难，哲。
我不能这么晚。
- [感叹]耶稣基督。
- 不
[呻吟]我简直不能相信
我打电话的这个人。
她到底是谁？
阿拉贝拉加洛韦夫人，
继承人推定司徒府，
最富有的女性之一
在世界上。
耶稣。
是啊，她令人毛骨悚然的前男友偷
从家庭的1000万美元，
然后卖给他们的性爱录像带
支付他的合法票据。
他的一颗宝石。确定，斯内德，
你得帮我一个忙。
首先，我们需要一步就可以了，
我们真的太晚了。
所有的未来，也许不说
任何愚蠢的事。
其实，不说什么。
只要闭嘴。
这是我第一次写
一个实际的人，不只是保湿。
所以，我真的不是他妈的起来。
- 嗨，阿拉贝拉夫人。
- 喜。
- 米兰达Rochlin，“名利场”
- 很高兴见到你。
所以，很高兴见到你。
在这里，就跳吧。
很抱歉，我们迟到了。
镇车在拥挤的车流，
- 这是我妹妹的车，我不得不...
- 这是确定的。
- 确定。我觉得太可怕了。
- 不，它的可爱，以满足你。
- 谢谢你，你太。
- 嗨，我阿拉贝拉。
您可以介绍一下自己，斯内德。
噢，是的。我奈德。
- 我是她的弟弟。
- 是啊，他只是我的兄弟。
这是...这一切。
所以，你们两个一个团队？
我们呢？编号HM -mm。不
我只是这样做的那种
作为一个奇怪的工作。
- 是啊。
- 劳动力一段时间。
- 真的吗？你在哪里？
- 哦，我是在监狱中的排序。
哦。他不是A...
他不是刑事或任何东西，
他仅仅是一个有机的农民
犯了一个愚蠢的错误。所以...
- 嗯，生物动力，实际上。
- 确定，斯内德。
什么是生物动力，正是？
我从来没有理解其中的差别。
的依赖种植那种
阴历。
- 种生菜，例如...
- 谢谢你，斯内德。
阿拉贝拉？
我想我们应该开始。
行，我的律师说，你同意不问
对他和整个YouTube的东西。
，绝对是。
每个人的月挺举，
所以在这一天结束，
这是一个古老的，枯燥的故事。
- 确定。好。
- 是啊。
不，我真正着迷的是
工作，你是与命运的房子做。
[阿拉贝拉]它是相同的故事
为所有这些。
成年男子在13或14的诱惑
让他们感受到爱
然后洗脑，它们
卖淫。
- 这么伤心。
- 是啊。
好吧，我想我们所有有能力
信任错人了。
你说
从个人的经验？
嘿，乌木，感谢你的播放列表。
- 爱大Lazer。
- [女孩]没有问题。
[阿拉贝拉]，然后有
Shanequa，她得到了真正成拳。
就像拳击比赛，
更像是战斗训练。
- Shanequa？
- 斯内德呀，你知道我的侄子河
想要做这样的事情，但LIZ
不会有什么用它做。
- 是女同志的妹妹吗？
- [奈德]这是奈德。
她是真正的双性恋。
或至少以前的双性恋。
我不知道你怎么形容它。
你会如何形容奈德？
- 阿拉贝拉，我不知道...
- [阿拉贝拉]如果你们有兴趣，
你应该来的好处
我们在周日。
- 受益？哦，是的！
- 姑娘们将在那里。
这可能是巨大的。
- 我有这个最后期限，但。
- [笑]人，我很喜欢。
一分钟，我洗刷厕所
大理石河谷地区与DOM，
出：我对慈善电路。
- [奈德啜饮] MM。
- [阿拉贝拉]这是很好的，对不对？
- [女人]你相信吗？
- 尼斯，美观大方。
方式来告诉它真实呀。
其他人？你怎么样？贝丝？
分享您的故事。
当然可以。
大家好，我的名字是贝丝菲利普斯
我从新泽西州Paramus，。
- 嘿，贝丝。
- [贝丝笑]
[贝丝]嗯，我自己用来调用
一个浪漫的吸毒者。
然后，我就在赢得室。
出来知道我只是用性
让我觉得我是在控制。
但现在，我从事嫁给一个男人
其实爱我的人。
他的真棒。
他只是编织我一条围巾。
[掌声]
[]是不是一个美丽的女人
见证？
让我们去赢得室。
[娜塔莉]所以，现在，嗯，
我在我的摇篮...
...这个时候我的妹妹
不扼杀我。
她拥抱我...
我觉得这么积极
和，清晰的像，真的一样，。
就像我可以做任何事情。
- 是的，你可以。你可以做任何事情。
- [掌声]
这是一个伟大的胜利，娜塔莉。
- 是啊。
- [男子]它是美丽的。
水合物。
你怎么样，斯内德？
你有什么感觉？
汉堡...
我只是...我觉得真热。
好。难道你想上，扩大吗？
我要的是，投手
只转储
到我的阴茎和睾丸。
通过它在移动。从走吧
睾丸和你更高的自我。
- 我觉得我要去扔了。
- 不要扔在这个帐篷。
我可以请没有赢得水？
无一胜绩？我可以请有水
无一胜绩？你能否给我一些吗？
不要让他。不要...
斯内德？
- 我很好，真的。
- 你会好的，男子。
- 我们只是爱你，好吗？
- 您是否肯定我不能来吗？我想。
不，不，真的。我很好。我保证。
您的孩子享受自己。
同时，认真，
祝贺您的WINS。
我爱你，斯内德，再见。
[警笛声哀号]
[呻吟]
引用俄亥俄州诉麦克纳利，道。
霍姆斯101。
[笑]
是啊，我会在40分钟左右。
然后，我们可以谈论它。确定。
- 你这么聪明。
- 谢谢，宝宝。
- 你真的有去吗？
- 是啊。我。
[汽车喇叭鸣喇叭]
行...
你知道，斯内德...呃...
...也许你应该在这里等着。我有
做一个采访塔蒂亚娜，
- 这可能是一个有点敏感。
- 说真的，怎么会这样？
嗯，这是过于敏感，你知道，
甚至讨论。
- 魔兽世界。
- 你为什么不寒意在汽车，
- 当我去这样做。
- 是啊。
- 你需要什么帮助吗？
- 不，刚刚在车上放松。
好。
[警笛的哀号]
来吧。
今晚我们如何做？
好。好。一切的伟大，主任。
我假释。
- 这里什么麻烦？
- 没有，没有任何麻烦。
我的妹夫做一个纪录片
在建设有
我只是...
这是我的工作，观看。
不麻烦，我们没有违反法律。
你在24小时拖车区。
你必须移动这辆车，
拖车在我身后。
那么，好。
感谢您为您服务。
AHH。
只是爱拿到钥匙！
迪伦！迪伦！
- 迪伦！
- [喘气]
- 你在做什么是地狱？
- 对不起。
对不起，
我真的很需要的车钥匙。
我从来没有告诉你
我时，我的工作中断。
是啊，比较遗憾的是，男子。
我需要的钥匙，我们谈婚论嫁拖走。
等待，等待，等待。为什么他们拖车
车？什么他妈的你做了吗？！
- 我没有做任何事情。
- 这是你的责任，斯内德。
你的责任！
嘿，塔蒂亚娜。对不起！
[自行车敲钟]
- 斯内德，面试是一种艺术形式。
- [汽车开始]
当你问一个人是脆弱的
或赤身露体，你毫无还手之力，
让他们感到舒服。
- 有意义吗？
- 是啊，我的猜测。
很大。
- 这件作品是关于命运的房子。
- [感叹]
我们需要了解她的更多细节。
- 这个女人的经历了很多。
- 我知道。
罗比，我们同意
在公关不要去那里。
该公关
不写这个，米兰达。
你是。
你的任务是突破到她，
让她表现出一点点的腿。
- 来吧，你如此迷人。
- 我知道。
你求我
你这个任务。
你想要得到你的第一个故事杀害呢？
[感叹]
这只是让太多。
河的采访是在三天时间。
我想他...
“高深莫测，博学，
明智，白炽灯。
我不能只是踢他。
我将和他谈谈。
什么，你只是单方面决定？
不，这只是他的家庭，迪伦。
我不能只是把我的回
他没有理由。
好了，不能你带他，
好吗？他的驾驶迪伦疯狂。
不，我们是储藏室
丹的朋友从乌克兰
呆在那里。
有一样，他们六。
我不能这样做。我有一个疯狂的
截止日期，我真的需要关注。
行，好，谢谢您的帮助球员。
我要找到你。
卡托！
[咕噜]
什么？你去哪儿？
- Hiya！
- [河尖叫]
[重击]
因此，河，我喜欢你的名字。
它的回声更好。
- 回声？
- 这是我的妹妹。
在印度河的构想，
附近的恒河。
因此，什么样的东西
你喜欢做的事，河吗？
- 战斗。
- 战斗？
- [笑]什么样的战斗呢？
- 昆GEK做。
河，为什么你不告诉朱迪思
约shehnai？
他非常，非常好，其实。
- 当他的手已经痊愈...
- 昆GEK做。
我从来没有听说过，前。
告诉我。
它很酷。一些的举措
就像跆拳道。
你知道，脚踢... [呐喊]
...斩。 [高喊]
什么特别的是，这些家伙
也可以抛出呛你...
- 迪伦]哇！
- [LIZ]够了！我很抱歉。
严重的是，我不知道
他在谈论什么。
哦，上帝！[笑]
RIV，到哪你了解吗？
- 斯内德叔叔，我发现在YouTube上。
- YouTube吗？什么？
- Ned的太有趣了。
- 我告诉叔叔斯内德。
他刚出狱。
在日本，关于鲸鱼的抗议...
...像鲸鱼的屠杀。
我想你说
他出售的药物警察吗？
- 哦。
- [感叹]
没有这个将有可能
如果不是因为这个奇女子，
雷切尔，是一个个人英雄
我们所有的女孩。
[掌声]
没错！
看到你的可爱。谢谢。
- 阿拉贝拉，您好！这是惊人的。
- 谢谢你，米兰达。
你很好看。
是谁的礼服你穿吗？
- 矿。
- 你这么聪明。
- 感谢各位出席，。
- 不过，说真的，我很想知道...
[感叹]
我不明白。
因此，缔约方会议，他刚刚
- 和他的帽子，徽章...
- 是啊。
哦，不，他并没有一顶帽子。
我只是想他，喜欢，你知道...
...“大哥，帮助兄弟，”
你知道吗？
- 我什至不...
- （笑）
- 你笑我。
- 我不是在笑你。
- 你完全笑。
- 我笑的故事，而不是你。
[笑]这里的事情，一..
我住我的生命以某种方式。
那就是我这样想，
如果你把你的信任，
我的意思是，如果你真的...
...给人们造福的疑问，
看到自己最好的意图，
他们要去要辜负它。
它并不总是工作，明确。
但是，往往不是，
我认为，如果你，
人们将上升到之际。
我真的相信。
这是非常甜，斯内德。
你以为我是个白痴
像其他人一样。
不，我不认为你是一个白痴。
我认为这是一个真正的好方法
你的生活。
我的意思是，我是一样的。
至少，我是，是啊。
直到遇见他妈的智利。
- 是吗？
- 是啊。
这是怎么回事？
[电梯钟声]
所以，我的意思是，我没有刺他，
我只是想吓唬他。
你一定以为我是一个总的精神变态。
我想你他妈的真棒。
我。嘿，你要
跟我一起去某个时候？
哦。不，不是真的。但为感谢
要求。这真甜。
[LIZ]你应该看到过他，斯内德。
他在房间里飞
像一个疯子。
我的意思是，李锦隔，
是，它被称为？
- 昆GEK做。
- 什么？
- 你在想什么？
丽兹，每次他看到
那些男孩在课堂上做空手道，
你应该看到他脸上的表情。
他这么惨，希望在那里。
迪伦和我不感兴趣
这些值，斯内德。
对不起。
你知道，他只是一个小男孩。
小男孩的斗争。
并不意味着他要长大
是一个兄弟会男孩强奸犯。
我很抱歉。
- 再见。
在这里，斯内德。这只是一个小东西。
你看，我知道你尝试。
- 对不起。
不，不，不，我。
等等，什么？
你需要多少，回迁
，羊场，或什么？
三百名。
- 哦，是的，斯内德。
- 噢，我的上帝，你是...？米兰达。
- 在这里你去，有$ 300。回家。
- 等待，米兰达。
- 谢谢你这么多。
- 确定，我爱她支付你，
但不一样，全额。 [笑]
那么，你知道，她有她自己的方式
做的事情。
他们都做了，我的意思是...
嘿，你想听到一些奇怪的呢？
你知道，迪伦
裸体拍摄？
什么？这是...恶心。
好吧，我的意思是，并不是所有的时间，
只是某些情况下。
像，如果Tatiana的裸体，
然后，他被裸体。
- 这让她感到更舒适。
- 为什么塔蒂亚娜裸？
人为什么裸体？
它的拍摄她的压迫疤痕，
或东西。
噢，请。他他妈的她。
[感叹]人，我有那种感觉。
上帝，我只是不想要相信它！
- [喘气]
- 我的意思是，所有这些人道主义奖。
我有打电话奈德。 [喘气]哇！
嘿，沙丘在Showtime，
主任的裁减。你想...？
- 嘿。
- 喂，您好。
对不起，不知道你...有公司。
- 不，他没有人。
- 如果你忙...
这是我的哥哥，斯内德。
- 哦，这是斯内德？
- 是啊。
- 斯内德！嘿！
- 杰里米，斯内德。斯内德，杰里米。
- 嘿，伙计，杰里米。尼斯，以满足你。
- 如何的呢？尼斯，以满足你。
你也一样，杰里米。
我会看你的沙丘。
- 是吗？我也是。
- 我爱那部电影。
“父亲，卧铺已经觉醒了！”
你不必抛出自己
他，斯内德。
“父亲！”
嘿嘿，顺便说一下，为感谢
米兰达受益。
- 她总是让我做，狗屎。
- 哦，哎，人，都很好。
杰里米发现它的负担刮胡子，
但他喜欢免费食物。
- 这是真的。
- [奈德]我有一个伟大的时刻，实际上。
我告诉你，阿拉贝拉
她是一个凉爽的小鸡。
她是那么漂亮，那么聪明
和滑稽性强。
我的上帝，一切后，她被
通过。所有的屈辱与
- 南美的家伙，刺向...
- 奈德，哦，我的上帝。猜猜...等待。
嘿，米兰达，你有没有
我可以借用任何牙膏呢？
我叫你回来。
斯内德，什么你说？
我说，“你有
任何牙膏，我可以借用吗？“
不，不，没有。阿拉贝拉和一个捅死？
她告诉你吗？
哦，我不知道。它是一种私人。
- 斯内德，他只给你$ 300？
- 您。
是啊。另外，我觉得你
只是想告诉我们。
你基本上只是几乎
整个故事告诉我们。
来吧，斯内德，吐了出来。
来吧，奈德。
她在南美洲，有
一个捅死，只要给我们的休息。
[quacking]
[咯咯]
成长]
- 山羊谷仓？
- 是啊。
斯内德，为什么我会想过去的情人
住在我家后院？
贝利说，你会用它酷。
哦，他妈的，男人，
我完全忘了问她。
这是我不好，男人，一路。
我明白了。你看，你会不会
甚至请注意，我在这里。
斯内德，我很抱歉，
它不是要发生的事。
- [狗叫]
- 威利纳尔逊！
- [吠叫]
- [珍]哇。
- 威利纳尔逊的房子！
- 什么？
[比利]珍妮特说，没有。
对不起，伙计。
- 来吧，威利纳尔逊。
- 你不是要去让我看到他吗？
你知道什么，我希望
我也不会这样说，
但我不认为你
给我任何其他的选择。
多少次你让我扔
威利纳尔逊在寒冷的外
因为你不想
跟踪泥房子，是吧？
多少次你侮辱他
告诉他，他有口臭？
哇，老兄，你是否明白
您来到这里，这个农场，
你把威利纳尔逊
在所有你的废话中间，
他的精神创伤。
你想要什么呢？
为什么你不只是让他住在
爱他的人呢？
停止与暴力，男人！
- 你让我提高我的声音。
- [轻声]对不起。
我现在感觉真的侮辱，
人，对自己的财产。
您的书包，离开这里。
你知道什么，你知道吗？哇。
严重的是，这只是...
- 我的意思是，来吧。
- [羊咩]
[厕所刷新]
她甚至不是我让步，除非
有某种官方行动
或东西。是否有任何类型的
的议案，或者像强制令或某事
您可以文件？我的意思是...
我不知道。我不想
以自负或任何声音，
但我真的很更好的照顾者。
你可以起诉她，但我不是要去让
，嬉皮母狗把你。
你不觉得我们有一个案例吗？
我的意思是，她的鸡蛋里挑骨头
当她说
这是她的朋友添
他留给我们的。
你看，你有一个情况下，
但你并不需要一个。
那条狗是你和你去去
回到那里，你会得到他。
我不认为我可以再次问她，CIN。
不，不，不，斯内德。
我们不是要去问，我们要去的。
- 我们？
- 是啊。谁的人吗？
- 你是吗？
- 谁该名男子，斯内德？
耶稣。我。
是的，说出来。谁的人吗？
- 谁的人吗？
- 不，说... “我的男人。”
- 你的男人。我的男人。
- 你的男人！你的男人！
- 这是正确的。我的男人。
- 说了！说出来！
- 我的男人！
- 大声！
- 没错！来吧。
- [音乐播放]
- PUM！
它的一个标志。
[模糊喋喋不休]
[我威利纳尔逊：
“午夜骑士”]
~~我得运行
保持hidin“
，我和我的约束
保持ridin“
?和我一
银美元
?我是不是要去让“EM
赶上我，没有
?我是不是要去让他们赶上
午夜车手?
- 喜。
- 嘿。
- [笑]
[喃喃自语]
纳塔莉说：你有没有
像今年的性别。
她告诉你的？
最大，我觉得你真的很可爱。
哦，呃...
感谢。
谢谢你，最大
- 嘿，伙计们。
- 嘿。
对不起，我不能...我很抱歉。
我不能这样做。
我认为你在我的腿勃起
完全扔我。
我很抱歉，我真的很尴尬。
我很...我很...
我很抱歉。
- 我这样一个混蛋。
- 你真的不是一个混蛋。
不，也许我应该已经
或只是更努力...
- 你知道。
- 斯内德。
多德，只是因为你直
并不意味着你是同性恋。
我只是觉得不好，你知道吗？
他们似乎很我。
那么，他们就会得到它。让我们...
- 我们可以看看周围这个地方。
- 谢谢你。
- 欢迎你。
- 让我们的尝试，并找到一名女子。
- [奈德]哼！她似乎一种乐趣。
- 是啊，性别将是真棒，
但随后她让你
去岩显示。
- 哦，甜的！
- 真的吗？
甜？你会被吓坏
去一些摇滚俱乐部？
见一个乐队叫一样，油漆店...
- ...什么？
- [笑]不是真的。
不，你没有。
那边那些的什么？
[杰里米]林赛和她的朋友，
他们要去分析每一个字
每一个文字，你曾经送她。
[奈德]我喜欢这个名字林赛。
[杰里米]，但他们都名为林赛。
看看她的阅读，它就像
一个小说，我们每周。
- [笑]
- [杰里米]排气。
[奈德]哦，看看那一个。
看看那个女孩。
[杰里米]哦，是啊，这将是巨大的，
如果你想，你知道，
到目前为止，你姐姐！
- 我的妹妹有什么问题吗？
- 没有你姐姐的错误。
为什么，你想约会你姐姐吗？
你是个野人。
不，我不想迄今为止我的妹妹。
但是你呢？
- 我？约会你姐姐？
- 是啊。好。
米兰达？什么是你说什么？
- 嗯，很明显。
- 明显的是什么？
你们完全彼此相爱。
OK，我爱米兰达，但...
- 我知道。
- ...她的霸道。
- [笑]呀。她是。
- 她是一个霸道的人。
她的一样，“杰里米，帮我移动
周围的一切都在我的公寓？
你知道，它会只需要两分钟。“
然后它就像...
- [笑]
- ...一整天。
我的意思是，她的伟大，她的漂亮，
她很漂亮，
不可否认，
但关系明智和...
...原谅我，但性，
我不知道如果我能对付它。
[感叹]我遇到的每个人
要么是一个家伙还是一个失败者。
杰里米是什么？他不是一个家伙。
他不是一个失败者，无论是。
嗯，这是值得商榷，
他甚至没有健康保险。
我也不
至少我不认为我做的。
- [男子]在这里，你去。
- 我只是想满足一个真正的男人，斯内德。
我问，端侧，
不众说纷纭。感谢。
- [男子]当然。
- 不管。
我的意思是，你们两个明显
没有朝着这个方向努力。
他认为这个想法
是可笑的，当你这样做。
嘿，伙计，我可以尝试一些acai莓果吗？
- [男人]呀。
- 等待，等待。对不起，是什么？
- 这是为什么呢？
- 我不知道，我不知道。
他说，它没有任何意义。
为什么我们甚至谈论这个？
告诉我他说，斯内德。
他说，你可以一点点霸道。
[笑]
你不是真的是他的类型，
身体。就是这样，但...
- 等待什么？
- 嘿，伙计，如何的石榴？
- [男子]很过瘾。
- 为什么，因为我不是14吗？
- [男子]是如何形成的呢？
- （笑）
斯内德，告诉我，他说什么。
- 上帝，我要？
- 是的。
[小便]
[感叹]操。
[模糊喋喋不休]
- 米兰达]所以，迪伦今天在哪里？
- [LIZ]他的工作。
他心急火燎和...遥远的。
[感叹] LIZ？
呀？
我认为迪伦的有外遇。
[笑]是什么？
- 你说什么？
- 斯内德告诉我。
哦，是啊，“确定”，斯内德。 [嘲笑]
让我们面对它，我的意思是...
OK，斯内德告诉我的事实。
我不得不把它在一起。
他说，迪伦
花费了很多私人时间...
...在他的电影，塔蒂亚娜的女人。
- 塔蒂亚娜，她的...
- 裸。
也许是有些像，
舞蹈实验或...
[米兰达] LIZ...
- 做爆米花，叔叔斯内德。
- 在一分钟，哥们。
你确定她会在这个演唱会吗？
是啊，她不会错过
一个南方小鸡显示中...十年。
你的肯定，她
要去身后留下威利纳尔逊？
据比利，她一直没有
就在几个月踏青他。
- 可怜的家伙。
- 她是这样一个家伙。
- [河]来吧，叔叔斯内德。
- 好，RIV，让我们去。
在你的背上。
- [河笑]
- [奈德]啊！
呀！
是啊，宝宝！
[米兰达]他的整个“我节省了
世界“的东西，这是废话，？
- 我们一直都知道。他妈的他。
- 是啊，他妈的他。
与他的小俄罗斯
芭蕾舞演员母狗。
这是我建立了我的生活，与该名男子，
你能指望什么呢？
我刚才...放弃一切结婚
什么？
- 我不知道。
- 也许。
哎呀斯内德！
- 我从来不应该让他留下。
- 这是不是Ned的过错。
一切都会好
直到他抵达。
- 米兰达]本斯内德的故障是如何？
- 家庭是一个非常危险的事情。
你们将看到
当你一起。
[哭]
OK，LIZ，看。
不要把这个错误的方式，
因为迪伦是完全
混蛋在这种情况下肯定。
- 他的冲洗袋。
- 我讨厌他的胆量。但是...
...可能...
...你知道，也许他
还以为你放弃了吗？
放弃的是什么？
你，你知道，这全...
你曾经是这么热，LIZ。我记得
我所有的朋友后，垂涎。
- 他们以为你真棒。
- 没错！你有很大的胸部，
- 你总是高大...
- 你还高大。
- 是啊。
- 那么，现在我哪里错了？
[米兰达]好了，来...
丽兹，我的意思是，看看。我不知道。
什么是你的头发在这里？
这就像一个科学实验
回到那里。
我知道你自己的联系人。
你穿塑料鞋，
甚至提出这件衬衫是什么？
- 它的亚麻。
- 看？我的意思，是不是一种食品？
- 你穿的食物。
- 你说什么？
- 如果只是我更喜欢你吗？
- 什么？不
得到了我的头发风格的每天穿
荒谬的高跟鞋，没有人可以步行，
也许我的丈夫不会
被拧我？！
我只是想帮助！
LIZ，行吗？这是所有！
我几乎觉得你在一个位置
给男人的意见！
耶稣基督，你们这些家伙，
所有米兰达说是公正，
想，也许它会很酷
如果你只是想，
看着半fuckable过一段时间。
- 谢谢你！
- 哦，上帝！
我的意思是，你有多久被
因为你已经有过性关系吗？
我不知道！ECHO的5个月，
所以，你知道...
- 加九种，它就像...
- 什么？
- 另外九个？！
- 你在开玩笑吧？
这一样，一年多！
人怎么能住这样的吗？这是...
我与你不同。
我有其他事情做的比
担心让我的岩石关闭。
[嘲笑]应该是什么？
你觉得我睡觉时周围？
- 我不睡觉左右！
- 没有人认为。
- 我没有说。
- 我爱辛迪。
- 这是不是你，奈德！
- 它只是诱惑是你的事，
- 你的手段，自尊。
- Ohh！
- 我不在乎！
- 螺丝和螺丝你！
我做了什么？纳特！
什么是你的屁股？！
贝贝，你没事吧？
- 你出汗。
- 贝贝。
[奈德]他们只是转储它的一切，
洒和像奥利奥。
- 关于葵花子是什么？
- 他们实际上是良好的。
- 他们是好？
- 是啊。
- 怎样...
- [哭]河，来吧。
亲爱的，来吧。
来吧，去，来的时候。
[流鼻涕]
来吧。
- 见雅，哥们。
- 见雅。
嘿，RIV，检查出来。
（笑）
成长的地狱，斯内德。
[电梯钟声]
嘿，昨晚阅读。
不少的故事。
公关认为这是谈婚论嫁你
一堆谈话节目。
米兰达]
哦，现在你是MIC的道德制高点？
[杰里米]不，我没有说什么。
我爱我的兄弟，但说实话，
他不生活在成人世界。
哦，但你的故事的成人
与所有的细节
- 婊子预留？
- 有时在成人世界
我们必须做的事情，
你知道，我们不是很亲...
让我们只是将其删除，
因为你想不明白。
我想不明白吗？
我为什么不明白？
为什么呢，因为我未发表的
科幻作家？
- 什么？不要是荒谬的。
- 哦，不，那不是它。这不是它。
这是因为我没有健康
保险。那它是什么。
- 有没有奈德...？我要去谋杀他。
- 我不知道我是怎么发现出来。
- 他...
- 你帮助的吗？
- 我的指导它。
- 你引导它？
- 有人来指导...
- 放手。你没有做任何事情。
- 这是他说什么？
- [米兰达]嘿，斯内德！
真的吗？你去告诉杰里米
左右，小的愚蠢的事情，我说
关于医疗保险？
你为什么要这样的长舌呢？
是，我的刷吗？EW！
你在做什么呢？
我不想知道。
呃...
我很惊讶，你甚至问
我认为你的工作，
因为...等待，我什至不长大？
这是这是什么？
斯内德！那...
行，你做什么不明白
是我的弟弟是一个阻碍。
- [杰里米]哦，“确定”。
- 这是真的。
[米兰达]看？谢谢。
不，我的意思是，她没有说，在所有。
她是
你不喜欢一个真正的男人。
- 斯内德！等待！
- 这要好得多。
- 不..
- 这是伟大的。谢谢你，米兰达。
哦，不，不，不，不！这仅仅是...
这仅仅是一个细分
沟通。
- 很明显。真的很不错，米兰达。
- 不要试图让我心疼
任何时候，根据
给你，我...那是什么，斯内德？
- ...令人发指的丑恶。
- 什么？
- 是啊。
- 我没有说。
米兰达，我绝不会
说，关于您的。
- 他没有说你。
- 谢谢你，告诉她我没有说。
他说，你的个性的方式获取
你看起来，你看上去很不错。
多德...你有Tourettes吗？
- 什么他妈的？
- 魔兽世界。
这是更糟糕
比我想象的。
- 我没有说。
- 我什至不知道我为什么要关心。
因为你们两个人的想法
坐在身边，女孩说话，
太可怜了，它几乎是滑稽的。
这几乎是有趣呢？
我没有看到你笑。
似乎并不像
你认为，这很有趣，在所有。
行，嗯，这里是你的故事。
谢谢你让我读
您的精彩文章。
希望你睡不好觉。斯内德，你可能
要看看在那。
- 回头见。
- 哲。
- 给我说，斯内德！
- [门抨击]
[感叹]
闭嘴，斯内德，
只要保持它关闭！
- 对不起。
- 他就像我最好的朋友。
- 非常感谢！
- 对不起。
这就像在监狱
当我告诉鲍勃对何塞。
我敢肯定它的一样，没有什么。
我的意思，有什么
超过一个早晨陈词滥调麻烦吗？
妈妈的心脏是在正确的地方。
- 妈妈好手段。
- [笑]
或者，至高无上的荣耀
可怕的妈妈老生常谈十，..
我的意思是...
嗯...
我要去...
...回来。
[娜塔莉]是什么？
奈德，你没事吧？
你生病了吗？
- 我怀孕了。
- 什么？
哦，我的上帝，...！
恭喜你，男人！
你们这真棒。
上帝，我该怎么他妈的做呢？
嗯...这听起来很怪异，
但你认为你没有那么多
一个女同志，你想过吗？
不！不，这只是一件事。
上帝，我他妈的爱辛迪。
你知道...只是告诉她真相。
她爱你。
也许她会吓坏有一个孩子。
什么？是啊，
她会是真的吓坏。
她要去的跟我来挑出来
他妈的改变表。来吧！
我欺骗了她，我怀孕了，
她应该是生气。
我不想他妈的她，斯内德。
如果她爱你，她会原谅你。
我不能让这个孩子。
[呻吟]
- 神圣的狗屎，我已经毁了我的的生活。
- [雷声隆隆]
- 你有外遇，是不是你？
- [笑]
- 塔蒂亚娜。
- 随着塔蒂亚娜，你疯了吗？
谁给你的想法？
- 你的可笑的弟弟吗？
- 这有什么关系？
显然，你拍摄
电影赤裸。
- 什么？
- 即使这样，你说她的名字。
- [嘲笑]
- 塔蒂亚娜。
你知道，你有
这个惊人的天赋
让我觉得
像二等公民。
- 你是什么意思？
- 我的意思是，在自己的温顺，像老鼠的方式
你有这样的辉煌的诀窍
获得自己的方式。
我不明白
你在说什么。
[呜咽]等待，这是什么
有你和Tatiana做？
我从来没有想他在这里，
但你坚持认为，他留，
甚至让我觉得像一个犯罪
建议他留在别处。
这是废话，迪伦。
你完全回避的问题！
这不是一个技巧问题。
你或你不与她睡觉？
[感叹]
你在做什么呢？
我离开这座房子
你让我发脾气
我的孩子们面前。
[感叹]
你可以不穿裤子，斯内德？
OK，我冒昧
写了一个清单，
如果你能仔细读它，
请。
这只是清单，斯内德。
等等，你把所有
这在你的文章呢？
- 这东西是私有的。
- 嗯...
她说这是记录？
她为什么会说这是记录，
我们只是进行了交谈。
斯内德，来了，她知道
你和我是一个团队。
她打电话给我们的团队
第一次我们见面。
是啊，然后你说
我们不是一个团队。
- 不，我没有。
- 是啊，你没有。
我记得精确，
'引起我还以为是漂亮的意思。
我放弃了一切
围绕这一天来驱动。
所有的纪录片家伙
将点心。
你知道吗？
在这一点上重要的事情
此信息是否是真实的。
这是我们需要知道，斯内德。
这是真的吗？
我在此我带来达伦。
他妈的。 Fuckity他妈的，斯内德，
她的律师。
你怎么能这样做是为了一个人呢？
的那么糟糕。
你怎么能这样对我？
只是说“是的，发生这种情况。”
即使你不是躺着或什么。
这是事实，所以只...
他妈的。看，斯内德，我求你了。
不要他妈的这样对我，好吗？
来吧。好，在这里，他们来了。
您好，达伦，你怎么样？
啊...我不开心的方式
故事的放在一起，米兰达。
[罗比]我不是。
你必须提供担保的真实性
自己的故事，斯内德。
- 现在一样吗？
- 这是正确的。眼下。
我需要听到它。
[感叹]
- 嘿，米兰达。
- 嘿，特德。
- 你他妈的是错误的，与你？
- AHH！
- 你不能只是他妈的说是吗？
- 对不起。
你怎么能对我来说，斯内德？
[电梯钟声]
[嘲笑]米兰达的狗娘养的
有时。
我觉得有点坏，
这是她的大机遇。
为了什么？
销售她的灵魂的故事？
但是，却有这样
的通讯故障。
什么的。
看起来你找到了一条适合使用
你妈妈的9/11后逃生筏。
这很酷。睡眠不好，萌芽状态。
- 明天，行动自由威利。
- 对上。
有一个美好的夜晚。
如果你冷，
有在大衣起来...
- 哦，“确定”。
- 哦，如果你需要撒尿？
- 有一个猫砂盒就在这里。
- [笑]
奈德。
- [细语]如何的呢？
- 哦。很大。
- 是吗？
- 是啊。感谢您的意见。
- 哦，我的上帝。可以肯定的。不
- 这是真棒。
我的意思是，她的格外凉爽。
她是分外凉爽。
- [辛迪] 奈德，那里是我的耳塞吗？
- 夜，斯内德。
当晚，奈德。
[?威利纳尔逊：“其他投资”蓝“]
?我有一只狗
?他的名字是蓝色的
?我会告诉你
?会做其他投资“蓝
?是啊，蓝
是啊，蓝
?他出去
?每天晚上约黑暗
?而且它不会长久
'直到你听到他的树皮
?是啊，蓝
是啊，蓝?
[发动机关闭]
[奈德]没办法，他们的家！
耶稣，我们怎么办？
我们去拿威利纳尔逊。
[比利]你疯了
公鸡的事情吗？
[珍]嗯，一点点疯狂
关于他妈的公鸡。
[比利]好吧，我告诉你，
他的郁闷。
我告诉你，有没有他妈的
方式公鸡是郁闷，比利。
[比利]当动物被压抑，人，
他们一样，多睡觉。
[窃窃私语]很抱歉，这并不意味着触摸
您的布布。
[比利]人类做到这一点，公鸡做到这一点，
那么就不用在早晨的乌鸦。
- 这就是为什么我睡过头。
- 我如此吓坏
- 你和奈德风化，风暴。
- 是啊，我们好。我们好。
并以通过不忠，
男人，你能做到这一点，
你可以做任何事情。
哦，来吧！
锁定？她锁定呢？
等一等。就在这里。
[石鲈]
进来。
嘿，你知道，基督徒，他的亲切
跛脚，但他真的帅。
所以有一个很好的机会，你的宝宝
将是非常惊人的。
- [吠叫]
- 哦！
哥们！
[接吻]我错过了你这么多！
嘿，奈德。哦，不，
我只是与你的兄弟
他只是告诉我一些真实
有趣的新闻。
- 不！
- 没什么，
只是，你显然怀孕
在产卵
崇拜- Y，他妈的他妈的他妈的！
- [吠叫]
- 是啊，肯定。她想和你谈谈。
- 斯内德窃窃私语]没有，没有。
- 喂？
- 哦，拍摄。
- 嘿，奈德。现在不是一个伟大的时间。
- [珍]谁在这里？
珍妮特，哎，什么？
- 我能叫你回来？
- 耶稣基督。
- 是啊，是我！
- 这是怎么回事，怎么会呢？
- [辛迪]你不健全，很抱歉！
- 你以为，你会来的，带他吗？
- 这他妈的是谁？
- [辛迪]你要去责怪斯内德？
那是你的战术吗？[笑]
行，我真的不希望得到
诉讼，但我带来了律师。
[辛迪]对不起，我没有脂肪，
为你跳动的公鸡！
这是一些常青藤
狗屎人在那里，。
- [辛迪]真的吗？
- 辛迪！
你不会，你会不会，奈德？“原因
你他妈的自私的，这就是为什么。
不，不，不！我想
现在说起这，该死的！
- 我需要你的帮助，辛迪。请问你...？
- 真的吗？意外？
意外是，当你
脱落，你他妈的自行车！
- 而不是当你他妈的有人！
- 嘿，斯内德。什么事，人呢？
- 嘿，伙计。
- 抓住这里的主犯罪
试图窃取威利纳尔逊。
发生了什么事
南方小鸡说明了什么？
南方小鸡？这是下周四。
- 右边，珍妮特？
- 是啊。
- 下周四。
- 上周，当我跟你，
- 你说，这是下周四。
- 哦。这是。下周四。
是啊，但是当我谈到一个星期给你
以前，你说：“下周四。”
我想，今天。
因此，更好地为您
如果我说，“下一步，下周四”吗？
这不是现在好多了。我还以为你
要去是迪克西小鸡演唱。
没错，但只是供日后参考，
想在未来的音乐会。
- 什么是你们他妈的？
- [汽车门赛事]
哦，上帝！辛迪！辛迪！
哦！多德！人，有去我骑。
这是确定的，我可以给你一程。
或“否”，我不能。
这不可能发生。
我根本就不应该让斯内德留在这儿。
斯内德没有给我呢？
我带他去工作，他挂我
干在众人面前。
坑上，
我收到呼叫等待。喂？
我们的白痴哥哥
只是毁了我他妈的生活。
你知道你永远
这里有一个与我。
谢谢，妈妈。
我想女孩
不想你游逛，
他们已经得到了太多的东西，怎么回事
像我们这样的人打扰。
那好吧，就这样。
我会看到你在三个星期内。
嘿，你知道，
我的意思告诉你。
你做
一个很好的事情在这里，奥马尔。
- [笑]
- 认真对待。你跟我们螺钉，
你给我们一个理由
在早晨起床。
感谢，男子。
所以，你再下床
在另外三个星期，好不好？
- [笑]我会做到这一点。
- 我很欣赏的恭维。
这是罕见的，我们得到的爱
从客户端。
好了，你是一个很好的家伙。
而我只需要这一任命
今天，我有一个艰难的去。
我发誓，我尝试和做的好，
但我只是拧起来。
伙计，我拧它与我的姐妹们，
我回来跟我妈生活。
这一切，我打破了
和烟熏联合
与孩子的生活
在街对面。
OK，我没有听到说。
我说我打破了熏联合
与孩子家住跨...
你在做什么呢？
嘿！奈德，你为什么告诉我这些？
我只需要卸载，男子。
这就是为什么我在这里的一部分，对不对？
我不是你的治疗师，斯内德。你不
告诉你的假释官，你高。
现在，我要报告你
否则，我可能会失去我的工作。
重视呢？你能忘记我说吗？
- 不，斯内德，我不能。
- 噢，他妈的。
[感叹]
[冲厕]
你还好吧？
[母亲]的溃疡，我告诉你。
太多的深夜。
你叫医生西尔弗曼？
我会的。
哦，是的，
它是我的错你扔了。
- [母亲]谁的字谜游戏准备？
- 我！
妈妈，没有人的心情。
[母亲]大，
去弄的笔和纸。
电视节目。
三个字。
给我一个休息。
- 这是快速。
- 我把它。
好，伙计们。
河，这对你的。
好，河，来吧！
在这里，我们走！
绿野仙踪。
- 是啊。
- [LIZ]干得好，亲爱的。
我想这是我。
“确定”，这是一部电影。
空间？
空间，空间，星球大战！
- 空间...不
- [河]空间青蛙！
- 疯狂的手！
- 好，疯狂的手？
疯狂的心。
“疯狂的小东西叫爱情。”
- 斯内德叔叔！
- 我。斯内德，斯内德。 Nedly，Nedrick。
- 我，我，斯内德！
- 你们为什么不猜？
- 混蛋？
- 喀拉HAR。
- OK，伙计们，来吧，伙计们。
- 蠢才。
[娜塔莉]你想在这个问题上
聚会，利兹？
刚刚毁了我的婚姻的男子。
不要忘了莱茜。
因为你想念你的小狗。
- 哈哈哈哈。
- [女孩笑]
- 能否请你只是玩游戏吗？
- 我们玩。
不，你不打，
你不是在所有。
- 我们。
- [奈德]没有，你不是。
- 是啊，我们玩的那种。
- [奈德]你不玩的一种。
- 这些是伟大的猜测，我想。
- 当你把你自己的线索，
你猜不准。
你知道这一点。
- 我弯曲的规则。
- 您没有弯曲的规则。
你打破了他们刚刚
为大家，好的废墟呢？
我知道你已经有了一个真正的
重要的生命，米兰达，
但我们中的一些喜欢围坐，享受
我们的家庭，和玩游戏的字谜游戏。
（笑）
有什么好笑的，奈德？
顺便说一下，当一个孩子时，
你至少应该给他
的机会，“他暗示。
好吗？在你跳之前
答案，即使你知道它。
这是相同的愚蠢的线索
妈妈总是把为河。
还等什么？你太酷了，
你只是太无聊，是不是？！
对于上帝的份上，斯内德，我们有
其他的东西在我们的脑海。
所以，你让大家苦不堪言？
- 确定，斯内德，我们要去发挥。
- 让我们严重，女孩。
刚刚上场他妈的游戏！
[喋喋不休沉默]
该死的，我只是想
坐下来与我的家人
并玩游戏的字谜游戏他妈的！
我只是想坐
我只想玩游戏。
我要玩字谜游戏，
左右，有什么大不了？
你为什么不能都只是玩玩？
[门铃响]
对不起，RIV。
- 奥马尔]您好，Rochlin太太？
- 是的。
主任奥马尔科尔曼。是你的儿子回家？
他只是感到沮丧，人员。
他变得很兴奋
玩室内游戏。
现在它的控制之下。
- 哦，我的上帝。
- 奥马尔。
Rochlin先生，先生，
我建议你一步之外。
[米兰达]这是怎么回事？
- [男子] Nedrick Rochlin？
- 是啊。
- 保释。
- 真的吗？是谁？
米兰达Rochlin。只要在这里签名，
我们会处理你。
- 不，我很好。
- 什么？
不，谢谢。我会留在这儿，男人。
谢谢。
瞧，我没有什么可以做。
他拒绝签字。
- 这是经典的斯内德。
- 主任，我是他的母亲。
只要给他带来这里。
他可能不理解的形式。
这不是我们如何做，太太。
- 我可以向您的主管说话？
- 不
妈妈，如果他不希望
发布给我们，我们不能强迫他。
对不起，主席先生，这是可能的
我的儿子见到他吗？
我知道你真的疯了，我的妈妈
大妈奈德alie和姨妈米兰达。
但他们都觉得真的很抱歉，我发誓。
河，我想你去告诉你的妈妈
和你的阿姨对我的东西，好不好？
当然，斯内德叔叔。
- 去他妈的自己。
- 河！
这就是他说的。
嗨，我知道如何让叔叔斯内德
离开监狱。
- 嗯，你好。
- [发动机关闭]
- 喜。
- [珍] Rochlin女孩。
这是一个愉快的的
意想不到的惊喜。
- 农场看上去很美，珍妮特。
- 哦，感谢，LIZ。
那么，是什么让大家在这里？
嗯...
我们实际上家庭，珍妮特。
我们认为...嗯...
...这将是一件好事
得到一些封闭，你知道吗？
是啊，我们Ned的狗来到。
[笑]所以他拉拢
全家，对吧？
好了，算了吧。
威利纳尔逊是不会离开。
这是对他最好的。
珍妮特，斯内德需要
威利纳尔逊的公司现在。
- 在情感上...
- 看，
我不给，
不负责任的男人，孩子我的狗。
来吧，珍妮特，它只是一只狗。
呃...给你，也许，娜塔莉。
对我来说，威利纳尔逊
是亲爱的，亲爱的朋友。
- 这就是负载的废话，珍妮特。
- 我爱的狗！
没有人喜欢那条狗
斯内德爱那条狗。
没有人喜欢什么
无条件地奈德爱。
[93593]
他在监狱里，珍妮特。
- [珍妮特]哦，我的上帝。
- 他需要我们的帮助。
这是快速的。
他做了什么时间？
他没有狗屎。
我们把他放在那里，我们所有的人。
包括你，珍妮特。
我不是要去站在这里
我自己的门廊上，被侮辱。
- 我会在这里侮辱你。
- 我是一个和平主义者。我不玩这种方式。
我要去和平侧面
头部，如果你不给我们的狗。
我不是要去接受，
什么，但爱。
我们不会离开。
OK，我喜欢这种策略。
比利，我的电话。
珍妮，那里的狗碗
他爱这么多？
- 贝利，你这是干什么？
- 让我们去。来吧。
- 你在做什么呢？
- 嘿，这是他的狗，人。
比利，把狗在房子里。
把在屋子里，比利的狗！
Ilene，你可以不采取这种狗！
这是他的家！
回到你的水果
蔬菜，蜂蜜。
威廉！贝利！
什么他妈的你在干什么？
获取的狗！
- 嘿，易语言的人。
- [狗叫]
- 告诉奈德说：“嘿。”
- 米兰达]，比利。
[狗吠]
威利！威利！
哦，感谢上帝，威利纳尔逊！
是啊，哥们！威利！
- [吠叫]
- 呀！嘿，哥们！
?当你热，你
冷，并不总是那么容易举行
?你很难打动
?听起来滑稽
但是，你可能是最好的
想一些呢？
- ?一件事，我有
- 不整的事情！[笑]
每当你走了我原因
和我留下独自一人
?好了，世界
似乎更糟
?没有，我真的不
像你在第一
?我是错
?所以无论我走到哪里
?我，你跟我
无论我走到哪里
?你磨磨蹭蹭
嘿，杰里米。嗯，是...
...认为我们疯了...
?这属于你
我知道你不
要去给我回电话，但是，嗯...
还有一件事...
记得有一次
我错过了你的颁奖晚宴？
好吧，我是不是真的工作。
我在家里看
Kourtney和金正日乘坐纽约。
我很抱歉。嗯...还有什么？
?所以无论我走到哪里
?我，你跟我
无论我走到哪里
?你磨磨蹭蹭
?你在我听到呢？?
- 啊！
- 哦！
杰里米和我说，
他有一个朋友，谁也
经历了离婚。
他的作品在联合国在贫困之中。
他真的很不错，真是可笑。
他在联合国的陶器？
我的意思是，如果他的Jeremy的朋友，
然后，我想我可以给它一个去。
- 对吗？
- 他叫什么名字？
[米兰达]罗杰...也许罗杰。
什么？
嗯...这是辛迪。
她希望明天跟我来
产科/妇科。
[全部]哦！
我们正在辛迪。
- [笑声]
- 这是伟大的的，奈德。
也许会所有“诚信斯内德”
在她的工作。
- 你不必感谢我。它的确定。
- 谢谢你，斯内德。
- [笑声]
- 你我是最好的叔叔的。
- 这是甜的。
- 胡，他是最好的叔叔。
我不能等待。你最好来探望我。
- 来参观的地方？
- 你是什么意思？
我一直想告诉你们。
我认为这是我移动的时候。
- 不
- 移动？移动在哪里？
不,我的意思是...
你知道，我们只是爱你
在我们的房子。难道你不知道吗？
哦，我知道，我也爱你。
但城市的无立足之地
威利纳尔逊对我。
我觉得我快哭了。
你们是要去很大。
我在这里工作已经完成。
谁要去观看科幻与杰里米？
我不能总是这样做。
- 谁要去照看我的孩子？
- 是啊，是谁呢？
- [音乐播放]
- [笑声]
[奈德]他们是全新的，
我只是他们的昨天。
所以，你得到一些真正
新鲜的蜡烛。好。
与那些伟大的安息日。
非常感谢。
无论如何，我在说什么虽然，
是人民的回收罐，
他们回收的论文，为什么不蜡烛？
我说，我们把一个bin，让人们
带回自己的旧往
- 在他们方便的。
- 这是说喜欢那些袋，
“L用一个塑料瓶。”
我们可以有一个bin说：
“L另一个蜡烛。”
这是一个伟大的的想法。
而当他们在这些蜡烛带来的，
我们将在另一斌说：
“L是另一个另一个蜡烛。”
是啊，我们最终可以
只是说：
“相信我，
我用了很多蜡烛。“
“我去过很多的蜡烛。”
“相信我，男人，
我一直在等蜡烛。“
[笑]
嘿，我可以让您的
诚实的意见吗？
- 当然。
- 确定。
- 跟我说实话。
- 当然。
你认为这是一个丑陋的蜡烛吗？
没办法，男人。有没有这样的事
作为一个丑陋的自制蜡烛。
- 真的吗？
- 是啊。
- 好。
- 你知道吗？
我们应该发送一样，只是一堆
作为蜡烛，珍妮特谢谢。
全。感谢她
为我们介绍和一切？
是不是有趣的生命是如何工作的呢？
我喜欢它。只是一对夫妇的家伙
和一只狗，使蜡烛。
什么是老生常谈。
嗨，威利。
威利纳尔逊。
嘿，伙计，你见过威利纳尔逊？
- 哦，是的，肯定。
- 什么时候？
噢，你的意思是最近？我刚才的意思
在一般情况下，我曾经见过他。
威利纳尔逊？
威利？
威利纳尔逊！
[吠叫]
哦，上帝！威利纳尔逊。
哦，哥们。威利。
嗨，嗨。
- 嗨，家伙。你吓死我了死刑。
- [女人]多莉？
- 哦，是。
- 多莉？
拒绝！
嘿，来这里。
你在做什么呢？
嗨。你去哪儿？
- 他跑了，吓死我了死刑。
- 所以她。
- 遗憾？
- 你为什么这样做，伙计们？
[笑]我慌了，男人。哦，我的上帝，
我是通过镇
- 大喊大叫，像...
- 我是在树林里。 [笑]
- 我不知道她走了。
- 她是一个可爱，我的上帝。
谢谢。
是的，是不是正确的，多莉帕顿？
- 华丽的女孩。
- 您的狗的名字是多莉帕顿？
是啊，我知道，愚蠢的，但...
我爱多莉帕顿，所以...
他叫什么名字？
威利纳尔逊。
真的吗？
[?Carole国王：“美丽”]
?你起床
每天早上
我在你的脸上露出了笑容
并向世人展示
?所有的爱你的心
?然后人
要去对待你更好
我你要去找到
是的，你会
我认为你很漂亮
你觉得
（笑），我不能相信你...
- 对不起。
- 它是如此奇怪。
它甚至没有像你。
- 我看没有任何相似之处。
- （笑）
（笑）我希望不会。
[吱吱]
多少次你批评他
有口臭？
或为脱落呢？
还是屁？[笑]
妈的。
[笑]“确定”，得到了。
如何感觉呢？
哪一个...哪一个门？
你知道吗？
我会尝试所有这些，没关系。
有人只是湿了他的球。
（笑）哦，我的上帝。
你不会碰巧知道在哪里
我能得到一些... [点击舌质]
知道我的意思是是什么？
- 什么？
- [口哨]吊带。
TA - DA，TA - DA，TA - DA。
- 你知道我在说什么？
- 我很抱歉，我不。
- Doodly斗。
- 爵士记录？
- 热的蔬菜。
啊！
- 这不是一个表。
- （笑）
[感叹]
哦，那是这么多的乐趣，斯内德。
[河]呀，
你为什么不来我们住在一起吗？
- 他是正确的，你应该。
- （笑）
最有趣的事情是什么
你见过吗？
东西。
可能像主播
什么，对不对？
- 我还没有看到主持人。
- 什么？
你很漂亮
?你很漂亮
?至于你的感觉?