=倩影翩翩影視論壇字幕組=
OCR：賈寶玉    校對：71PP
http://www.71pp.net
快點快點，這邊走
拿著你們的票
別被關在門外啦，朋友們這邊走
來看看這從世界各地而來的最奇妙的魔幻景象
最奇妙的魔幻景象
將表現成歡樂，激動，還有神秘的!
走進這道門，進入奇幻的世界吧!
女士們先生們，看看她，一個活生生的人
看那個荷槍實彈、犀利的射擊還有西部的餡餅
他環遊世界還打敗過歐洲的皇室
他會讓你吃驚! 會讓你震驚
歡迎偉大的OZ!
我一直都覺得我是表演的料
看看現在的我，一個魔術師的女助理
想想，一個小時前
我只是一個在娛樂城買賣蛋糕的女孩
是的，親愛的
就在你期盼的時候機會就來了
哇!你這打扮!
你不需要這個哦
你扮演的是一個單純的鄉村姑娘
噢!
這是你初次登臺的禮物
這個屬於我祖母的
她是Mlrkulsk的女皇：最輝煌的戰爭英雄
你的祖母?
是的，她在戰爭中喪生了，不幸的是
哪場戰爭?
哪一場?嗯
嗯，有挺多的
你聽說過三角餛飩戰爭嗎?
沒有
沒有? 好的，她就是在那場戰爭喪生的
這個音樂盒是她留下來的唯一遺物
但我知道，祖母會希望我送給你的
教授
弗蘭克! 你怎麼沒敲門
我們在排練呢
我告訴過你多少次讓你敲門?
敲門啊
我敲門了
什麼事? 該表演了
你就沒別的好說了嗎?
一小場而己，這裏是報酬
這麼少
好吧，這是你的
你的嘛，歡呼和掌聲就是最好的褒獎
好了，你覺得我是怎麼想的?
像我這麼有才的人
應該辦的是劇院大巡演
而不是穿著一件二手夾克
在這種又小又髒的小村子裏表演得快要崩潰了
你要再好好給我找找機會
好嗎? 是的
我們走，帽子給我!
哦，帽子，好的!
你是新來的女孩吧? 是的
好的，我們需要一個新的人手，原來的那個走掉了
可憐啊，她心都碎了
是心臟病
不過她現在在Abilene好好休養著了
希望能痊癒
或許你也想像她那樣?
好了，聽著我問有沒有志願者…
我就舉手
你真是我的不二人選啊，親愛的
讓我們見證奇跡吧
女生們，先生們
表演就要開始了
裏面還有少量位置
別錯過一睹偉大的OZ風采的機會
跟著我，闖過那些沙漠
來到阿拉伯半島這塊神秘的土地
她孤獨的靈魂
已經被囚禁了5000年了
但是今晚，我們要解放她
我將從觀眾當中挑選一名志願者
誰
你願意嗎，女士?
噢，我想試試
非常感謝，有請
記住我跟你說的
女士們先生們，一位漂亮的鄉村姑娘
你不用害怕
等你看見了，你就會相信
一切皆有可能
你會慢慢地睡著
你的眼皮越來越重
睡著!
來吧!Felnanda!
允許你負責我身前這位女子
你能聽到我說的嗎? Fernanda皇后
是的
那麼，浮空吧
浮空吧
我命令你，浮空吧!
從你的墳墓中出來吧
喚醒你的靈魂吧
我看見繩子了!
你錯了，先生!
我沒有!
那裏有根繩子!
綁著她!
繩子?
我也看到了，就在那裏
像白天一樣清楚，你們能看到嗎?
他糊弄我們呢
一根繩子!
我要繩子幹嘛?弗蘭克．
讓我能走路吧!
什麼?
讓我能走路
現在不行，孩子，讓我們聽聽…
但是我相信你
雖然錢不多，但是我們只有這些了
你試試，你能做的
我會讓你走路的，只是…
只是…
快點啊，治好那小女孩兒
讓她能走起來
快點啊，你這假貨
是啊，快點
我當然願意幫忙
不幸的是，今晚可不行
治好她呀，你個冒牌貨
你們看嘛?
我很抱歉，但是…
謝謝，謝謝
OZ，偉大的魔術師
為什麼你剛才不快點閉幕?
我差點就被逼死了
你無能為力
我不覺得那有什麼不對的
當然沒有，你就是個傻子
你知道嗎?你不該總是對我那麼無情，教授
畢竟，我是你唯一的朋友
朋友?
你不是我的朋友，弗蘭克．我不需要朋友
我需要的，只是一個能幫我圓場的人罷了
是個女人
啊!終於來了點好事情了
要幫你搖音樂盒嗎?
不用了
這個不一樣，弗蘭克．
嘿，艾米麗．
你好嗎，奧斯卡。
嗯
你越來越美了
謝謝
這是什麼?
你知道是什麼
剛那場表演很精彩
噢，別說你看了我的窘境
我不明白為什麼你不把事實告訴那個小女孩
什麼事實? 我是假的? 他們會殺了我的
更糟糕的是，他們還可能要退款
來，坐著吧
我給你泡杯茶
噢!
好久沒看到你了，自從…
上次你進城以來
這樣才不夠，奧斯卡，幾個月才見你一次
嗯…這是個遊動的馬戲團
家裏的農場怎麼樣了? 你媽媽呢?
她這次沒讓你給我帶餡餅
希望她沒有生氣
我想給你寫信的
我想告訴你一些事情
這個可不是好兆頭
John Gale向我求婚了
所以我來了
我想你應該知道
喔
我覺得，那不錯啊，艾米麗．
我說我考慮一下
喔，男人都喜歡這樣的答案
我想知道你的看法
John Gale和你很配阿
他是個好人
你也是
不
我不是
我很多面，但絕對不是好人
但是你可以做一個好人
要是你想的話
好吧，問題就是
我不想
你看，Karlsas就是一個好人
結婚了能養家糊口
就像John Gale一樣
像我爸爸一樣
一輩子耕耘著那塊土地
直到他化為那裏的塵土
我不想那樣，艾米麗．
我不想當好人，我想成為傳奇
Edison(愛迪生都知道吧)
的混合體
那就是我一直以來對你的期盼，你知道嗎
偉大
然後你就明瞭
是的
那你呢?
額...教授，你最好看看外面
不! 弗拉德求你了，那是他祖母的
啊!
我要把他撕成兩半
別，求你了走開
那只是他祖母的音樂盒
沒什麼的
我要走了
祝賀你訂婚了
我會在夢中見到你的
我要撕爛你
嘛彌嘛彌哄…(咒語)
他在那裏，在外面
別，弗拉德! 別傷害他!
弗拉德! 不要  哇哦
我要捏碎你
OZ! 你要去哪里?
Baum先生，我會在Milwaukee追上你的
有一半的氣球是我的!
另一邊的是我的
好吧，你個懶漢
不 不 不 你哪兒也別想去
我的東西呢?
快點，下來吧
不，不要  噢
啊!
再見，廢物
給我回來
OZ!你需要這些!
扔上來，快點
帽子帽子
哈哈
你死定了
再見。拜拜
跑
不  不不  不不!
嗚!
我可不想死!
我這輩子什麼都沒幹成呢!
讓我出去，我會完成偉大的事業的
求你了，給我個機會!
我發誓!
我發誓，我會改變的
謝謝，謝謝你
不不不不，別這樣
我不會游泳
誰來救救我
天呐
我以為我死了
除非你是個天使，我是在天堂嗎?
我還是有希望的
你不會後悔的
我看到你從天上掉下來
噢  額…是的，我熱氣球遇到暴風了
差點搞出事
要是我是你 我就會從水裏出來
噢，其實這裏挺不錯的
我只是擔心裏面的河精靈
它們牙齒很小，但是很鋒利
河精靈? 什麼是河精靈?
啊！
啊!走開
噢!
快點，離開這裏
邪惡的小東西，不是嗎?
我在哪里?
你覺得呢?
我不知道…
我從來沒見過這種地方
你在OZ
那是我的名字
來自法國，我叫奧斯卡 Zoroaster
但是他們都叫我OZ．
我就知道! 國王的預言是真的
他說一個背負著我們國家的名字的魔法師
會被從天堂派遣下來救贖我們
你真的出現了
加冕你的王冠
加冕我的王冠?
你是說，像個國王一樣?
是的，因為你將是我們的國王
你們的國王
你是說，想頭戴皇冠，手持權杖?
是的，華麗的權杖和許多宮殿
噢，你還會拯救我們所有人
那個權杖是金的嗎?
是的，那裏有你無法想像的金子
還有OZ會恢復原來的樣子
因為你就是那個魔法師，對嗎?
是的
我就那個魔法師
那是什麼?邪惡女巫的僕從
它們是被派來殺你的
殺我?
邪惡女巫?什麼啊?
啊!
我們要快走，
要不然你還沒開始估計就要完蛋了
喔噢! 喔!
噢! 喔噢!
快點
進去那裏
把腳伸上來
啊?
噢，可能邪惡女巫把它們召喚回去了
我可不喜歡女巫
什麼?
我…我也是個女巫
我叫Theodora，我是好的女巫
你不是個女巫
我當然是
你臉上的疙瘩呢，還有你的掃帚呢?
我要掃帚幹嘛啊?
飛啊?
用掃帚?
當我沒說
你害怕了嗎?
是的
你會遇到一些事情的
那麼，這個邪惡女巫
她有多邪惡?
她就像一個邪惡女巫那麼邪惡
她囚禁自己的父親
那確實挺邪惡的
他原來是一個國王，是一個魔法師，和你一樣
但是她想獨佔皇位
可憐的傢伙
但是我的姐姐把她從翡翠城趕走了
我等不及要讓她見見你
她開始懷疑你會不會來了 但是現在她會明白的
你會擺平所以這些麻煩的
是的
你知道我們需要幹嘛嗎?
一點音樂
那是魔法嗎?
某種意義上
是一個音樂盒你見過嗎?
嗯。這可是我祖母的
Mirkutsk的女王
看
我希望把這個送給你
從來沒有人真心送過東西給我
像你這麼漂亮的女孩嗎?
像特洛伊的Helen一樣美麗的你嗎?
(Helen是希臘的絕世佳人，美豔無比)
我確信你有不少愛慕者
你不瞭解女巫，是嗎
可能我不瞭解，但是告訴你，我學東西很快
能跟我跳支舞嗎?女士?
你現在要告訴我，
以前從來沒人邀請過你跳舞是嗎?
從來沒有過
那現在就該是你學習的時候了
把你手放在這裏
另一隻放在這裏
不錯吧，是嗎?
是的
太不可思議了
是
我本以為我會孤獨一生
直到你的出現
不只是因為你是魔法師
還因為，你是我的所屬
嗯，我們相處得很和睦
還？
還有
就像你所說的，我們屬於彼此
我就是希望聽到這句話
是
救救我
誰來救救我
那可憐的的小東西
魔法師，我們必須救救他
誰來救我
不不不
請允許我
救我
當然
我會救下這個穿著制服還會說話的猴子
先生，麻煩你，快點
你有沒有什麼尖利的東西，比如刀
你的牙齒怎麼樣，是怎樣的牙齒?
冷靜，你會沒事的
你得把我從這藤蔓里弄出去
冷靜點
我會死掉的，它會吃掉我
別擔心，那些藤才不會吃掉你
不是說藤蔓，我是說獅子!
獅子?
完蛋了!
我們要死了
先吃他! 先吃掉他!
鳳梨菠蘿蜜!(咒語你懂得)
怪物退散，懼我神威!
你真偉大，魔法師!
魔法師?
你是說預言是真的?
確實
好吧，我扭轉局面了
沒什麼的，只是一點小把戲而己
我們去宮殿好嗎? 噢! 好
再見，先生
等下，先生!
我叫Flnley
我主人的房子被邪惡女巫的猩猩洗劫了
我一直躲在那些樹木中
但是現在你救了我，噢 魔法師
所以我宣誓效忠你
不，不需要的
現在開始，我將為你鞠躬盡瘁，死而後已
好吧，它挺可愛的
好吧，你被雇傭了
真好
我們握握手
拿著我的包，猴子
當然，你肯定周居勞頓
我能搞定
你們走得太快了
這就是翡翠城
下了山丘，沿著金磚路就到了
喔
這將都是我們的
很好，綠色是我最喜歡的眼神
你會是歷史上最偉大的國王
謝謝
作為你的王后，我將以你為榮
我的國王?
我們會共度一生的
但是現在，國民們都等著
見證你的奇跡呢
成千上萬的? 那可是不小的演出啊
唷!
現在幹嘛呢，Wizard?
猴子，再跟我說一次你那個誓言
我發誓效忠於你 嗯 嗯
不管你需要什麼
我都誓死達成
嗯嗯
不會背叛我吧?
不會的，先生，那是不變的
好，因為我不是那個“魔法師”
噢，先生，你太幽默了
你讓我想起…猴子
我不是“魔法師”
好吧，你可以在是宣誓之前告訴我的
太遲了
你不能就這樣欺騙那無辜的女孩
我遲點會處理她的
你要知道的只有三個“up”
出現跟上閉嘴
但是
第三個up是什麼
好了，聽著，現在就靠你了
我們要讓大傢伙
相信他們找到他們的魔法師了
克尼克你好
Theodon我們一直等著你呢
我要吹號了
不不 不不，不是現在
這就是“魔法師”
你好嗎，先生?
他就是魔法師
有什麼問題嗎
是的
歡迎大魔法師!
歡迎大魔法師! 最強中的最強
最偉大的，最有力量的，
最誠懇的真實的大魔法師
謝謝
一個沒有任何隱瞞經過鑒定的
不是危險分子的大魔法師
好的最公正道德的魔法師
他就是一個真正的好的魔法師，各位
就是他
怎麼樣?
前進
嘿夥計們
我能上馬車嗎?
我該吹號角的不是現在
就是這裏嗎? 那個就是我的王座?
你喜歡嗎?
我希望你喜歡
因為我可是恭候您的大駕
噢
謝謝你的賞光
榮譽之至
預言就要實現了
今天真是我們偉大的紀念日
請允許我說，你是我見過的最帥氣的國王
過獎了
這位迷人的女士是?
是我的姐姐
我是Evanora，攝政王
我保護著翡翠城，期待著你的到來
我在這裏會像祀奉以前的國王一樣祀奉您
嗯，我很期待你的祀奉
噢，妹妹，我現在就喜歡他了
噢，我的權杖
是的，請坐下
感覺怎麼樣?
就戴手套一樣那麼合適
很好，克尼克會帶你去看你的內庭
然後我們可以，額…
一會兒我們可以多聊聊
等不及了，猴子：我的包
遵命，魔法師，馬上
謝謝，小傢伙喔!
我的名字是克尼克
他很棒不是嗎?我不是說了他會來嗎?
你怎麼敢帶著那個傻子來這裏
還讓他爬上王座?
為什麼不想? 他就是“大魔法師”
“大魔法師”他自己說而己
你就沒有想過
他可能是邪惡女巫派來的騙子
派來殺我們的嗎?
邪惡女巫? 別胡說了
我可不會低估她的機智狡猾
或者我只是低估了你
你不會加入了她那邊吧? 妹妹
我誰也不跟，你知道的
我只想要和平
那就是我所期望的魔法師能辦到
他是個好人
你知道什麼是好人嗎?
在深處，你是邪惡的
我不是邪惡的
這脾氣這真的是
你真的覺得我會聯合她
來對付你嗎?
你是我姐姐，我愛你
好吧
但是我真的需要證明他身份的證據
他已經證明過了
對於我，他還沒有呢
謝謝你
這是我的分內事
帶我走走也是工作?
是照顧國王
當然
對了，我覺得弄一個皇家宴會很不錯
一大堆的烤肉
我妹妹跟我說你的法術非常強大
噢，真的嗎?
是的，嗯，誰看過誰就能作證
噢，我真希望我能親眼看看
沒問題
為何現在不呢?
現在? 這裏
好東西要留給好的時機
好的時機才配得上好的東西
(我會挑個好時間的)
你說的很對，沒錯
好吧，還有最後一個房間
我要帶你去看看
OZ帝國的皇家寶藏
屬於國王
沒事的，魔法師
享受你的榮華富貴吧
都是我的。
我的
再也不用穿二手夾克了
錦衣綢緞    ’
阿裏巴巴!
這個是什麼?
一個獎盃 獎盃!
我一直想要一個獎盃，“現在我有了”
嗯，現在還不行
你要知道，只有你打敗邪惡女巫之後
才可以成為國王
預言是這樣說的
但是你還沒有完成那個…
那我就不是真的國王是的，還不是
仍然需要打敗邪惡女巫
對!
殺她可不是輕而易舉的
嗯，我可不指望
嗯
等一下
沒人告訴我要殺人啊
噢，好吧，要是你對當國王不感興趣，
那我也沒有意見
我們可以幫這些都忘了
這些金子，寶石還有獎盃啊
我感興趣!
我只是不會去殺一位女士而己
她不是女士
她是邪惡女巫
而且你的魔法是唯一足以毀滅她的力量
你要做的就是前往黑暗森林
毀掉她的魔杖
她的魔杖 是的
那是她力量的源頭
沒有魔杖，她就是死去
我都還沒向Theodora告別呢，她會傷心的
我明天早上回去找她
告訴她你有多愛她
不
不，別跟她說
好的，你想我說什麼我就說什麼
你真的要拯救我們嗎?
我是你們的魔法師
我們真的要去嘛?
要殺邪惡女巫到底有多難?
很難，非常非常難
要殺女巫，超級超級超級難
那個可憐的女孩怎麼辦?
我想她真的很喜歡你
她會忘了我的，女孩們總是這樣
她真的是一個漂亮年輕的女巫
很多帥魔法師會排著隊敲她的門的
你說的每一個謊言，
都會讓我們離翡翠城的地牢更近一步
那就別把那當成謊話
把那些當成通往偉大之路上的墊腳石
等等，我明白了
我們回頭，你認罪
你為假扮成大魔法師而道歉
還要向那個可憐的女孩認錯，可以嗎?
你要裝作悔悟了，你必須要這樣做
你還可以哭著鼻子 你會哭嗎? 我可以給你切個洋蔥
我們不會回去的
我們要去找那個女巫
偷掉她的魔杖
我就能拿到那一大堆金子
而你，能拿到一大堆香蕉，怎麼樣?
香蕉?
噢，我明白了
我是猴子，我就得喜歡香蕉了，是吧?
這是最粗魯的冒犯
你不喜歡香蕉? 我當然喜歡香蕉
我是一個猴子，別犯傻了
我只是不喜歡你這樣說
這樣如何
我們去把整座城市的窗子都擦乾淨怎麼樣?
嗯
他們肯定會原諒我們的
或者我們可以幫他們建房子什麼的
我看到了金黃的小路伸向那邊去了
看起來不妙哦
我們才不去那裏
有人需要我們的幫忙
你才不關心
回來，給我回來
我們要去找邪惡女巫，我們去那邊幹嘛?
這裏發生了什麼?
嘿．
你還好嗎？
別擔心，我們不會傷害你的
他是Finley
嗨
我叫OZ
你是…
你是魔法師嗎?
哦，你…聽說過我
人人都聽過
好的，那你就不用害怕啦
那麼，出來吧
但是我不能
噢，好的，等著
把這個給你搬開
噢，不
我再也不能恢復了
別擔心，我想我有辦法
把包給我
我。嗯。。。帶了點東西
在這裏
那是什麼?
瓶中的魔法
魔法?
讓我們來試試
好的
輕輕地塗一塗
像這樣?
好了
應該能行
這樣就好了
噠噠!
(隆隆聲)
哦，不，不，不!
(芬利喘息聲)
他們回來了!
(虛弱的脬吸)
沒事
(吸鼻子說話)
(啜泣)
它們走了
-邪惡女巫派它們來的    -為什麼?
昨晚
整個鎮子都在街上慶祝
因為我們聽說了 你一定會來
我?
每個人都是那麼高興
但是之後
但是之後那些東西就飛來了
然後
然後他們
啜泣
我們繼續
最後一塊
你嘗試站起來?
那
好的
我們搞定了
簡單
好了
-我要讓你走起來    -哦
好的
現在朝我走來
我覺得我做不到
我認為你行
加油
(笑聲)好了
你做到了
謝謝你
(芬利抽噎聲)
黑暗森林
好了，就是它了
沿著那條路走，大概兩三個小時
你會走到翡翠城
告訴他們我送你過去 他們會很好的照料你的
很高興見到你
但是
我想要和你一起走
什麼?
傲
獵捕女巫麼?
不，你只是一個小女孩
我不是像看起來那樣纖弱的
那一點也不疼
我和你一起走
聽著，我們有一條表演的規定
永不和孩子或者動物一起工作
我已經和這個傢伙一起工作了
-(咆哮)    -別激動
答案是不
(抽噎)
哦，不不不
別……別那麼做
你很好
(啜泣)你要留我一個人
聽著，你會  ……你會沒事的
在前不著村後不著店的路上?
你所要做的就是沿著黃色磚路
然後你就會到那
(痛哭)
又哭了，我咋辦?
(陶瓷女孩哭泣)
哦。不
下來，好了，下來
離開那! 噓! 下來!
讓我和你一起走
不! 下來那!
我發誓我不會煩你的!
獵捕女巫沒有玩偶!
(繼續啜泣)
-求你，帶我走!    -好吧
好吧! 如果你想來，那來吧
我們一起走，那將會是一個大宴會
很好，我們去殺巫婆!
(歡快地哼唱)
(嘎吱 嘎吱)
(烏鴉呱呱叫聲)
烏鴉：你要死了，你要死了，你要死了!
這些烏鴉是不是在說我們都要死了?
它們說了
陶瓷女孩：魔法師?
(OZ咕噥聲)
來吧
陶瓷女孩：我害怕
(貓頭鷹叫聲)
你說那有鬼魂麼?
不，當然沒有
惡魔的靈魂呢?
僵屍?  (幽咽)
僵屍?
夠了吧你?
(陶瓷女孩喘氣)
(芬利尖叫)
不，下去!
有東西在我尾巴上 有東西在我尾巴上
你能鎮定下來麼?
(一起尖叫)
(混亂)
不！那是什麼?
-陶瓷女孩：小心!    -我要回家!
我要回家!
-嘿!    -帽子!
謝謝
陶瓷女孩：小心!
-OZ：來吧    -(芬利叫喊)
(隆隆聲)
OZ：討厭黑暗森林 討厭黑暗森林
陶瓷女孩：我的天啊，好險啊
我們在哪?
OZ：這一定是女巫的地方了
那麼你怎麼殺死邪惡的女巫?
所有我要做的就是拿走她的魔杖
一旦我把那個毀了 她就完蛋了
你為什麼不用這個?
-是個刀子    -你從哪弄的?
我用陶瓷做的
我得保護自己
給我
-嘿!    -(刀子咣當聲)
-說真的    -說真的你自己
瞧
陶瓷女孩：一定是巫婆
來吧
OZ：(悄聲)她把魔杖放下了
但是我們怎麼弄到?
嘿!
(悄聲)，現在，聽好了
有個計畫
巫婆是三角
猴子，你是X   我去O
陶瓷女孩，你是波浪線
我想是心我能成為心麼?
好吧，好你是一個心
好的，現在心待在這裏
O從這走
X計數
都清楚了?
(打噴嚏)
(抽噎)
保佑你
很好，你的噴嚏把計畫吹走了
-對不起    -沒事
你到那 然後發出一些動物的聲音
當她不注意的時候 我就抓住魔杖
離開這
(悄悄地)沒錯! 好的，好的
(鏈條在門上的嘎嘎聲)
(門的嘎吱聲)
哦。不!
喘氣
芬利：哞!
哞!
一個奶牛?
芬利：哞!
(悄聲)快點，快點
-快點!    -我拿到了!
-弄斷它    弄斷它，魔法師
-好了    -弄斷它
女人：你是說了“魔法師”?
(所有尖叫)
不!
女人：你真的是魔法師?
額 那是一個複雜的問題
我是說，什麼是魔法師? 我。。。
額
是的
我是魔法師
那麼有希望了
怎麼了?
不確定 我的噴嚏吹走了計畫
我為了見你等了這麼久
我們從沒見過吧?
當然沒有
我也這麼想的
你從未去過堪薩斯吧?
什麼是堪薩斯?
你是從那來的麼?
你一定走了很遠的路來到OZ大陸
確實如此
我是美德格林達南部的女巫
我曾認為伊娃諾拉是一個好女巫
伊娃諾拉是一個真正的邪惡女巫
縱容他們殘酷的到來
她愚弄了所有的人包括她自己的妹妹
她讓所有的人相信我毒死了自己的父親
-但是她做的    -陶瓷女孩：然後呢
是她摧毀了我們的村子?
對不起，孩子
芬利：這是你的魔杖
對不起
你就為了一點金子差點殺了格林達
OZ：一點?
那有一堆黃金，老兄
不是那樣的
我真不是故意弄壞你的魔杖的
跟我來吧
好吧
伊娃諾拉：不
不 不 不 不不 不能這樣
詛咒你，格林達
你應該去死 我會看著你去死的。
詛咒你和你那漂亮的小臉蛋
-(門開了)    -狄奧朵拉：姐姐
姐姐，魔法師不見了
我到處都找了，但是他走了
什麼?
魔法師去哪了?
(清清喉嚨)魔法師去哪了?
和格林達一起
(歎息)
還是發生了啊
姐姐，他實現了預言
他將會把她的黑暗帶到光明和平的大陸上
是的 我很確定要發生什麼一定是這樣
你從哪弄的？
這個?
哦
禮物，他給的
他昨晚去了我的房間
我們跳舞
-看起來跳了好久    -(柔和的音樂響起)
哦，我還能感受他的身體擠壓著我的身體
哦，妹妹，你是對的
他是一個偉大的魔法師
他一定是，他給我的感覺就是
哦．不
不是你，妹妹？
他說我們會一起管理OZ
他說我會成為他的王后
他這麼說的?
你確定不是你對他說的?
(嗚咽)
你個笨蛋!
(哭泣)
你活該
(尖叫)
我要把格林達和那個魔法師撕成碎片
別再讓我失望
(叫喊)飛吧!
(守衛的咕嚕聲)
格林達：我父親死的那天
我們是去了一位和藹而英明的君主
這片大陸被陰影籠罩
我必須要獨立對抗伊娃諾拉
看著城市被摧毀孩子們變成孤兒
我的心都碎了
我自己不能保護OZ的人們
我只有一個信念，等待著我父親的預言
等你
來自堪薩斯偉大的魔法師 回來讓一切復原
哦
那是預言
額
你瞧 當我同意成為國王
我並沒有意識到這一切有多複雜
她知道
什麼?
伊娃諾拉知道你瞭解真相
陶瓷女孩：哦，不
額
我們怎麼辦?
魔法師，現在是時候了
現在?
用你的魔法
哦
我的魔法，是啊，額
(叫喊)
我認為我們應該跑了
跑?
是啊(提心吊膽地)
你聽到魔法師了，跑!
陶瓷女孩：我們離開這!
OZ：我們走!
(幽咽)
它們正在逼近我們!
(口吃的)你在做什麼?
那個    那個能阻止它們麼?
我不知道
(守衛咕唯聲)
做的好，我們甩了它們
啊! 好險
是啊
等下，我聽到什麼
(咆哮)
(都尖叫聲)
陶瓷女孩：它們更近了!
OZ：等我一下!
(OZ咕嚕聲)
小心!
(回聲)猴子!
陶瓷小女孩!
陶瓷女孩：魔法師!我在這!
-(咕噥聲)    -(陶瓷女孩尖叫)
-救命!抓住我!    -抓到你了!
(OZ咕噥聲)
-你沒事吧?    -沒事
我也沒事
(狒狒尖叫聲)
走!
很好! 有大霧了
這就是她救我們的好主意?
這種情況下我只能做成這樣了
額
(所有人氣喘吁吁)
OZ：哦，好了
哇哦!
抓住她!
抓住我! 別放開!
陶瓷女孩：猴子，抓住她!
OZ：別鬆手! 別放開!
芬利：抓住我的尾巴。嗷!
別這麼用力
(所有人筋疲力盡)
陶瓷女孩：它們更近了!
OZ：我們怎麼辦?
我們怎麼辦?
照我這樣做
-除非你已經得到了什麼    -額。
不，你來
等下，你在幹什麼?
旺達!
你要去哪?
她說過照她那樣做
她跳崖，你也跟著跳崖?
她有翅膀
-那我呢?    -陶瓷女孩：來吧!
額
(尖叫)
(冒泡的聲音)
歡呼!
哇哦! 哦哦!
哇哦!
(笑聲)
喔噢
哇哦!
哦! 哦哦哦!
這些東西跑得真快，嗯哼?
(裝腔)
嘿，那     那是牆麼?
格林達：差不多
它可以阻礙我們的敵人 然後保護我們免受傷害
但是我們直奔它了
格林達：是啊
並且非常快 你怎麼，額。。。
這個東西能刹車麼? 額
我太快了! 我要掛了!
格林達：你不用擔心，魔法師
那是魔法牆
所有心靈善良的靈魂都可以通過
我要掛了!
(OZ 叫喊聲)
旺達!
哦!
陶瓷女孩：真漂亮
(人們模糊的大喊聲)
他們等你很久了，魔法師
(激動地叫喊聲)
(人群歡呼)
別來無恙，偉大的OZ!
別來無恙!
謝謝!
哇哦，你們真熱情
你把美好的東西帶回了這片美好的大陸
(笑聲)
(歡呼聲)
嗨，你叫什麼名字?
-你真漂亮    -哦，謝謝
姑娘們，聽著我不是一個玩具．
我不是一個玩具!
-(親吻)    -OZ!OZ!
-你們好!    -(歡呼聲)
什麼? 沒有煙火?
什麼是煙火?
到時候提醒我展示給你們
格林達，我、不知道如果你喜歡這些，或者這些
它們都太美了  我都不知道選哪個
男人們：我們需要你的幫助，魔法師
女人們：請救救我們!
你知道，我應該告訴你，額
我或許事實上不是一個魔法師
是的，我知道
哦
至少，不是我們期望的魔法師
你還能說別的麼?
是的
我還能說你又弱，自私，
有點任性又愛撒謊
我知道了 還有你不瞭解我的別的麼?
你是否能拯救我的人民
不，我只是告訴你我不是魔法師
但是他們不知道這點
如果你能讓他們相信 那麼你就是魔法師
畢竟這是令人絕望的時候
你可以讓他們相信你麼?
我還能拿到金子麼?
額   哼
OZ的善良的人們
你們的魔法師在這!
(所有歡呼)
怎麼了，
狄奧朵拉：看看他們多高興
你覺得她會成為王后麼?
狄奧朵拉：當然她會成為他的王后
-你期望呢?    -(歎息)
你不能和格林達的魅力相比
沒有人可以
哦，上帝，姐姐，很痛
這就是心碎了
你珍貴的魔法師對你那麼做
夠了
你想讓我怎麼做?
所以要做的就是咬一口
咬一口，你的世界將會永遠改變
咬一口，你的心將會變得堅硬無比
咬一口，你和我將會分享王位；
除非你願意看到OZ和格林達在那
(私語的聲音)
(喘息)
你是惡魔格林達才不是?
姐姐，你騙我
很好，不是麼?
一切發生的都明白了
(喘氣聲)
(呻吟)
(尖叫)
(喘息)
我怎麼了?
哦，只是你的心枯萎了
別怕，狄奧朵拉，
很快你就會感覺不到任何期待的
美麗的邪惡
(呻吟聲)
(尖叫聲)
(歪曲的笑聲)
姐姐?
(喘息聲)
哦，姐姐，你真醜惡
(狄奧朵拉呻吟聲)
我可以釋放一個簡單的魔法
讓你看起來像以前的樣子
不!
現在這是我了
我想讓他看到我這樣．
我要讓他知道是他讓我變成這樣的
(咯咯笑)
哦，親愛的
你必須表現得讓他們覺得 你是一個偉大的領袖
對於任何擊敗伊娃諾拉的希望來說 士氣是最關鍵的
-我認為你有一個計畫    -沒
你有一個計畫
你要帶領我們戰鬥 然後拿回王位
我們有軍隊幫助我們做這個麼?
算是吧
誇德林人，王子殿下
你是戰士麼?
不，長官，大部分時候是農民
農民?
但是你能飛行
不，長官 我們大部分會鋤地
哦，你能鋤地
-我可以用鐵器工作    -那很好
-我烘麵包    -美味的
-我會縫紉    -再有用不過了
我能做一個稻草人
啊!
那就派上用場
-會的    -嗯哼
還有這些是修理匠
(修理匠的咕噥聲)
你是在逗我麼？
我們比看起來厲害多了，魔法師
(修理匠歡呼聲)
他們缺乏耐力
修理匠們可以製作一些精巧的裝置
他們可以建造任何東西
(修理匠歡呼聲)
老修理匠：並且我可以告訴你別的事情
我們可以修任何東西
是的，我知道了
我們準備好了讓翡翠城來場腥風暴雨
(修理匠歡呼聲)
如果你不會倒在路上
喔!
最後，小矮人
(驕傲的炫耀)
請告訴我，你們這些人能夠飛行
不
但是我們做漂亮的衣服
還有，我們歌唱
啊，不，唱歌沒那麼必要
我喜歡唱歌，我覺得很美妙，
我希望你也喜歡唱歌，
預言是準確的～
風會把你帶到這裏
一個叫做OZ的男人
將會有魔法出現
好了，夠了
戰鬥的聲音 邪惡的女巫將會失敗
偉大的魔法師
將會到來拯救我們
好了，夠了
矮人們，停下!
(歌聲停止)
(OZ喘息)
-他們做的衣服確實很漂亮    -好吧
現在，聽著，旺達
格林達
夥計們，額，休息一下
額，格林達，這些人都非常可愛
但是你真的相信
他們能夠殺死一個邪惡的女巫
還有能飛的狒狒軍團麼?
我不期望他們能殺死任何人
什麼意思?
我是說OZ的善良的人們禁止殺人
禁止
你要讓我領導一幫不能殺人的軍隊?
如果那麼簡單，我們還需要魔法師幹嘛?
女人1：不對勁啊!
-看!    -女人2：那是什麼?
-男人1：牆!    -女人3：發生什麼了?
邪惡的女巫沒有足夠的能力穿過那道牆
OZ：看起來她正在想辦法
靠她自己是不行的
什麼意思? 有人在幫她?
所有人，掩護!
快跑! 掩護!
(所有人大嚷)
把孩子帶到安全地! 跑!
格林達!
(恐慌的尖叫聲)
(咕嚕聲)
-(尖叫)     -(人群的尖叫聲)
-(混亂的聲音)    -(尖叫聲)
(嗅聞的聲)
這裏有很多貨物
使我噁心
啊!
還覺得你的魔法師可以從我這拯救你們麼?
(低沉的咆哮聲)
說啊，要麼我就撕爛你的舌頭!
現在，那是誰?
你不認識我了，魔法師?
我變得有那麼多麼?
狄奧朵拉?
我可以請您跳支舞麼?
嗯哼?
嘿嘿!
咕噥聲
我知道了你有點心煩!
-咕噥聲    -叫喊聲
狄奧朵拉，停下 你會傷到他的
-咕噥聲    -尖叫聲
-咕噥聲
呻吟聲
狄奧朵拉。你怎麼了?
你讓我這樣的
這不是你
是你妹妹 她給你施魔法了
我希望你能夠看穿她的居心
哦，格林達，太天真了
就像你父親一樣
這就是為什麼我妹妹可以輕而易舉殺死他
他只是殺了一個不相信她的男人
走開，巫婆，魔法師馬上把你粉碎!
(人群贊同聲)
哦
多好啊
你們都相信他
我也曾經相信過
就像你一樣
我可愛的傢伙
當我和我妹妹還有她的軍隊一起回來時
黃色的土地被血染紅
那是你的王國裏每一個修補劑，
農民和矮人的血
你低估了我們，狄奧朵拉
我們是堅強而統一的人民
現在魔法師在這裏領導我們
作為你的魔法師
他將會第一個死亡
你所有看到的他 什麼也不是 只是一個騙子
自私又極端平庸的男人
給我那個!
這是你想要的掃把
不是麼，魔法師?
(暗自發笑)
(人群喧鬧)
沒錯
沒錯!
她現在走了 別害怕
現在魔法師和我們在一起
魔法師?
走了?
但是你答應幫助我們的
是啊，好吧，
那是我知道我們要對抗的敵人之前
一個軍團和一個邪惡的巫婆?
這個傢伙下決心殺了所有人，特別是我?
我們能夠打敗她們的
一定有些東西
我們還沒想出來的
我們沒看到的東西
我們已經很接近了
格林達
你需要一個真正的魔法師 更好的是一個將軍
但是你是我們的所有
你不是我期待的魔法師
你沒有我認為你本該有的能力
但是你在這裏
這一定有原因
或許你比你知道的更有能力
格林達，我也希望我能回答你
但是我只是一個普通人
我是一個狂歡節的魔術師
我不是你想要的人
陶瓷女孩：某人需要把我擠進去
是的，當然
讓我來吧
我爸爸原來那麼做過
或許你也喜歡魔法師，然後呢
陶瓷女孩：是的
(清清嗓子)
好了
到你了
-給你    -額額
等下
把蓋放在前面
好的，女士
舒服麼?
好了，晚安
你實現願望了?
實現什麼?
實現你的願望
老魔法師能夠實現願望
啊
人們可以到翡翠城
求他做一些事情
如果那些是善良和高尚的願望
魔法師會讓他們實現
那樣對麼?
你知道我希望什麼?
嗯哼，一件漂亮的裙子?
讓我的家人回來
我懂
對不起
我不能讓你許願
我不是那種魔法師
我也是那麼想的
額，你知道，我來的地方沒有一個真正的魔法師
有啊，那就有一個
湯瑪斯.阿爾瓦.愛迪生
門洛派克的魔法師 一個真正的偉大的男人
-他可以達成願望麼?    -不
但是他能看到未來 並且讓它成真
他發明了電燈，電報
他發明了照相機可以照下動的畫面
可以動的畫面?
是啊，你能想像麼?
並且所有他擁有的只是一些小的奇異的瓶子
不用什麼，他就讓不可能變得可能
你是那樣的魔法師麼?
(歎息)
那是我想成為的魔法師
你就是那樣的，我要說
(打呵欠)
我雖然希望你可以滿足願望 但是那也是一個好魔法師
晚安，魔法師
格林達，我已經想到了
你想到什麼了?
我知道了怎麼出去的方法
-是什麼?    -一個作戰計畫
都在那
假像，欺瞞，花招
聽著
我知道我不是你期待的魔法師
但是我或許是你需要的魔法師
你說過你只是一個普通人
沒錯
就是一個變戲法的?
是的
一個厲害的欺騙?
最好的
嘉年華魔術師的表演
我將用一生的時間表演
OZ大陸的魔法師從沒見過的表演!
魔法，神秘的戲法!
這將會是我最偉大的戲法
修理匠，召集起來!
大師修理匠：快點，現在
這是你們要造的
我來的地方，這個叫做放映機
然而，我會做一點小小的改變
能夠讓你把一個影像放到裏面
不可思議
開動腦筋沒有不可能的事
-萬歲    -萬歲!
這三條路都通向綠寶石城
向東是死亡罌粟田
-我們必須穿過它    -那是什麼?
一條沉睡的魚
可我們並不是一支強大的軍隊
好的 我們穿越它
又或者不…
變魔術時閃光效果總是最好的
讓觀眾來點驚歎聲
我們來合硫磺硝石
和木炭做成俗稱黑火藥的東西
-(尖叫聲)    -哇哦!
Quimb先生我們要兩百包乾草
中午前送到一號街
Zim先生 去把馬車…
(縫紉機吱呀聲)
不錯
(機器聲)
我忠實的維琪衛士
很快你們將面對葛林達和她那不堪一擊的軍隊
當他們見識過我們的巨力
-他們將抱頭鼠竄    -不!
別讓他們跑了!
毫不留情!
(集體歡呼聲)
好了 我在你的設計上加入了可調節的透鏡
還有些別的小玩意
來看一眼
(機器轉動聲)
沒錯! Edison會感到驕傲的
(機器停頓聲)
現在幫我做一件事
但請你保守秘密
什麼事?
你知道怎麼做熱氣球嗎?
(吹奏聲)
一切都讓我印象深刻
但你還沒有告訴我你打算
怎麼去綠寶石城
別急 我知道某人
什麼某人?
你好魔法師
看看  看看
這不是那個又小又矮嘮嘮叨叨的…
我叫克尼克!
友好些  各位
-上路吧魔法師   -能等我下嗎?
等你個頭!
猜猜怎麼著 是時候做自己要做的事了 對吧?
一個反對派
別說了好嗎? 一個反對派做不了那麼多
你遠不止一個反對派那麼簡單
好吧 看起來我被你迷惑了
唯一能迷惑你的人只有你自己
保佑你
一路平安
奧茲國的偉大臣民
今日我們為這片土地的自由而戰
清算黑女巫的惡行
(齊歡呼聲)
我們人少
勢重!
(齊歡呼聲)
-塔林人    -(歡呼聲)
-工匠們    -萬歲!
-夢境人    -(尖聲歡呼)
我們身處逆境 卻憑勇氣 堅韌
團結在一起 但最重要的
共同的信仰
有信仰 我們無所畏懼
我們堅信
有志者事盡成!
瘋狂歡呼聲)
啟程!
(跑馬聲)
停下!
你們好 同事們
你們來這幹嗎?
補充戰備物資
我們帶來了戰備物資
我沒收到相關指示
你們的托運文件呢?
遲到了怎麼辦? 你連我都不認識嗎?
我是先驅城的克尼克
先生  我只是盡自己的…
-我的意思是…     -嗯?
放行!
放行
這是什麼?
他們竟敢在我的領地行軍
-撕裂他們!     -飛出來!
(尖叫聲)
(振翅聲)
(邪惡的笑)
(吼叫聲)
中計了
拉!
快回來! 快回來!
詛咒你們
(歡呼聲)
還沒完
濃霧在上升 塔林人  退後
進樹林!
小心!
-(喘息聲)     -(咆哮聲)
啊!
(呼呼聲)
(喘息聲)
帶她走
(鼻息聲)
-(斷裂聲)    -哦!
-先驅    -大法師
是誰?
綠寶石城地下黨  卸貨
好的  先生  跟上
走吧!
走
你們兩個  去拿推車
都準備好了  就等你了
是的快點
我必須先做一件事
沒時間了
-把貨物放好    -好的 先生
快!
我告訴過葛琳娜你會這麼做
她說我不瞭解你我卻不那麼認為
你在說什麼?
我在說工匠們做的那玩意兒
-熱氣球    -什麼球?
(歎息聲)
那是信號
好了夥計們
記住一點 按計劃行事
什麼計畫?
你就是計畫
計畫就是我們聽你的
你們能處理好的  待會見
回來! 你不能撇下我們
-魔法師    -魔法師  我無所適從
(呼哧聲)
(喧鬧聲)
綠寶石城的市民們
見證反抗者的下場吧
(集體叫喊聲)
我保證葛琳娜今天會得到應有的結局
放開她!
解開鐐銬你這巫女!
我們知道真相!
你毒害了國王!
衛兵控制局面
綠寶石城的市民不會妥協
不會妥協!
安靜!
(吵鬧聲)
哦…
現在我該做什麼呢?
如果我是你 就帶著姐妹離開這兒
是嗎?
你現在仍有機會這麼做
我想我將與你的意願背道而馳
我將會…
慢慢地…非常慢…因為…
我不忍心看這美麗的小臉蛋
哦 我將熄滅你的明燈
直到世界充滿黑暗
這一刻我等了很久了
(GLlNDA呻吟聲)
(GLlNDA繼續呻吟)
哦 不
他說這會是個最大的陷阱
他沒說這陷阱是對付我們的嗎?
多有預見性
(衛兵腳步聲)
(瓷娃娃呻吟聲)
(呻吟聲)
我就知道那個小丑不可能是魔法師
(喧鬧聲)
(奸笑聲)
閃開!
放棄吧 葛琳娜
你為什麼不放棄抵抗?
因為我相信那個魔法師
曾經一度我也是
瞧瞧!
看!
你們的魔法師!
他去哪?
他拋棄了我們
他怎麼能這樣?
(深呼吸聲)
不!
(喘氣聲)
(集體尖叫聲)
不!
(嗚咽聲)
啊!
最終還是不堪一擊
(嗚咽聲)
衛兵：你! 退後!
(抽泣聲)
(輕聲嗚咽聲)
嘿
你好  猴哥
-我以為你死了    -噓
你哭的真傷心
是為了我嗎?
哦  不  眼睛被熏了
好吧
哇哦  你騙了所有人
確實是迄今為止最大的戲法
只是前奏而己
遺言聽好了
你們的預言家死了
像那個國王和魔法師
都要死
演出開始
葛琳娜也將加入死者的行列
永別了
向你爸問好
(吸氣聲)
(呼呼聲)
人民的夢想不滅
(喘息聲)
(集體叫喊聲)
(吼叫聲)
別怕OZ國的良民們
別怕
因為我是…
偉大的無敵的
OZ國魔法師
又來? 在這結局時分
你膽敢違抗我們?
膽敢?
你們憑什麼敢? 黑女巫姐妹
沒人敢反抗OZ!
(集體歡呼聲)
衛兵滅了他
前進!
進攻!
(擲矛聲)
(吼叫聲)    (叫喊聲)
(笑聲)
衛兵!馬上退到這兒來
(吹奏聲)      (笑聲)
你以為可以殺了我?
我?
感謝你  我蛻下了人類的偽裝
轉換成真實至上的形態
(隆隆聲)
我感到前所未有的強大
我是無堅不摧的
你仍然心存懷疑嗎?
懷疑?
我要挑戰你!
(叫聲)
(集體驚呼聲)
(喘息聲)
(吼叫聲)
幹得漂亮  姐妹
謝謝
快
你浪費太多時間了
準備
他們覺得自己勝利了
按下去
什麼?按下去啊
哦  斷了根線
哎!
螺絲卡住了
等等
用這個
-好了    -不錯
(集體叫喊聲)
不可能
(笑聲)
你戰勝不了我
我是不朽的
我是偉大的OZ國魔法師
(歡呼聲)
見證一切吧
因為我要釋放星星之力了
瞧著吧!
(嘯聲)
(爆炸聲)
(喧鬧聲)
煙火
(喘息聲)
他是魔法師
Evanora她在逃跑
太好了!
-耶!
過來 你們這些懦夫
都是你
你說我是弱者
(啜泣聲)
或者我沒有能力殺你
-快！    -好的
但我可以殺你的愛人
高點
我盡力
(沉重呼吸聲)
(尖叫聲)
(喘息聲)
(笑聲)
(叫聲)
準備! 放!
(尖叫聲)
去死吧！黑女巫！
去死
我恨你
去死吧! 永遠的
(歡呼聲)
女巫跑了  女巫跑了  好嘞!
-哇哦!    -萬歲  萬歲
我知道我們能行
是的
Theodora，我知道你的惡行
不是你的本意
如果你能找回
心中的善念
我們隨時歡迎你回來
絕不!
(驚叫聲)
別那麼快走
我們還沒完
你奪回了王座，葛琳娜．
還奢求什麼?
你給不了
你把我最珍愛的帶走了
我的父親
我從此不會再有父愛了，
但我要給予他的臣民以自由
當然葛琳娜．
我相信自由是他們應得的
(呼呼聲)
(呻吟聲)
怎麼了 葛琳娜?
那些泡泡呢?
我不需要泡泡 只是小把戲
(吱吱聲)
(呻吟聲)
(喘息聲)
你都做了什麼?
(啜泣聲)
(呻吟聲)
(吠叫聲)
(咆哮聲)
(喘息聲)
看看你都做了什麼
現在所有人都看到你的真面目
(驚叫聲)
以父皇的名義 我把你驅逐出綠寶石城
永久放逐
(尖叫聲)
OZ國的民眾們
我有一封來自OZ魔法師的來信
憑藉我們的勇氣和信仰
我們讓奇跡發生
作為你們的魔法師我在此宣佈
歐茲國永久自由
(集體歡呼聲)
(鐘聲)
好了
請拉上門簾
我盡力
好的
讓我們試試
啟動了?
起作用了嗎?  。
真美妙。
好吧
是OZ國最美麗的巫女來了嗎
你好  葛琳娜
你好  魔法師
幹得不錯  工匠
你的機器很妙
我只是加工而已
你表現的才是真正的勇氣
你的父親會為此驕傲的
他會為你的所謂 所謂驚歎不己
大家都幹得不錯
現在我們準備好了，假如有人
想要和魔法師說話
現在，記住
Oscar Diggs死了
這樣我們綠野仙蹤可以活下來
當那些女巫回來，並且她們將要回來的
我們需要每個人都相信
你們的秘密在我們這裏很安全
很好
那現在是贈送禮物的時間了
禮物?
禮物?(號角吹起)
克尼克，不是現在
什麼樣的禮物呢?
好，你們知道我不能贈予願望
所以不得不這麼做
首先，工頭師傅
給予這位可以做任何事情的人，我幸運的
裝置
這或許能協助你重建
綠寶石城
我將永遠珍愛這個
謝謝你對我的信任
現在給這個討厭的傢伙
我的名字是克尼克!
討厭的傢伙，我贈予你一樣東西
你最需要的東西
這東西是從我這裏來的
能將最悲哀的一天
變成快樂的一天
-我不想要    -這是你的
-拿回去    -我不能
瓷娃娃：克尼克
當你有笑容會看上去好多了
(工頭發出輕笑)
你真的看上去不錯
謝謝你
Finle，你站在我這邊
當任何猴子在他心智正常的時候會容易飛走
對於你，我將給你一樣我從來沒有給過別人的東西
(吹)
那是我們的友誼
現在，你是我的助手 你是我的朋友
這是我一直想要的
輪到我了，輪到我了
來這裏
對不起，我不能給你你最想要的
我只能給你這個
這是我們
我知道這不是你腦海裏的家庭
這很完美
謝謝
我好奇你將會獲得什麼
哦，孩子，我不需要什麼
你最好給葛琳娜一樣東西
那當然
我已經把最好的一份保留在最後
給你
擁有所有人羡慕的眼光，卻又不能被任何人看到
你將被窗簾後發現的東西所驚訝
噢，我的
這裏很擁擠
這很美。不是嗎?
我知道你在準備做什麼了 魔法師
什麼? 我只是給你一個旅行
並且我想要謝謝你打開我的眼睛
那你看到了什麼?
我擁有了所有我永遠想要的
明確地說，我知道你至始至終都擁有它
偉大?
不，比那更好
善良
現在，克尼克
(吹號角)
(工頭發出輕笑)
(宏偉的音樂響起)