自认为非常极品的瞩目
1969年 人类登陆月球
全球人口 - 36亿
2009年 美国发射太空望远镜搜寻类地行星
全球人口 - 67.6亿
2153年 帕莱奥-17太空探测器登陆塔尼斯行星
全球人口 - 243.4亿
食物和水的紧缺成为普遍问题
2174年 地球有限资源之争进入白热化
天堂号飞船发射上空
信息解码
极乐号飞行途中收到地球发来一条消息：
你们是仅存的人类了
好运 上帝保佑
一路顺风！
深空失忆
-=破烂熊字幕组=-
翻译：pollyanna choc
校对&时间轴：小魉
鲍尔
"长时间睡眠
有可能失忆而引起混乱..."
中尉!
佩顿中尉!
嘿 嘿
你是谁?      鲍尔
鲍尔下士 长官
鲍尔? 鲍尔?
你刚从深度睡眠中醒来
- 鲍尔
- 分不清东西南北有点乱很正常.
挪开你丫操蛋灯好吗?
抱歉 长官
我们在哪?
天堂号上
天堂号?
我们在哪?
我不知道
其余的船员呢?
轮到我们了？
- 该我们当班？
- 我想是的
他们没打算在这儿唤醒我们吗？
不知道
关掉灯
动力系统出问题了，长官..
谁唤醒你的?
肯定是电脑。
这除了我们没别人
真冷啊.
我醒了一个多小时了，到现在仍然什么也不记不起来
我上一次深眠醒来
费了很长时间才恢复过来.
您的......
长官，您上次是什么任务？
不知道
长官 您总该知道我们要去哪吧?
我想起了训练，
但不记得目的地和任务。
我还指望你来告诉我呢
如果这真是我们的飞船
那么，肯定有道门封锁了这里
门后面应该就通向驾驶舱
额的神！
有人试图逃出这里。
中尉
这些装置都不能工作.
我看也是.
管线不通，不能连接...
弄这儿.
至少我们可以搞定通讯系统
艹，我根本没想到是这个样子滴.
好的 上帝保佑
佩顿中尉呼叫 收到请回答
我是佩顿中尉 航队编号是
艹.
- 第五..
- 你怎么知道的?
第五队佩顿中尉呼叫.
收到请回答
我是佩顿中尉 航队编号5
还有醒过来的人吗?
第四队船员应该在这儿值班
他们能去哪儿?
也许他们没法赶过来
他去哪里了？（指库柏，应该是副指挥官）
（出现这种情况）肯定是因为动力系统在非耦合电路间自由浮动所致，
或许也可能是手动装置没锁定好那一类的情况
你认为怎样?
那儿有人！
噢，只不过是通风设备
反应堆每次暴发后不断重启，
就会产生各种问题
听着 我们该从这出去
在这儿太憋屈，
上面或外面会好点，你觉得呢？
测试 测试
收到
举我上去
我们逃跑的那位中尉肯定是从这儿走的，
这是唯一的一条路
这里真他妈黑啊!
少扯蛋, 找出口
我会引导你回到这里从另一侧把门打开
咋样了?
有什么发现吗?
暂时没有
没有通风口，没有任何出路
你那边情况怎么样？
如你所说，动力时不时暴发一下
反应堆核心有定时设置
它会自动尝试再次连接，
但复位前它是没法连接成功的
你怎么知道?
我不知道。我不记得其他...干！
但我就是记得这该死反应堆的一切.
这正是强化训练的结果。
你肯定是我们的技术工程师。
找到一个十字通路
明白，
有搞头吗？
一个洞，里面有好多相同的....没啥，没搞头
- 我去左边。
- 嗯。
佩顿
佩顿 收到请回答
我怀疑自己在兜圈子
还有 我无法呼吸
佩顿, 能听到吗?
我在 我在
放松，冷静，深呼吸。 听我说
- 我就想站起来，
- 冷静
-我无法呼吸
-住嘴听我说
- 你快回来！
- 回去?
我靠，你丫不是开玩笑吧,怎他娘地转身啊！
你知道我走出多远了吗?
- 听着.
- 我只想离开这个鬼地方!
想想别的东西````
比如?
时机不好，不说这个
但是我把门打开了
你他妈玩我？
非常正确，加十分，就是玩你呢！
你瞧，并没有那么糟糕。
你马上就可以做到了，
我和你一起，肯定能解决问题
- 听到了吗??
- 嗯.
你在冬眠舱睡了八年都没死，
在洞里呆上几分钟肯定不会挂
8年?
我记得是两年轮值一班
如果我们是第5航队 就意味着我们航行8年了
我想你不是按设置时间出来的
你是个特殊情况 我们都是
那有点特别
有人来过这
- 等一下.
- 发生什么事了?
有个坡，我靠...
我转弯儿了!
鲍尔，发生了什么事?
什么情况?
鲍尔，你受伤了吗？
鲍尔，发生了什么事?
我听的见你的呼吸，你没事吧？
听到我说话了吗?
鲍尔 还好吗?
我看到....看到库柏，
他死了。
我在一个启动柜里
鲍尔?
你还好吗?
弄得像行李箱.
佩顿 我出来了
佩顿?
鲍尔，听到我说话了吗?
听到了吗?
佩顿 在吗?
佩顿 能听到吗?
佩顿 收到请回答
佩顿?
下士 听到吗?
嘿
我想和你聊聊！
等等 停下
别跑了好不好？
我才不管你偷毛东西
就是想问俩问题而已
你是怎么醒的?
喂?
嗨！
你是聋子吗?
喂?
靠!
什么?
不许动
等等，我是船员
别动
我真是船员！
- 打劫，脱掉它！
- 什么?
鞋子
不然阉了你
真他妈的...
鲍尔 听到没?
该死 回答我
鲍尔 你听到没有?
听到没?
你听不到我了.
船员手册操作规程里没那些鬼东西
老子见了这些操蛋东西，才知道
那么规程屁用没有！
听着 我要你冷静下来
我们在解决问题。
你肩负重任
让我们回去解决掉那些......家伙。
家伙？那些可不是寻常家伙！
它们是猎食者
他们...抓着库珀的尸体
就像猎杀一头羊。
他们根本不像人类
我们应该跟驾驶舱取得联系
你以为驾驶舱上有人吗?
肯定有人
这里不可能只有我们
这很难说
最好别抱什么希望
没有救援队。也无法返航。
我怀疑这飞船建造的时候就没想让它返回
什么?
我是说这不是一般运输船
不排除有收集科学数据的功能，
但，我们不是在运输货物
我们自己就是货物
6万人走上了这条不归路.
坦尼斯.
250亿人敬畏而观.
这里有坦尼斯令人惊奇的影象
由轨道探测器直接捕捉到，发送回地球
昨天已经播出
此行星是唯一一颗人类已知的真正类地行星。
世人都在关注从太空发回的信息。
我们期盼塔尼斯上存在水源
我们期望的适宜温度也已确认。
但问题是...
要开拓这个行星是否相当复杂，
或者根本不可能
如何在坦尼斯上生存还未知
探测器在6天前在坦尼斯着陆
做了第一次影像传输
相信第二次传输马上就能收到
女士们先生们
这是全人类史无前例的时刻
看到了吗?
第一次亲眼证实我们的期望.
这消息还待核实，但显然
某种形式的生命迹象就在眼前
天啊，坦尼斯的生命！
坦尼斯行星上有生命！
我们发现世外桃源！
证实啦，这是全人类的节日！
载人过去只是时间问题
繁衍生命
我们是开拓者航队
只卖单程票
我怎么能...
离开她?
我为何这样做？
我爱她
我们得上驾驶舱上去
得在这些家伙毁灭船之前取得控制权
这他妈也很重要
- 佩顿，你的妻子在哪里?
- 啊?
你还记得招募吗？生殖实验，
丈夫，妻子?
我们没有扔下她们，她们肯定在这船的某处。
我们得先于那些怪兽找到他们
想一想 他们会在哪?
一个非船组人员的睡仓?
等等 想一想
我记得有无数乘客
他们不是船组人员 是家属      你听我说
你知道这船多大吗? 你也不知道你妻子在哪
我们的妻子都不知道在哪.
如果你乱找一气，
对我们的自救毫无益处，
还不如全力去控制这艘船
控制了船， 找她们还不容易吗
明白吗?
控制了船，也就能拯救她们！
- 安全锁
- 什么
非致命防暴抢
近了打还有点威力
来吧，我尽量找出你的正确路线，
减小安全威胁
没有主电源，那些门不能打开
听着, 告诉我怎么找反应堆，
我可以手动重启
你能做到吗?
- 是的.
- 要走很远
还要穿越一些安全舱壁
稍加躲闪，你就能到达那里
谢天谢地，这里三角洲DE1643标志
等等，
不用走那么快，喘口气吧
我不用休息，告诉我怎么走。
我还不知道 等等
佩顿
你可曾感觉到潘朵姆症状?
有那么多事需要回忆，
你为什么单挑这个问？
你以为是伊登的任务？
伊登的任务是什么？
你他妈让我想起了太空旅行最恐怖的灾难
航天的的地狱警钟
我有点印像，他们是不是患上了某种......
深眠后遗症？
在他们的两年飞行轮职时
其中一位指挥官精神崩溃
医生把它归类为ODS并发症
但飞行员们叫它潘朵姆
他疯了,他开始相信航班已被诅咒
- 邪恶.
- 他做了什么?
他疏散了飞船
他只不过按了一下按钮
5千人死了
幸好咱们不是在一个太空浮棺上醒来
谁说我们不是？
- 哪边？
- 在第三个标记处向左
再向上两层就到了主道
从那里开始就容易多了
这不对劲
什么不对劲?
我不知道是否是幻觉
什么? 什么情况?
这我之前见过 这是个...
这个...
啊，不一样
这是个诱杀装置
在上面操纵.
多加小心.
不 不
不
闭嘴!
安静
你必须安静，懂吗？
我会把你带出去，但先闭嘴。
明白吗?
鲍尔，你确定这样做好吗?
看看你自己
他是第6航队的
本应该是接替咱们的
他可能是...
冷静，冷静！
我不想伤害你，但是你得安静点，明白吗?
听到没?
长官，我是谢泼德，第6队的。
我想我是唯一的一个了。
我知道，我知道你们会回来的
- 啊?
- 队伍在哪?
什么队伍?
那个是我们中尉.
- 救援船在哪？
- 什么样的船？我怎么听不懂你说话？
你们是回撤的船员？
不不不，我是第五队的
- 你刚醒来？
- 六至八个小时前吧.
所以，你他妈根本不知道发生什么事了？
那正是我要问的。
- 哥们，你知道的和我一样多.
- 我什么都不知道.
你要学会适应.
你在干什么?
- 掩盖身上的人肉味。
- 人肉味?
那些东西强悍敏捷，快如闪电
它们要是追你，你就一直跑啊跑，
千万别J8回头看！
我可不等你
谁啊...他们是?
- 不幸的很，没法帮你
- 帮我.
鲍尔，提醒那个混蛋的身份，叫他别那么屌
- 老子是他的直接领导!
- 你仍然是极乐号的船员,
你仍然是极乐号的船员，要听指挥官指示
- 指示我？有趣!
- 现在指示你......
你说晚了，这艘船上根本没什么狗屁指挥官！
去你的
那样救不了你
带那混蛋离开那里
离开那里!
啊
跑.
跑 快跑
我不明白.
谢谢
我...听不懂
我不知道你说的是什么意思.
我不明白
农民.
你是一个农民.
是的，我是一名船员。
但我不知道...发生什么了
是的，我知道，
但我不主管这里
我正要搞清楚到底这艘船出什么事了
飞船
我在去反应舱的途中
反应舱
反应舱 对 完全正确
但不用麻烦你。
你留在这里就行。
停在原地...
等安全了再出去
让我自己处理这个问题好了。
好吗?
该死
谁在那?
报上名来
鲍尔
是你吗 鲍尔?
不可能是你啊
你再来试试
我理解这种感觉
现在所有人都只为自己而战，一盘散沙
我们如果要离开这里，就必须
他妈的团结,合作起来
就能迈出一大步
我们都想活命
对吧?
我和指挥官失去联系
希望有人能告诉我怎么找到反应堆
你知道? 太好了
好了，我们一起行动
像个团队一样
走
好
是的，朋友，这里没有怜悯
她也伤我很深
见鬼，我为什么要信赖你？
- 听着小姐，我们不希望...
- 你是否真的船员？
下士鲍尔，该船的机械工程师
我以为船员都离开了.
发生什么事？
某种故障
你怎么想？有什么计划？
启动反应堆,从那儿做起
- 你刚醒来吗?
- 是的
- 我刚刚才参加这个团队.
- 你一定会失败的.
- 为什么这么说?
- 因为你的方向完全错了.
- 等等.
- 轻点说.
- 你是谁？
- 你管呢.
- 给我指条路吧
- 反应堆?
我不愿走那么远.
去那鬼地方，十死无生
我们没多少时间了
这船将完全毁掉,
知道我在意思吗?
你能驾驶它吗?
你能驾驶飞船吗?
比如说迫降
可以
你醒了多久了?
不知道，在这里看不出时间
- 可能五六个月
- 好几个月？
闭嘴.
你想死啊?
下面怎么干？?
-- 等
-- 等什么？
想找到反应堆吗?那就相信我
靠,我说,我们得走了
信我
我们得赶快走
我们得赶快走      等等
我们得立马走
他们都是什么东西?
我没兴趣知道.
走为上策就是了
他们不可能来自船上
这一切是什么玩意？
生态系统.
胚胎,家畜和野生动物复育系统.
你住在这里？
保护着一切？
对于我们来说，这些值得保护。
我们?
当我醒来 我们共有5个人
我是勃兰登堡研究所的基因取样团队的一员
7年来一直收集和准备地球生物圈
但有点不放心就这样把它交给极乐号.
所以我随它一起来了
这...
是真正的诺亚方舟
给未来世界保存下地球生物样本
到现在已经损失了30%
该实验室有自己的发电机，
但如果反应堆不工作.....
我不知道它们是否能到坦尼斯生活.
塔尼斯
你记不起了?
我记不起...
是多远的距离
这原是个123年的航行
你真幸运.
我花了3个月才记起来.
花了更长的时间才打开那道该死的门
记忆变成了碎片.
我对这里和它们的系统了如指掌
但是我不记得我是在哪儿出生长大...
或是我兄弟的名字
你饿了吗?
嗯 我饿死了
给你
蛋白质丰富
仅仅8年我们怎么就变成这样了?
这船的使用寿命应该到我们的下下一代
我想我们睡得比你想象的要长
过来啊?
来抓我啊!X你丫的！
救命 救我
救命
你是谁?
我是船组人员
请救救我
别担心 你会没事的 放松
嘿 坚持住
撑住 你是谁?
你叫什么? 听到我说话吗?
盖洛
盖洛 是么?
凯普·盖洛
是的
你从哪来 盖洛?
从...
从驾驶舱来.
驾驶舱?
发生什么事了？
你能告诉我,我们在哪里吗？
凯普.
告诉我好吗?
我们现在在哪?
机组人员冬眠舱
小心
不要掉队.
这些大多数都是空的
大伙都在哪?
这是他们的主狩猎场
继续走
嘿 我妻子可能在这
她是个移居者? 工程师?
不 她不属航队 是家属
那她不在这了
你知道家属在哪吗?
安静
我们不能停留
我们不在空旷处长时间逗留.
尤其是在这
我们得不断移动
我们不能丢下他
去他的 他在狩猎
你还不走吗?那祝你好运了!
等等
你没事吧?
没事
上帝
这得有上百成千个
他们去哪了?
我们得离开这
跑
快
-- 你要做什么？
-- 我们不能扔下他！
鲍尔，听到吗?
在哪?
是第四队.
你在干嘛?
只是看看.
看毛看？
确保你没事 你晕过去了
你有点歇斯底里.
- 你到底是谁?
- 我是佩顿.
- 佩顿中尉.
- 你是中尉？
你属于第4航队
应该是我的前任
你说是来从驾驶舱来的？.
-- 那么?
-- 那么，我们在哪里？
我这没有导航仪      我不知道
你都看到了什么? 怎么变得这么一团糟的
听着 我不是领航员
-- 所有的星星看起来一样。
-- 别着急，好不好，乖啦
我只是想确保你没事
我很好      那是你的血吗 下士?
有些是 长官
还有谁的血？
他们出毛病了!
谁？
队员们
他们患上了潘朵姆症
没办法，出于自卫,
我杀了他们.
潘朵姆?
他们两个都是吗??
你不相信我 对吗?
如果你碰上他们
你也同样会杀掉他们, 长官.
我以为你认识路
我只是要带领大家躲过怪物们的捕食
放松 好吗?
没有武器 没有武器
都别客气,来吧
来啊
请, 就当是自己家
你住这?
- 谁说的，什么?
- 你住这儿吗?
这里虽然不是那么富丽堂皇
但是
只要我不愿意
那些怪物就进不来.
废话， 会有人愿意被吃吗？?
机组人员离开后我无依无靠
你见过任何其他宇航员吗?
没有
很久没有了
为何不下来好好聊聊呢？
你以为我能活这么长时间是因为相信陌生人吗？
等等
我问你个问题 你们要去哪?
反应舱 你知道怎么走?
是的 我知道
为什么想去反应舱?
哦 我懂了 懂了
你们刚醒对吧? 饿了?
我来弄点吃的吧.
我真想好好请你们一顿.
但我必须要承认
日子有点困难
用机油炒菜不好调味.
但要是发挥我们的想象
这东西还是不错的.
味道有点像
药草和奶油狗屎.
你醒了多久了?
让我想想今天是什么日子......
星期二，所以我不知道。
好了 吃吧?
它是洁净的.
我是一名厨师
纹身上这么说的.
安全吗?
跟什么比啊?
外面的东西
有没有可能
是从你的实验室演变进化,爬出来的怪物
不 不可能
那就是侵入飞船的生物
或者其他的
或是飞船上原有的
跟我们一样睡在沉睡仓里的人
什么意思?
我认为这是人体增益物质.
一种合成酶，经喂食管进入人体
可以帮助我们的身体调整改变
以适应坦尼斯的环境
据我观察
这些东西在船上发生了变异.
你就是说他们是变异的乘客?
我们的血液肯定也发生了变化
为什么他们受影响了 我们没事?
可能因为他们醒得时间比我们预计得要长得多
- 比他要长
- 嗯.
- 你们不知道我们自己身上发生的事吗？?
- 你知?
嗯,我来这里很久了.
我见,故我知.
你以为你在做什么?
这是什么？
只是一种镇定剂
可以帮你放松.
给你自己用的吧,有它你才能放松.
别那刻薄好不好.
咱们在这儿是一个团队的.
知道潘朵姆的症状吗?
- 什么?
- 机能失调功能障碍症.
潘朵姆      我之前见到过
亲眼所见吗?
这种病不是那么容易察觉到的
起先颤抖，并开始发痒,
症状慢慢加深...
深空飞行的生理副作用
引起的妄想症
妄想又加深了副作用.
这样相互影响,循环加深.
最后不可避免的导致疯狂
毁掉一切
你不相信我
我没那么说.
为什么他们都患上了? 这种几率是不可能的
我并没有质疑你的行为.
我们都知道任何巨大的精神打击
都会引起潘朵姆病症.
- 它有一个情绪触发点.
- 这就是他们说的.
如果你知道事情的真相,那你自己如何看这个问题?
什么真相?
轰一声 全世界欢庆
嘣，地球最热烈的欢呼
一次最美妙的旅程
星际移民，极乐世界
萤萤之光
点亮英雄们天堂之路
到远方的远方去冒险
飞往人类从未到过的深处.
我们睡了，洪荒宇宙，睡意沉沉
直到轮到三名印度人值勤
兢兢业业照顾飞船
（印度人眼里都是印度人）
我们只是在第二个任期，所有的飞行都是正常的
我注意到指挥官和副官都有轻微的病症
我以为这不是什么大问题
- 直到我们收到了一条信息.
- 哪传来的?
地球母亲最后的呼唤
神创造的众生
就在那简单的祝福字眼里灰飞烟灭.
说的什么?
你们是最后的地球人.
祝你们好运.
上帝保佑您们.
一路顺风.
地球。。。
湮灭了?
吥一声 没了
我们扫描了所有频率，但还是消失了
就在那一天，一切全消失了
一天？
肯定是核爆炸，或者小行星撞击所致
有关系吗?
我想去叫醒其他主要船员
告诉他们这个消息,
但是两位中尉已经处于崩溃边缘
那三个小印度人忍受着重压.
再没有律法 一切无所谓了
三个受命运煎熬的小灵魂走到了尽头
因为发生了一场杀戮、杀戮、杀戮.....
只有一个人.
三人中只有一个小印度人活了下来.
他俩是我的指挥官,
一直以来给我引导和教诲
但他们不再是原来的他们
我别无选择      盖洛下士
一个小印度人活了下来，
伴随他的是无尽的噩梦
他不愿长眠 那他干什么呢?
他决定熬夜，并在房间里玩游戏
要跟沉睡的猎物
玩什么鬼把戏呢
他曾是凶手 他曾是大师
他集天使与魔鬼于一身
瞧，这就是某些人说的，他成长壮大,
自封为王.
掌管全船，建立他的规矩.
他赶走所有行为良好的船员
将他们放逐到货舱
让他们自给自足
他们互相残杀 啃食腐肉
邪恶在滋长
国王不想再玩游戏了
所以他重回休眠
当他沉睡时
邪恶在整个全新的世界里生长
它起初的症状是颤抖，发痒.
我们都知道潘朵姆很敏感
会由严重的精神创伤引发
当时正好有那个情绪触发点
你要做什么?
这婊子养的要吃我们！
朋友们，这没什么好意外的.
只不过是很正常的优胜劣汰
或者也称为最光明正大的举动.
你明白我的意思吗?
你放毒气      噢 是的
抱歉 但是我有点太老了
而且厌倦了公平对决
你丫牛B，有种马上弄死我，来啊来啊！...
你没必要这样做 我们得拯救飞船
省省吧
如果我有良心早就死了
你知道这听起来有点怪 生存本能
我意思是生活已经没什么盼头了
别他妈那么傻X，老子正要救这条船呢！
问题是,还有比相信能修理拯救船?
更蠢的事吗？
既然能多活上几年?
谁还会相信
一个绝望者的胡言乱语呢？
有这时间，我早把他的小女友剔成牛排了?
听这船的声音
什么?
电涌--动力暴潮...
反应装置到它的最后阶段了
它已经维持不了多少时间.
这种一起一停的动作最终会停止,
这船将完全丧失动力
到时候，所有人所有东西都会玩蛋.
如果我们不赶紧把它重置一次,
一切就都完了.
船最近一直不稳定
非常不稳定
嘿 听着
嘿 我知道了
什么? 知道什么?
你做这些事情是不得已而为之.
你活过来了 没人会责怪你
没人会审判你.
你是幸存者
那么，现在，我们......
得复位反应装置
还能撑多久?
说实话
我不知道
估个大概
一小时 不到
啊?      我们协力
我需要你的无线电，时间不多.
佩顿 收到请回答
收到请回答 能听到吗?
我在 你在哪?
B层储存仓的某处
船中12区域吧
你怎么到船的那一边去了?
反应装置在快速关闭
我需要你登入记忆槽中的上次电涌记录
- 运行一个Kolzer复杂测试.
- 现在登入了.
测试.
你可能不喜欢这个结果.
测试说你有不到47分钟
系统就完全瘫痪
-- 时间无多
-- 我们怎么才能到那里？
-- 你需要告诉我路径
-- 明白
走
不 是个小孩
小孩子？这里根本没狗屁小孩子！.
他们在繁殖
小杂种 他跑去叫爸爸了
行不通的 他们数量太多了
我才不管，老子就想呆在原地！
这下好了 我们困这了
门的那边有什么重要的?
驾驶舱. 我们尽快要进去，
重新控制这条船.
能起到什么作用? 这船要挂了
我们得好好想想如何自救
哦 对 那个童子军要救我们
他一定会成功的.
24小时前他叫什么都不知道
你以为他现在能完成重置
想起如何操作一个核反应装置?
如果他们不快点离开
咱们都没有插脚的地方.
你在做什么?
他们都是我们
船组人员的家人
他们都死了
你认为她在这?
不 她...
不在
你怎么确定?
因为她不会跟我来的
她不在船上
她离开了我
我一无所有
所以报名了
我走就是因为她
那么她救了你
真悲剧
但我们还要继续赶路，这泡屎我快憋不住了.
为什么?      什么?
- 我他妈受够了！
- 嘘---
- 全死了.
- 一个没留下.
- 闭上鸟嘴.
全没了，永不再来.
你错了
嘿，我们按计划继续进行.
我们要活下去.
现在使命更重了
我们在浪费时间
我记起来了      什么?
时间在流逝
佩顿的妻子 玛丽安
我记起来了
鲍尔有一点说对了
一旦这东西关闭了 我们就等于挂了
你啰嗦半天想要什么？
我是说一旦失败，一切都将毁灭
但现在我们还有出去的方法
你想说什么 下士?
我们可以要在点火系统关闭之前
发射逃生舱以活命, 长官.
那无异于自杀
但至少可以多活几天,
这总比现在的情况要好
反应装置在关闭
你可以听到它的呼吸
是的 就是这个
慢慢停止
你认为反应堆能立多久？
那东西在点燃核心
要是他点燃核心的话
船会断成两截
退下 下士 我们不抛弃任何东西
我们不会抛弃他们
不能弃他们而不顾.
我说了要你安静下来，下士！
这是命令
哇
仁慈的主，博爱的帝，额美丽神.
别放手
他进来了
一切都会好起来.
-- 相信我。
-- 相信你？
要我去相信一个对自己都不忠诚的人吗?
我们还有时间
-- 你必须听说我.....
-- 别做
别做什么?
不要用安抚小孩的语气跟我说话
那你他妈就冷静下来！
我比谁都更了解这条船的能力
我们知道它的能力 我们都有什么好吵的?
如果你想在这儿等死，那你请自便！
- 我命令你。.
- 不是我的，不是我的！
下士
谁才是这里的疯子，中尉？
又是谁有妄想症?
我要离开这条船！
飞行结束了.
结束
别把自己发射出去      闭嘴
-- 我要离开该船。
-- 鲍尔将要重新启动核反应堆.
闭嘴
不是船组人员患病了 是吧?
-- 输入密码
-- 看看你自己
-- 你就是一名标准病人。
-- 快输密码！
你在干嘛?
这是为你好.
你该死的在干嘛?
你不对劲
需要好好治疗.
放我出去 混蛋
开门 这是命令 你这个畜生！
这不是你的错.
我要把你碎尸万段 开门
开门 我要剐了你
你已经神智不清了
你会害死我们的
我们都要完蛋了 下士
妈的
该死的
他们来了
快点
该死
快快快
成功了 童子军成功了
你是对的.
现在，放我出去吧.
我能帮把手.
我会帮你
你在干嘛?
你们还想连接驾驶舱么?
最好别过去 下士
你跟他们怎么解释？?
- 鲍尔就要回来了.
- 闭嘴.
他们会知道你都干了什么
你要去哪?
安静
想想你在做的事 长官
他妈的闭嘴
他们不会让你离开的.
闭嘴
他们无处不在
混蛋
我们都知道谁需要镇静剂
-- 退后！
-- 是谁造成了这一切？
我认真的
你要我怎样?
你疯了
我要你碎尸万段
你是谁?
成功了
喔
我和你的那个男孩.
我全程帮他.
我看你也是飞行员
啊
你的中尉在哪?
他不是我的中尉
我们在哪?
我们发生了什么事?
飞行日志
会告诉我们飞行的时间和路程
看起来
我的失忆
终于消除了，“中尉”
你到底是谁?
盖洛下士
我刚来飞船的时候比你还年轻
搞笑的是 我甚至忘了这次飞行任务前我的生活
我就只记得这些
你是当年接收到地球最后祝福的人之一.
你没有睡觉，破坏了轮班制度
你杀了你的组员
你怎么会知道的?
我们在哪?
去看看吧
然后你来告诉我.
你搞了什么鬼了？
孩子啊，你不明白
没有人再来管我们
星星都去哪了 上帝啊
上帝? 你认为上帝还在?
他随着人类一起死了
这里没有法律和命令,
不分善恶 只剩我们
你以为你们可以审判我吗?
你们还想杀掉我吗
你知道吗？
我正要下手！
你正在受罪，孩子
从你脸上我就可以看出来，我曾经有相同经历
想像一下这个时刻
想像一个不受道德约束的自己
你会得到一个惊喜.
终极自由.
不
不是自由
这是潘朵姆.
噢，又是潘朵姆，
潘朵姆只是他们用来吓唬咱们的玩意！
我知道开始是非常可怕，你现在感觉是不是这样?
汹涌的恐惧会淹没你......
赶走恐惧 你就能看清真相
圣洁，纯净，开明.
闭嘴 外面是什么?
你一直抗拒的东西
我们必须抛弃旧观念.
我们要改造旧世界.
我们都知道那个不够好，是不是？
他们毁掉了我们的星球.
现在能做的就是人吃人.
这船是颗种子
我们可以借此创造一个全新的世界.
闭嘴!
外面有什么东西？
新世界 自然状态
原始的 美丽的      你看到了什么?
...完美.
我要让你做国王.
唯一阻碍你的
就是你自己的恐惧
还是那个童子军 小鬼
天网恢恢
你会有报应的
我会为你治愈疾病.
鲍尔      怎么了?
我们已经降落了
我们一直都在塔尼斯
一直都是
我想这船是自己着陆的
虽然不是很平稳
释放你的恐惧吧！.
那正是我要穿越的地方.
嘘
他们来了
好啊
他们进来了
你在干嘛?
为什么不开枪?
你疯了吗?
（在加洛的忽悠下，鲍尔也产生了幻觉）
- 看那个?
- 我靠.
-- 我们得离开这里！
-- 抓住！
不能这样 不能就这样死了
抓稳了！
什么？我要窒息了...
呼吸
嘿 嘿
现在可以安全醒来了
舰身冲撞
紧急撤离
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入