起床
這麼早你就拍影片啊你？
來
笑一個，看著鏡頭
快點，笑一個
不笑就癢你啊
咬你，咬你，吃了你
待會不帶你去吃早餐
吃了你，好不好？
快點，笑一個
快點
說早晨
早晨
祝你生日快樂
詠芝
生日快樂
多謝
你不打開看看？
叔叔你好
他叫亨利
同學？
在咖啡店溫習認識的
在哪讀書？
我今年自修重讀
現在在咖啡店做兼職
可以了
如果晚上出去約會
記得跟我說一聲
點菜吧
不是
我想跟阿芝結婚
可能你覺得我讀書不夠好
又長得太年青
好像很靠不住的
但是我會好好照顧阿芝
我對她是認真的
對不起
我想要個寶寶
老婆
你看，動了動了
好像跟我們說話
取了名字沒有？
還沒有
我選了一些名字
參考一下
不喜歡也沒關係
多謝爸爸
桑兒
你很久沒有唱歌給我聽了
你媽媽最喜歡的那首歌
又唱？
這是命令
收到
「你問我愛你有多深」
「我愛你有幾分」
「我的情也真，我的愛也真」
「月亮代表我的心」
是
叔叔，我是珍妮
阿芝來泰國找我
但是這幾天她不見了
我擔心她會出事
叔叔
我找不到阿芝
崔警官
甚麼情況？
有一個香港女生六天前過來玩
三天前失去聯絡
她朋友通知她爸爸過來報警
查過醫院沒有？
查過了
這幾天都沒有香港女生入院記錄
那女生過來找她的朋友，珍妮
都是香港人
但有工作簽證
在她男朋友的紋身店工作
她失蹤了三天...
還有甚麼？
她爸爸呢？
在裡面
我弄的
看過，沒有搜掠過的痕跡
不是偷竊
沒有遺書
我都是警察
你好，我叫崔傑
芭堤雅刑偵隊的
放心吧，我們會盡力的
阿斌
把監控的鏡頭拿回警局
收到
除了你和珍妮
還有誰知道她來這裡？
沒有
你太太也不知道？
我太太已經去世了
不好意思
那你知不知道她來泰國做甚麼嗎？
找她的朋友珍妮
知道她來幹甚麼嗎？
她在香港很不開心
所以她就打電話問我
可不可以過來探我，順便散散心
你有沒有發覺
你女兒最近情緒有甚麼問題嗎？
我不覺得
我不覺得她情緒有甚麼問題
又沒有去那裡
在你店裡幹甚麼？
她找我幫她紋身
她有男朋友嗎？
有，不過
李警官
你是亨利吧
現在懷疑你跟未成年少女
發生性行為一案有關
請你去警察局協助調查
走吧
不要啊
聽說你之前拘捕了她的男朋友
那跟她的失蹤有甚麼關係？
我只是想
她是不是刻意的避開你
我只是想做一個爸爸應該做的事
在這裡簽個名
你會怎麼查？
甚麼怎麼查？
我不想只是等
我想跟你一起查
看情況
簽完你先出去
走呀
把他抓進去
警察都打，以為自己很厲害？
謝謝
崔傑
那男人是你負責的？
對
甚麼案件啊？
他女兒失蹤了
他是甚麼人？
香港人
有甚麼嗎？
沒事
你知道孩子是女還是男的嗎？
別告訴我
看你一定是生女兒
好的
你可以走了
叔叔
這個字甚麼意思？
是西班牙語
「再見」的意思
你爸爸第一次看到你的紋身是甚麼反應？
我沒理會他是甚麼反應
我跟自已說右邊身體是他們的
左邊身體是我自己的
想清楚沒有？
不能回頭
有一半身體是我的，來啊
謝謝
大家齊集來到這裡
因為大家同樣相信
希望總會帶來力量
大家都要相信自己
重音是「自己」
不是在「大家」
大家都要相信自己
會成為改善社會的一種力量
今天這勝利是屬於你們的
請選阿齊茲連任下一屆市長
左邊的燈移過一點
市長不舒服暈倒了
高醫生
市長出事了，我們馬上過來
深呼吸
放鬆
吃了藥沒有？
吃了
阿諾
是
封鎖員工通道
知道
外邊大堂有很多記者，怎麼辦？
取消
是
發佈會取消
不好意思，請聽我說
這裡的警報系統出現問題
所以今天的發佈大會被迫取消
真的非常抱歉
原發性心肌症
心臟隨時衰竭
怎麼才能救他？
除非做換心手術
市長需要做換心手術
我們一定可以成功連任的
請你們放心
多謝隆將軍
我們在酒店查不到任何可疑的線索
但是發現你女兒的手機訊號
最後的位置在這裡
歡迎光臨
警察
麻煩你打開監控錄像看一下
好的，這邊
警察
麻煩你打開監控錄像看一下
好的
有見過她嗎？
沒有
不過她挺可愛的
好痛啊
不好意思
你見過這個女生嗎？
沒有
不好意思
你見過這個女生嗎？
中國人？
你有見過這個女生嗎？
我都不錯
你有沒有興趣考慮我？
你有沒有見過這個女生嗎？
沒見過
沒有
放心吧
你先早點睡，我很快就回來
你過來看
我回放給你看
你在這裡等我一下，我下去看看
啤酒
好的
住手
搞甚麼啊你？
你為甚麼跟著那個女生？
我不知道你說甚麼
你嘴巴那麼硬
真的不知道
查過了
你女兒失蹤的時侯
他不在泰國
那他為甚麼要跟著我女兒？
住手
冷靜點
你不要動
你氣色很差
不是吧
你要注意
那個香港人會帶來厄運
又是你的預感嗎？
手拿來
甚麼啊？
不要脫，每天戴著它
謝謝你，大師
上天安排牠們來就是給我們吃
不吃牠們是對不起上天
我經常跟客人說，不要想太多
如果有些事情不能做
上天根本不會讓你做得到
你明白我的意思嗎？
你可以相信我
價錢沒有問題？
給我要的就可以了
當然
（生命有限，只能接受)
有甚麼偏好？
年輕耐用
好的
其實
你不用親自來
我想交個朋友
可不可以送這個給我？
作為見面禮
好的
給你的
喝一杯？
隨便你
叫你啊
上車
怎麼了？沒錢給你啊？
好的
請問有沒有見過這個女生？
沒見過
謝謝
你叫甚麼名字？
李詠芝
你知道今天要做甚麼手術嗎？
墮胎手術
好，你不用怕
現在幫你麻醉
你好
好的
現在過來
李先生
他們在海邊發現了一具屍體
希望你去看看
不能進去
屍體在哪兒？
崔警官
我求求大家
這是我的女兒
她已經失蹤了六天
如果有人知道她在那
請聯絡警方
我求求大家
請大家
幫幫我
你放心吧
你一定會找到她的
你試試這個藥
睡覺前吃兩粒，看看有沒有用
謝謝
甚麼事？
傑，我出血啊
老婆你不要怕
幫我打191，我老婆出了事
謝謝
老婆
你現在怎麼樣？
有沒有暈？
沒有
等一等
我老婆懷孕六個月，在家裡出血
地址在芭堤雅南路五巷，快點派去
謝謝
老婆
我已經叫了救護車
他們馬上就到
我正在趕回來
你呼氣，吸氣
深呼吸
小孩子比較頑皮
誰叫他像我
這樣吧，我跟他說
寶寶，我是爸爸
你要好好疼媽媽
不要欺負她
爸爸唱首歌給你聽
「你問我愛你有多深」
「爸爸愛你有幾分」
「我的情也真，我的愛也真」
「月亮代表我的心」
月亮有得賣，太陽沒有
媽媽有得賣，但爸爸沒有
媽媽有得賣？
甚麼啊？
你那個是甚麼超市來的？
不要煩著爸爸，爸爸累了
蘋果有沒有得賣？
沒有
士多啤梨有沒有得賣？
芝芝你說謎底吧，爸爸猜不到
小心 ！
媽媽呢？
不用擔心，寶寶正常沒事
出血的原因是子宮頸瘜肉破了
止血了就沒事
太好了，謝謝
我都說沒事吧
別哭了
太好了
市長經常提到你
他身體好嗎？
你在外邊聽到甚麼？
有間報館寫了些攻擊的報導
不過放心吧
他在等做手術
為甚麼要跟我說？
你是我們的朋友
稅局正在調查你
但已經幫你辦妥了
你想我做甚麼？
那個香港爸爸找女兒的案件
叫你女婿不要那麼緊張
你快要當外公了
也不想見到親人有事吧
一名香港女生在芭堤雅失蹤多天
該女生的爸爸來到泰國
向芭堤雅警方求助
今日下午該名父親向傳媒呼籲
請求芭堤雅市民提供線索
芭堤雅警方提供以下網址
市民可以留意行車記錄儀或監控錄像
如有任何發現，請上載到網址
先給錢，可以嗎？
不要動
你見過這個女生嗎？
沒有見過
我見過你女兒
值多少錢？
我真的見過你女兒
我跟你說話
找生意走遠一點
說
我需要錢
我不一定要說謊
我不想你女兒像我一樣
我看到她被那個混蛋警察捉了
真的？
介不介意載我一程？
好的，上車
想去哪？
去這個地方
你去那兒幹甚麼？
找個朋友
（芭堤雅警局內聯網）
（沒有此檔案)
到了
有人跟我說
我女兒在這裡被人抓走了
你不跟崔警官說？
怎麼了？
沒事吧？
有事你就說啊
你想怎樣？
誰跟你說的？
下車
為甚麼出現「沒有此檔案」？
可能是上載時出現問題
或者是我們警局的人把片段刪去
幫我找上載的人
可以，查IP地址會很快查到
快點
好的
左轉
謝謝
要我賣掉你嗎？
有甚麼能幫你？
你上載給警察的片段呢？
找出來，快點
有人嗎？
救命啊
別讓他走
救我
快點
來吧
不要傷害小孩
救命
去死吧
哥哥
快點搞定就算
不要脫，每天戴著它
今晚會做手術，你放心
辛苦你了
你要我查的資料已經查到
他今晚做手術
知道
你有沒有孩子？
你沒有家人？
我求你
我求求你
我只剩下她一個
我真的只剩她一個
會死人的
是你迫我的
小屋
請大家讓開
不要擋住道路
他們是賣器官的
我負責捉她到小屋而已
還有多遠？
停車，不要走
呼叫總部
有一台銀色的福斯汽車往南邊開去
車上有一名重傷者
麻煩附近同事來增援
別動
舉高雙手
舉手
不要走
再走就開槍了
阿傑
局長
阿德情況怎樣？
我們已經盡力了
由於傷者腦部出血過多
傷者已經過世
節哀順變
局長
有同事追捕一輛
因交通事故逃逸的車輛
發現阿斌在車上昏迷
疑犯是個香港人
崔警官
在車上找到一個電話
崔警官，查到刪掉片段的就是阿斌
阿斌醒了沒有？
還沒有
昨日警方追截一輛肇事車輛
發現一名警員被毆至重傷
警方正通緝一名中國籍男子
他是早前芭堤雅失蹤少女的父親
警方呼籲，如發現該名男子行蹤
請立即跟警方聯絡
你會不會說泰語？
你好
你好，我需要個腎
試這個
你好
我需要個腎
瘋的嗎？
再試試這個
我需要個腎
誰介紹？
阿斌
原來我有他的電話
這個老外，我做過他的生意
不知道會不會在他那裡？
是不是他？
整晚都沒休息嗎？
阿斌肯定是販賣集團的人
我一定要等他醒來
人是要吃飯的
你今晚約了桑兒
你忘記了嗎？
取了名字沒有？
還在想
我選了一些名字，參考一下
不喜歡也沒關係
多謝爸爸
桑兒
好久沒唱歌我聽了
你媽最喜歡的那一首
又唱？
這是命令
我就知道你會這樣說
收到
「你問我愛你有多深」
「我愛你有幾分」
「我的情也真，我的愛也真」
「月亮代表我的心」
你好
阿斌出事了
坐下
我叫你坐下
阿傑
相信我，不要再調查下去
為甚麼？
這案件你當從來都沒有發生過
人命來的
我一定要調查下去
這從頭到尾都不是一件案
他們想拿女孩的心臟
去救阿齊茲市長
你明天就會看到新聞
阿斌被香港男人打死
阿德只是意外墮樓
對他們來說
他們要的才是真相
有需要
每一個人都可以被消失
包括我和你
你看看
這些人死了也不可惜
這個是我們的目標，沙查
他是前僱傭兵
他這幾年
在國內進行非法器官販賣活動
專向遊客下手
一直用凍肉工廠作掩飾
讓崔傑做行動指揮
不要把他拉進來
我以為他也是我們的人
我們的線人報稱
工廠裡面估計有三十至五十名手下
全部都可能持有武器
這次行動格殺勿論
崔傑是這次的行動指揮，明白嗎？
明白
還有我不想再見到那個香港人
A隊準備好
B隊準備好
三十秒後準備行動
停
為甚麼要停？
繼續行動
那個香港人進去了
他也不可以留
聽我說，繼續行動
你進來幹甚麼？
不好意思，洗手間在哪？
離開
停
厲害啊，爸爸
你找到這裡
是為了買腎而來的嗎？
我女兒在哪？
先玩個遊戲吧
如果你找到我，就帶你見她
轉身，我就在右邊
抓他
收到
你在哪？
你真的像一頭野豬
把這隻豬切成兩件
我女兒在哪？
你搞甚麼？
我是猜局長
我現在取代崔傑的位置
大家準備好了沒？
真的有必要殺那個香港人？
是
捉到你了
過來吧
行動
他們來清場，就是要毀滅所有證據
也包括你
他們拿走了你女兒的心臟
去救市長
不會的
走開
是我不對
對不起
我們是警察
帶我找他
我會救你老婆
沒想到
你連我孫女的生日都不放過
我們要趕上進度
民調支持率下滑了一點
拍這個宣傳片會有用的
你先休息一下
生日快樂，嘉嘉
待會跟爺爺一起吹蠟燭，好嗎？
先笑一笑
不關他的事
你有甚麼事就跟我說
對你來說
其他人的命
是不是都沒價值的？
天災也死很多人
你覺得那些人有沒有價值？
天地不仁
只是碰巧你的女兒在那裡
如果我不在
崔傑一家，是不是就會沒有事？
李詠芝
我都對你好失望
都不知道為甚麼會這樣
可能你是對的
可能我是錯的
其實對與錯
怎麼分辨？
誰能肯定
誰的生命才是最重要
人呢
如果只是看到眼前的
就算你去到多遠
天空有多寬闊
看的東西還是那麼窄
手鏈都幾漂亮啊
恭喜你，寶寶出生了
「你問我愛你有多深」
「爸爸愛你有幾分」
「我的情也真，我的愛也真」
「月亮代表我的心」