凱蒂阿姨帶了禮物給你，杭特
杭特，要不要打開來看看？
你想打開嗎？
好啦，別催他
杭特，這是你最喜歡的…
…凱蒂阿姨送你的
最棒的阿姨
是真的，我不會騙人，你看！
加州，卡爾斯巴德
2006年9月
好
杭特！給媽咪看看凱蒂阿姨送你什麼
你看
等等，禮物是盒子還是項鍊？
我送了他一個盒子，還有這個
再見，杭特！我愛你！
阿姨再見！
再見，姊姊，下次見
好
2006年9月，杭特雷被抱走
一閃一閃亮晶晶
滿天都是…
丹尼爾？
是你嗎？
凱蒂？
凱蒂和杭特至今仍下落不明
停下來！等一下！
慢一點，拜託！
你怎麼這麼快
- 你快得跟忍者一樣
- 哦，這小子是忍者化身
希望他們給我氧氣
我需要多吸點的氧氣
聽我說
- 你怎麼了？好，好
- 好，你還好吧？
這是我的朋友 班
- 嘿 班 你好嗎？
- 你在做什麼？
- 擊個拳！
- 我的名字是 懷特
我聽說你和我爸爸在上週六
有去高爾夫球場？
我們有去 我們有去
你能幫我買一些巧克力嗎？
然後我就給你一些巧克力
我很高興你還記得我有給你
一些巧克力
去弄點糖果來
在那裡他們有一堆
稻草人？
我去拿你的糖果
最好小心
那不是一個稻草人
看？ 這全是假的 它只是堆乾草
你想要什麼樣的糖果？
你想要巧克力？
-棒棒糖？
-棒棒糖
你想要棒棒糖 棒棒糖
- 我剛拉屎在褲子，我剛拉屎在褲子
- 不要這樣說
班, 這是為什麼
它們被稱為 "稻草人"
在今年的服裝上真是全力以赴，唔？
我要保留到派對上
嘿，懷特，看
我們有新的鄰居來了
- 嗨
- 嘿
我們改天見
- 嗨，尼爾森太太
- 把手中的攝影機放下，哈囉
看看這裡面全是糖果
別跟我說你把它全裝滿了
噢，我的老天
這個裝扮很可愛
你想成為一個鎮民嗎？
我認為是
那看起來應該不錯，我說真的
謝謝
好了，你可以擁有一個或更多
哇，這是很多個糖果！
嘿，嘿，嘿！不，不，不！
你說過我們可以拿到三個
- 準備就緒
- 抱歉
你有什麼問題嗎？
嘿，現在她走了
我可以拿一個巧克力嗎？
還不行
誰準備好要
你準備好要洗澡了嗎，大帥哥？
已經看過這部電影了
這很正點
- 非常感謝你
- 也許我會變成下一個你
是啊 是啊, 也許你能
我喜歡你的銀行劫匪裝扮
- 謝謝
- 再見
這並非全是銀行劫匪
這是怎麼回事，小貓？
你好，女士 這是怎麼回事？
要告訴我有什麼關於愛莉絲的事？
任何事情？
什麼？真的嗎？
- 媽，我們現在要出發了，再見
- 再見
等等，等等，等等
好吧 那個服裝打那來的？
- 爸！
- 快點你不想要穿褲子了嗎？
好了，再見
- 前門開啟
- 我愛你！
- 剛才你說我是你最好的朋友嗎？
- 對
好吧，那麼...
那會令我感到愉悅
我確信 譚雅
想要稍微做一點什麼
- 等等，這就是捷徑
- 對
我希望新鄰居
跟舊鄰居一樣好相處
好吧，讓我們來看看
- 那裡有一個孩子！ 有一個孩子！
- 什麼？ 什麼？
真他媽的見鬼了？
上啊，上啊，上啊！
衝啊，寶貝！ 衝啊, 寶貝！
上啊，踢進裡面！
- 快點，快點，快點！
- 上啊，寶貝 踢進裡面！
上啊！ 踢進裡面
快跑，懷特！
拍他別拍我
懷特，揮揮手！
很好！謝謝！
打倒他，親愛的！快！
得分…！
他個子比較大
寶貝，你很棒！
快跑，懷特！
很好！
告訴我你的名字
懷特
你幾歲？
六歲
誰是你在世界上最喜歡的姊姊？
爸爸呢？
他在路上
他馬上就到了
他錯過了足球賽
我知道，但是…
他也錯過了一半的午餐
我知道
迴旋鏢！
我來了
爸爸來了！
老天，告訴我你贏了
沒有
你有得分嗎？
沒關係
我們只得一分
你看我帶了什麼來
比賽很精彩
我全都錄下來了，你可以看
我就是需要這個
冰淇淋在哪？
懷特，我有個點子
過來，給你看個很酷的東西
會拿嗎？
會
別掉下來，知道嗎？
會不會太重？
像這樣
你可以的，剛才差一點就成功了
看好了
我需要更多時間
吃葡萄不吐葡萄皮…
吃葡萄不吐皮…吃不下皮？
錯了！差太多了
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
又是那個小孩
是阿
好，到家了
他從公園一路走回家的嗎？
打得好，再一次
好了，大家準備好
要出門囉
好了
讓我看你有多厲害
來吧
前門開啟
你看看
大家好
你好，班，你就這樣自己進我家嗎？
你們的鑰匙藏得很明顯
最近怎樣，大個子？
還好嗎，小傢伙？
懷特！快上樓換衣服
你爸媽什麼時候走？
不知道，很快吧
我希望派對趕快開始！
這才不是派對，只是個聚會
是派對
- 究竟是叫什麼？
- 這是一個上顎擴張器
不, 我 我不明白你是什麼
上顎擴張器
好的,我聽說 "海盜"
什麼 海盜 什麼？
顎擴張器
- 噢，老天
- "上顎擴張器"？
- 對 對
- 這是上顎擴張器
那為什麼你一開始不說？
我已經說過一整天！
- 一個是布魯托
- 一個是什麼？
"布魯托" 它是一個捲起來的披薩
對吧 寶貝？ 我們要出發了
- 好的 是啊
- 你們都知道規矩 很好
- 嘿，伊利
- 我也愛你
同樣也適用你 我有一把槍
- 我保證
- 你有一把槍？
- 這就對了 這是一把獵槍
- 槍哪來的？
又在哪裡呢？
- 我的父親擁有一支槍
-"伊利"
別輸了
糟糕！
我分數還是比你高
換我發球
你們打得非常好
天啊，別擋住視線
讓開啦
你們真的有夠髒
別像個老媽子一樣
早知道就讓他們留下來幫忙清理
太蠢了
你弄好了嗎？
都整理好了？可以坐下來了？
我其實根本還沒開始
好，那我也要休息一下
你要不要…
坐過來一點？
我不喜歡用吼的說話，我知道我…
你不喜歡用吼的？
這樣不是很好嗎？坐起來比較舒服
這張沙發感覺比較舒服
並沒有
班！
這樣太超過了嗎？
並沒有
你想要幹嘛？
我不知道
這裡有點熱，我們可以出去一下
你可以帶我逛逛
帶我參觀一下
你想出去？
對！
我現在有點興奮，我需要…
呼吸…呼吸一點新鮮空氣
好
後門開啟
來吧
你看得見嗎？
這是玩具屋，也是我的城堡
好炫
這是我的地盤
你有一座城堡？你的皇冠在裡面嗎？
太棒了，我們去拿你的皇冠
你要去上面救我
你能來救我嗎？
什麼？
好啊！
我其實已經找到了耶
真的嗎？
對啊，所以…
你已經要上來了！
這比我想像的髒多了
到處都是髒東西
媽呀！愛莉絲
有個小男孩在你的城堡裡
他是住在對街的小孩
你在這裡幹嘛？
你還好嗎？
我帶你回家好不好？
搞屁啊？
我帶他回家，你在這等我
你叫什麼名字？
羅比
感謝你壞了我的性致
他叫羅比
他住在對街
很有用的資訊
晚上十點
他來到了我的樹屋
她怎麼說？
他有個單親媽媽，看來她…
工作很忙，常常不在家
所以他有點孤單
他在舊家也常做同樣的事
跑到鄰居家的玩具屋裡玩
在半夜三更嗎？
是啊，他以為這樣很正常
怪吧！
太誇張了
把衣服拉高
才不要
很快看一下胸部就好
一下下就好
好，我要走了
我要關視訊然後下樓做消夜吃
不！
帶我一起去
帶你一起去？
對
老天，你還真纏人
小聲點，大家都在睡覺
怎麼這麼暗？
因為大家都睡了
所以如果我大叫，大家都會醒來嗎？
我不覺得我爸媽會想一起去
至少你可以待在家
我得去墨西哥，爛透了
墨西哥感覺很好玩
真夠衰，每晚都得在阿公床上陪阿公睡
他又超會放屁
班！很噁耶！
我會感覺到一股氣吹到腿上
怎麼了？
你看
那個小孩羅比的家出事了
媽？
怎麼了？
那裡有點不太對勁
我得走了
等等，不要…
你看，他來了！快！
你看他
天啊，這孩子有夠妙
我最欣賞他穿涼鞋配襪子
前門開啟
羅比，你好嗎？
請進
懷特？來跟羅比打招呼
親愛的，過來打招呼
這是懷特
握手
玩得開心，有事就叫我
這孩子有夠絕
我知道
他太妙了
他跟人握手耶！
沒錯
他一本正經的跟人握手打招呼
羅比的媽媽怎麼了？
她狀況不太好，得住院兩三天
真的？
是啊
所以羅比要住我們家？
對
我也沒辦法，他沒別的地方可去
他沒有親戚嗎？
沒有，一個也沒有
你根本不認識他媽媽吧？
這樣做很好心
可是我們根本跟他們不熟
我的枕頭
好，很…酷
咩咩羊
咩咩羊，你看它
別亂動！它一百歲了
真怪
牙刷，很好，你會用得到
還有一支特別的叉子
我們家也有叉子，羅比
小心點
這也有一百歲嗎？
對，而且還很貴
它特別在哪？
它可以預見未來
我回房間了
晚安！
羅比還好嗎？
還好
他們有好好相處嗎？
他有點詭異
我知道
但畢竟他媽昨晚出了事…
晚安，甜心
晚安
告訴你，我爸媽超常吵架
每天都在吵
我們家不太一樣
我爸媽他們…
…不吵架，只會維持表面和平
是喔
對啊
情況有多嚴重？你想他們會離婚嗎？
不至於
我不知道
我想他們會為了懷特繼續維持下去
說實在的
他們可能正在經歷一段過渡期
我爸媽總是在經歷這些階段
他們和好三個月然後又開始不爽對方
他們連看都不看彼此
我根本記不得他們上次親吻是什麼時候
後門開啟
我想這只是一個過渡期，你懂嗎？
我馬上回來
等一下！
你要去哪？
愛莉絲？
你在做什麼？
奇怪的羅比又來了！
媽的！靠！
他站在廚房一直盯著開著的門看
真是個小怪咖
半夜在廚房把門打開是在幹嘛？
這小孩真的有夠詭異
等一下
在我開始之前，我想先聲明
這一切都是我的電腦自己弄的
等一下看的時候別嚇到
因為我不是故意的
這話是什麼意思？
“愛莉絲聊天記錄”?
別嚇傻了
班！你把我們的視訊都錄下來了？
我的電腦會自動把所有視訊錄下來
你不能這樣，這完全侵犯到我的隱私
不是我幹的，是電腦
你真噁心
你還錄我睡覺的樣子？
我說了是我的電腦錄的，它沒登出
我的天啊
跟我一點關係也沒有
你以為我會一直坐在這裡盯著你看？
對
相信我，你會感謝我錄下這段影片
就是這邊！你看，他過來了
他在幹嘛？
你以為咧？他上床跟你一起睡了
沒錯吧，真的有夠毛的
你沒被嚇到？
我快嚇死了
我就說，你看他！
他把手放在我身上！
他想摸你胸部！
太詭異了
跟你說
我實在很不想告訴你這件事
因為你一定會嚇個半死，但…
昨晚還發生了別的事
什麼事？
你睡覺時放了屁
我才不會放屁！閉嘴！
你明明就會！
不會又在錄影了吧？
我是社交名媛，你知道嗎？
我不知道
我是
你比她們漂亮多了
…才六歲
任誰看到媽媽被送上救護車都會嚇傻
我知道，但…
他跑到我床上真的很詭異
是沒錯
他還會在我們家待上幾天
兩三天左右
也只能這麼做，他沒有人可以依靠
一個人也沒有？
請你不要坐在檯子上
你最好照做，她手上有刀
對，而且是一把很大的刀子
她在揮舞那把刀
大到不行的刀子
你幹嘛？
大人不可以進來
我不是大人，我可以進來
你想認識羅比的朋友嗎？
好阿，他在哪？
就在那
真酷！
對，我看見他了
他是誰？
你看不見他
我看得見，他就在那
不，你看不見，你看不見！
很高興認識你
孩子們？
我知道你是裝的
午餐準備好了！
好，等等我！
班
你好，尼爾森先生
你也很愛拿攝影機
小傢伙們
你打斷我們了
你們在玩Kinect ?
對啊
在玩遊戲？
對
羅比，你怎麼不玩？
我正在跟我朋友玩，好嗎
我聽說過這傢伙
他是你想像出來的朋友，對吧？
他走掉真是太掃興了
這虛擬人偶長的真詭異
托比長這樣嗎？
有時候
你看，他回來了！
這是怎麼弄的？
班！你在搞什麼？
我才不會白白幫你做功課
好讓你跟我弟玩Xbox
我沒有！我只是給他看…
你們想看Kinect一個很酷的功能嗎？
好
這有夜視功能吧？
“我才不喜歡看很炫的東西”
這裡太暗了
相信我，燈一定要全關
好，行了
酷斃了
哪裡酷？
你看不到…
看這裡，小子
酷吧？
我看起來像外星人
Kinect會投射這些追蹤點
這是我看過最酷的東西！
這樣就可以辨識人的身體動作
真的很酷
但是只能用紅外線看，很屌吧？
說話小心一點！
誰想來個太空舞派對？
我！
來吧！
太空舞派對開始囉！
到時看影片一定超酷
羅比，你要不要…
羅比，來跟我們一起跳
再轉回去，我想看他變得多瘋癲
他開始大秀舞技了
真的舞技一流
好耶！好耶…倒地！
他就這樣倒地！
他太好笑了
羅比在幹嘛？
跟平常一樣怪，坐在那不動
你看那個
哪個？
看見沒？
什麼？
你看，拿著
你看這裡動的樣子
看見沒？
看見了
他一副在看這裡的樣子…
我看到了
可能壞掉了吧
好…好詭異喔！
我們可以把這影片放在YouTube嗎？
不行
他一定會一炮而紅
嘿，懷特，羅比
嘿，大家到這來
我有東西要秀給你們看
什麼？
過來這裡
我有東西要秀給你們看
我們又要這樣？
我有段影片要秀給大家看
看起來很鳥
等等，懷特！ 懷特！
我不是故意要嚇你的！等等！
嘿，小子！
懷特，是我
媽媽？哈囉？
搞什麼鬼？
- 噢 我的老天！ 媽媽
- 耶穌！
- 你們在幹什麼？
- 你嚇死我了
你們不開燈在做什麼？
- 我不知道我在幹什麼
- 天啊，我累翻了
親愛的你能幫我一些事嗎？
可以
學校怎麼樣？
學校還不錯
化學考試得了個"A"
第一晚，2011年11月6日
現在是半夜三點，我聽到了怪聲
爸媽都在睡覺
懷特在這裡
他正在睡夢中，跟平常一樣
而羅比當然不在床…
羅比？
你還好嗎？
羅比，你可以看著我嗎？
你為什麼不睡覺？你覺得害怕嗎？
你做了惡夢嗎？
我睡不著
你可以告訴我你剛才在跟誰說話嗎？
沒人
那是什麼？
羅比，那是什麼？
搞什麼？
你看
看見了嗎？
那是什麼鬼東西？
就說吧
那是什麼？
不知道，我想告訴你的就是這件事
我的媽呀
那是什麼鬼？
你給別人看過嗎？
沒有，只有你，你比較特別
有可能是光線反射之類的
這裡，暫停
不，那不是…
孩子們
爸！
我們要去購物中心換東西
不，你過來一下
就在那裡
那是羅比嗎？
對，他在跟這東西說話，然後你看…
那是什麼？
下一秒就不見了
什麼不見了？
再放一次
就是這個
現在又不見了
那是什麼？
你說呢？
這太厲害了，太厲害了！
“厲害”?
是啊，你們…
爸，這很嚇人！
…真的很會弄這些影片
這不厲害，這整個很詭異！
我連手機都不太會用了
你們竟然可以…太厲害了
搞什麼？他覺得這是假的嗎？
自從他來了之後怪事就不斷發生
是啊
班，正經點
我很正經
夠了！
好吧，對不起
晚安，你會乖乖睡覺吧，羅比
是嗎？我會一直在這喔
不要讓臭蟲咬喔
裘蒂又開始在臉書上…
...一直放討人厭的狀態了
怎麼樣？她放了什麼？
嘟嘴照
她放了一堆嘟嘴照，說什麼頭髮很亂
但明明看起來就很好
什麼是嘟嘴照？
前門開啟
你說什麼？
什麼？你的聲音斷斷續續的
畫面不動了，你在哪？
你用iPhone開視訊嗎？
…嘟嘴照
嘟嘴照？就像…
這樣
真是爛招，我來看看…
你電話上的嘟嘴照，我是說臉書上…
班，我聽不見
什麼？
你說什麼？
我的很小聲
什麼？
我聽不見
我爸媽都睡了！
不要再打了！
小聲點！
別打了！
你從剛才就一直在這？
一陣子了
我的天啊！
對不起嘛！
靠，別這樣
只不過是個玩笑，放輕鬆！
班，這一點都不好笑
好，下次不敢了！
你真的很沒禮貌
我知道錯了！對不起
你到底相不相信我說這房子有問題？
你是說這房子有靈異現象…
…發生在你身上？我相信
對
所以咧？
你想離開這裡嗎？要去住旅館嗎？
你可以跟我待在一起
你不是都會把我們的視訊錄下來嗎？
對阿，所有視訊，不只是我們的
我沒…
…那麼變態
隨便你講
別的電腦也可以這樣錄嗎？
可以啊，我就是這樣…行，很簡單
你要知道
這樣一來你全家都會被你監視
瞭嗎？
我知道
你是認真的嗎？
我很認真，我想這麼做
我想用攝影機逮到它
電腦會一直錄個不停？
沒錯
這電腦給六歲小鬼用也太好了吧
這是我用過不要的
讓鏡頭面對這裡
很好
你媽把電腦放在哪？
那邊那個角落
她用電腦幹嘛？
看食譜
好
可以嗎？
可以，設好了
我不知道這個針孔攝影機…
…拍不拍得起來
什麼？當然可以
一定會很讚
只要一直開著它…
這樣就行了
好
追捕行動開始，我們需要裝備
懂我意思吧？
羅比，好了嗎？
來吧，該上床睡覺了
好
第三晚，2011年11月8日
懷特？
懷特，醒醒
醒醒！
快點！
快點，我們去找他
不，他往那裡走了！
他在這！
懷特！
來啊
懷特，懷特
羅比！羅比，拜託你上樓
懷特！
你爸在睡覺，把他吵醒他會很生氣！
都已經半夜三點了
我們在玩
有發生什麼事嗎？
如果我能看影片就會知道了
我弄給你看
你需要輸入帳號密碼
我說過帳號是你的電子郵件
密碼是“怪羅比”，對吧？
我以為是大笨班
那樣應該不需要密碼吧
好
然後匯出
匯出之後會轉成QuickTime檔
然後你就能存在這裡…
…直接看影片
懂嗎？
有夠複雜的
想來看一下嗎？
想！
親愛的？我快遲到了，得出門了
還有“某人”在的時候，門要開著
知道吧！
好
“某人”是在講誰？
她以為…
你其實不能進來我房間
前門開啟
我回來了！
懷特？
懷特，你在家嗎？
羅比？
懷特？
媽？
有人在嗎？
懷特？
你到底是怎麼了？
這是怎樣？
我的天啊！
羅比？
他不喜歡你看我們！
什麼？
羅比？
羅比，這是怎麼回事？
你一直都在屋裡嗎？
你一直都在嗎？
我知道你知道發生了什麼事
是誰幹的？
說話啊！
不准再進我房間！
看起來是直接裝在石膏板上
爸，告訴他那一盞一直在搖
什麼？
那盞水晶燈剛才一直在搖
還有其他三四盞你們裝的水晶燈
…差點砸到我女兒
我沒時間等，你們今天就給我派人來
愛莉絲，小心點，別踩在玻璃上
媽，我不覺得這是意外
你在說什麼？
我總覺得…
媽！聽我說！
我覺得羅比帶了髒東西回家
它…
它對我作怪
甜心，我知道你嚇呆了
我一直聽到怪聲
如果是我站在下面
一定也會嚇到語無倫次
但這只是個意外
我很擔心那一盞，還有這邊這幾個
這些怪事都是羅比來之後發生的
像是我回家時
看到懷特的火車自己動起來
還有我一直聽到怪聲
寶貝，你能不能放下攝影機五秒鐘？
第六晚，2011年11月11日
現在是半夜兩點
羅比家前面停了好多車
我要過去看看
這些人是哪來的？
你好
有什麼事嗎？
抱歉
我走錯房子了！
酷耶！
你看這影片，當時半夜兩點
對街停了好多車，不應該有人在那的
你看，仔細看
太詭異了
你好，有什麼事嗎？
抱歉
你知道太陽是一顆星星
不是行星嗎？
不知道
你知道行星中只有兩個有環嗎？
懷特
你想見他嗎？
想
好，跟我來
他人好嗎？
只要你聽他的話就好
你怎麼知道那不是他媽媽？
你又沒見過她
因為我媽說她很年輕
年輕是指30歲嗎？
至少不會是300歲
搞不好她是個老女人
只是不想讓自己聽起來很老？
我想她只有30歲
天啊，懷特！
我們去看看他們在幹嘛
等等
懷特？你在做什麼，懷特？
整個房間亂成一團！
羅比正在我身上畫圖
讓我可以看見他！
夠了，太亂來了！
媽一定會被你氣死
天啊，我們得把這裡清乾淨
懷特身上這些奇怪的圖案是什麼？
羅比，他要見誰？
你為什麼弄這麼亂，你以前不會這樣
羅比，我在問你問題
他說他要見那個人
那個人到底是誰？
他不喜歡你
什麼？誰？誰不喜歡我？
你以後就會知道
你得洗個澡
第七晚，2011年11月12日
你說什麼？
我聽不見
什麼？
他們都睡了
我確定
可能吧
你們兩個
你們在做什麼？
懷特，我能跟你說話嗎？
遊戲能不能暫停一下？
讓羅比玩，輪到他了
你昨晚為什麼爬起來？
你做了惡夢嗎？
什麼都不要告訴她
羅比！他可以告訴我…
我不喜歡你朋友在的時候
你都不跟我說話
我真的不喜歡你這樣
這裡就是我逮到他們在…
等等，暫停！
好，停…
就在這裡！你看那個
這個？
對，那是什麼？
那是什麼？
沒錯！
看起來像是一個三角形
中間有個圓圈
不會吧！
這裡
那個嗎？
和他背上的塗鴉很像
不，那不是塗鴉
是同一個記號！
只不過是個圓圈和三角形，愛莉絲
這一定代表什麼意義
是阿，都是形狀
“圓圈和三角形”
你看，這圖案很像
點進去看看
“古代符號的意義”
不會吧！
那是“哈圖薩的繁殖力象徵”
“通常會出現在讓惡魔附身”
“…到男性身體內的神聖儀式上”
“要讓惡魔進入宿主…”
“赫梯人相信必須經過三個階段”
“第一”
你有沒有在聽？
“驅動”
“宿主將開始顯現…”
“不可思議的力量”
羅比已經在做了，而且很頻繁
“確認”
“宿主會…”
“宿主必須向惡魔證明
自己擁有不可思議的力量”
他昨晚做什麼去了？
他可能已經過了這個階段
“獻身”
“宿主將被迫使…
…灑下毫無汙點之人的血”
也就是“尚未被玷汙的純潔肉體”
像是…處子？
應該是吧
你完了
你也完了
才不會呢！
對，我有做過
三次了
真的嗎？
最好是
三次跟四個不同的女生
屌吧？
我知道這東西讓你有點緊張
我們可以現在就來解決這件事
不要
馬上上樓解決
夠了
您好，歡迎再度收看“瑪莉廚房”
我常被問到有關廚房的基本問題
之後將青椒切成長條
把所有的青椒條堆在一起
媽！
懷特？
怎麼啦，寶貝？
我找不到我的老虎！你放哪去了？
親愛的，就在你床底下
沒有在那裡！
你床底下再找找看
媽！
怎麼啦？
我找到了！
您可在不同時間加進去…
給食物一些不同的味道和口感
紅青椒的好處就是它比綠青椒更有營養
也包含較多維他命
我把該死的刀放哪去了？
紅椒並不辣，它其實是甜的
如果想要做甜的菜
多加紅椒就可以了
如果不想要做甜的菜，那麼就得…
去掉頭和根部
記住，青椒…
我是瘋了嗎？
從青椒的側部往下直切
剖開青椒
然後用刀子去掉裡面的心和籽
記住，刀越利越容易…
要不要來點乳酪，親愛的？
要再多來一點嗎？
懷特，要不要再吃點乳酪？
你們聽見那個聲音了嗎？
是羅比啦
你們都不想談最近發生的怪事嗎？
別再提聲音的事了
尤其在你弟面前
好了，孩子們，我馬上回來
- 好
- 乖乖看家
- 再見，媽
- 再見，親愛的
前門開啟
懷特
怎樣？
該走了
現在去？
對，現在
我以為今天晚上才要去
他們在等我們
搞什麼鬼？
那些小混蛋
前門開啟
小心！
該死的車！
你找死啊
有人嗎？
懷特？
有人在家嗎？
有人嗎？
你好，我是住在對街的愛莉絲
有人在家嗎？
孩子們
拜託，我們不應該在這裡的
怎麼回事？
懷特！
什麼？你們…
你們在做什麼？現在就給我回家！
不要！
快，聽話！
懷特！
不，懷特，留在這！
你到底在做什麼？
媽一定會氣瘋了，我負責要看好你的
你是…愛莉絲吧？
我是羅比的媽媽
真抱歉
我不知道你已經回家了
沒關係，我們只是在打發時間
替我謝謝你媽媽，你們真是幫了大忙
好的
懷特，你完蛋了
謝謝你和羅比玩
他和媽媽長得真像
算是吧
握手
懷特，別鬧了，快走
你不能沒告訴我就這樣跑到對街
真的很糟糕
你要是被綁架怎麼辦？
我們住在很好的社區
她看起來根本不像生病的人
那很好，代表她好起來了
不，她看起來一點都不像生過病
別鬧了，愛莉絲，你在說什麼傻話？
你也看到她上了救護車
你覺得這能開玩笑嗎？
她有打來，她打給我留了言…
…我沒接到她電話，然後…
…他們就過去了
她有打給你？
但羅比怎麼會知道？
你想來一點嗎？
天啊，你一定要嘗嘗看
羅比不可能會知道啊
來，試試味道
羅比走了你很開心吧？
你希望他走，他現在走了，可以了吧
第九晚，2011年11月14日
親愛的？你上樓好不好
這把刀剛才…
你拿我的刀子做什麼？
這把刀剛才從…
親愛的，回樓上睡覺好嗎？
刀子突然插在這，你有看見嗎？
道格，拜託你上樓，我跟你道歉
好，你就別上樓了！
你還記得去羅比家的事嗎？
你為什麼會去那裡？
我想見她
她對你說了什麼？真的很奇怪
她說我和羅比是朋友
因為我們都是被領養的
羅比也是被領養的？
她怎麼知道你是被領養的？
她就是知道
她還跟你說了什麼？
我的其他家人需要我回去
什麼？
懷特，你在說什麼？
我們是你的家人
第十晚，2011年11月15日
你說什麼？
我聽不到
好，我知道
他們在睡覺
當然
不知道
不是
不是！
我叫懷特！
我不叫杭特！
懷特？你在做什麼？
你在這裡幹嘛？
你做了惡夢嗎？
你還好嗎？你醒著嗎？
都好嗎？
羅比在搞什麼？
小朋友
懷特，羅比去哪了？
你們在談什麼？
他說他幫我準備好了
準備好什麼？
不知道，但他說我的時候到了
你是什麼意思？
懷特？
過來，寶貝，洗澡水放好了
過來，親愛的
洗澡水放好了
走吧，你可以帶電腦進去看
放在那就好了
多點泡泡？
好
好，泡泡準備好了
拜託，親愛的，我跟你講過
這樣電腦會濕
放回這裡
泡得開心嗎？你要的東西都有了嗎？
泡泡還有嗎？
有
我馬上回來，等我兩分鐘
哪位？
對，那件事我們談過
好，你幾點回來？
好，不，我得掛電話了，懷特在樓上
好了，該起來了
起來了，寶貝
來，懷特
懷特…來，得起來了
你還好嗎？
好，走吧
第11晚，2011年11月16日
告訴你，我從沒看過…
…我們女兒睡那麼熟，整個睡死
很好，我讓她吃了一顆我的安眠藥…
什麼？
你說什麼？
親愛的，她已經兩天沒睡了
該不會是處方藥
對
你搞什麼？
她才15歲，你不能這樣亂來
你是失心瘋了嗎？
我真的要被你搞瘋了
你沒問我就讓她吃這種藥？
寶貝？
寶貝
七點半了，該起床了
起來了，寶貝
快，起床囉，上課要遲到了
你還好吧？
我覺得像被卡車輾過一樣
為什麼開不了？
“杭特”
懷特，那是你畫的嗎？
杭特是什麼？什麼意思？
什麼意思？
那是我的名字？
並不是，你不叫杭特
以前是
不是
是
好
爛電腦
媽，我不想看家
親愛的，你反應過度了
我們只不過會出去幾個小時
我不要自己一個人在家
討厭死了
第12晚，2011年11月17日
你剛才說什麼？
對於他的親生父母你爸媽怎麼說？
他們什麼也沒說
只是很生氣我問了這個問題
一副“你竟敢提他被領養的事
他是家裡的一份子”
我又不是那個意思
對，他會開始尖叫大哭不肯睡覺
他會半夜醒來開始尖叫
我爸是唯一能碰他的人
太誇張了，他以前不會這樣
就是說啊
現在他…又安靜下來了
他都不跟我說話，我不懂
好吧，聽我說，雖然事情已經結束
我還是能調查一番
所有資訊都在網路上
你確定你今晚不能過來嗎？
我們得看影片
我知道，但我不能
怎麼了嘛？對不起
對不起，我明天可以過來
到時再全部弄清楚
找出解決問題的方法
太好了
對啊，他說他叫另一個名字…
…真是太詭異了
我就說
你有聽到嗎？
怎麼了？
車庫開了
你爸媽回來了嗎？
不知道，應該還沒才對
車庫門開啟
你看得見嗎？
可以，對，看起來像是卡住了
對啊
我討厭這間該死的房子
好，那我們待會再聊
好，明天再聊
好，明天聊
車庫門開啟
救命！拜託讓我出去！
救命！
拜託快打開
杭特？
凱蒂阿姨來了
把門打開，杭特
別這樣
把門打開
你幾乎準備好了，杭特
杭特，快開門
救命！
沒事的
我會在這裡等你準備好
我不能呼吸
我差點死掉！車子自己發動
我根本沒鑰匙！
爸，我根本沒鑰匙，這不可能發生
好了，親愛的…
根本不可能！
我能不能…讓我打給班想個辦法…
因為我要讓你們知道我沒發瘋！
他們覺得我瘋了
你要我過去一趟嗎？
班，我得走了
我帶你出去吃晚餐
為什麼？
沒什麼理由
我們可以好好談談，就我們兩個
談談最近發生的事
你根本不聽我說，這樣有什麼用
我準備要聽你說了，所以如果你想…
…來了
哪位？
怎麼了？她還好嗎？
我們待會再談
你幾點回來？
對
好，那…
好
聽我說，如果你要打給我…
我的天啊
前門開啟
愛莉絲？
是我，我打了一整天的電話找你
在網上找到嚇死人的資料
是關於那三角形記號…
還有某個巫師集團
我會在你電腦上打開資料
回我電話，掰
有人在嗎？
愛莉絲？
尼爾森太太？
你看，他們在幹嘛？
那是…
那是你媽和懷特嗎？他們在做什麼？
不，那是羅比的媽媽
你先進去，我過去看看…
媽？
你為什麼在我電腦上？
班？
班，別鬧了
班，夠了喔
出來
快出來
班？
等等…停車
停車，救命啊！停下來！
救命！爸！
爸！
爸？
媽！爸！
爸！放他走！
愛莉絲！
放他走！爸！住手
爸！
爸？
懷特？
愛莉絲！
救命！
你在哪裡？
懷特？
我的天啊
拜託別傷害我
懷特！
懷特，過來！我們得趕快走，跟我走！
快點！懷特，你怎麼了？我們走！
我們走，懷特
鬼入鏡4
悼念
史帝芬鄧納姆