但是，这不是结局的时候。 号
这是一个新的开始的时候，
转型，变革的时代。
我知道改变并不容易。
但改变。
是什么事情让我们成长为个人和拥抱我们的命运。
成为我们注定要成为的人。
赫克托：（耳语）嘿，杰西。
我的一个个人的最爱，威廉亚瑟沃。
（手机铃声）（笑着）。
奥斯卡：。 是福是祸，
黎明或黄昏。 （shushes）。
现在是时候让我们拥抱我们生活的下一章。
我知道我们已经准备好。
谢谢你，2012级的，谢谢。
（掌声）谢谢。
（所有的欢呼）。
赫克托：所以，5块钱，你弟弟睡着了。
我哥哥没睡着，我敢打赌，与巴巴。 没错。 是。
因为那主要是喝醉了。
所有：杰西！ 杰西！
（所有的欢呼）。
（EVETTE吃吃的笑）。
恭喜你，兄弟。
你穿什么衣服？ 闭嘴。
（全笑）。
显示的爱情。 （讲西班牙语）。
EVETTE：哎，看这里。 我的头号就在这里。
塞萨尔：得到一个图片。 赫克托：你们两个。
得到一个图片，赫克托。 显示的文凭。
赫克托：二，三。
需要一个真正的快。
所有的最好的朋友？ 所有的球员。
（说不清楚）。
马科斯：哦，哦。
EVETTE：啊。 好看，上当了。
嘿，这是怎么回事，奥斯卡？ 你好吗？
是啊，恭喜。 杰西：演讲中，男人。
这是我的妈妈。
他是我的哥哥，阿图罗。 HOLA。
你们有一个美好的夏天，所有的权利。 照顾。
（讲西班牙语）。
什么？ 这是他的弟弟？ （以西班牙语回答）。
男人，这台相机的不错。 （马科斯说西班牙语）。
思。 多少钱？ 它是大约300美元。
你觉得我能喜欢，你知道，纪录之类的东西，
周围的混乱呢？ 我不会放弃它。
杰西：我喜欢这台相机，爸爸。 我是认真的。 好的。 只是要小心它。
杰西：哎，CHAVO！
你听到了吗？ 爸爸毕业。
是啊，撑不住了。
杰西：不恨，欣赏。 嗯。
说真的，虽然。 杰西：什么？
妈妈会一直很骄傲地看到你毕业。
我希望她会一直在这里。 呵呵。
谢谢。 这就像你曾经说的最好的事情。
哦，不要去适应它。
实际上，你得到了一个推波助澜的作用。
杰西：是吗？ 人们真正关心我。 嘿，拉马里索尔！
嘿！ 你怎么样？ 今天你在哪里？
我告诉你，我不能下车的工作。
但我做了你一些萨尔萨。
嘿。 杰西：谢谢你。
恭喜。 谢谢你这么多。
到底是什么感觉？ 我觉得自己是个男人吧。
（所有的欢呼）。
嘿，给我的摄像头，花花公子。
你看到了吗？
（所有的欢呼）。
突突了！
（传统音乐演奏）。
（全笑）。
是啊，奶奶！
拉蒙：本报所有在窗户？ 赫：那是weirdass模拟。
杰西：是啊，我疯狂的邻居模拟住在那里。 她住的权利在我之下。
所以，在我爸的房间，有一个排气孔连接到她的房间。
有时在半夜。
我说的一样，奇怪的声音，纨绔子弟。
我听到这样，哀号，呻吟。
赫克托：杰斯！ 杰西！ 听着！
我们得走了，伙计！ 来吧。
（赫克托吃吃的笑）。
太好了！ 好吧！ 好了，我们走吧。
是啊，这是很好的。
它是高清晰度。
费用是多少呢？
呃。
双五。
双五十？ 两百元，就是这样。
就这样，200，我就到别的地方去，然后。
典当行老板：我觉得250就是便宜。
我可以敲下来。
所以，200，这是最让我可以。 一五？
你知道吗？ 怎么样。 等待一分钟。
等待一分钟。 来吧！
所以，你不会把它给我150？
（结巴）不，不。
我给你的200，不过，我会给你这个是免费的。
杰西：欢迎到我家附近。
那是我的豪宅，就在这里。
它实际上是一个cochinero，但是。
他妈的它。
这是怎么回事，小男人？
HOLA。
正确的在那里，向左侧的顶部。
这是我最好的朋友，赫克托。 他住在这里。
然后，直到后面。
他妈的，哪来的变焦，伙计？
妈的，这是很好的。
这太疯狂了安娜的公寓。
她住的权利在我之下。
她包括她的窗户，所以没有人看到她在做什么。
我要带你到我垫现在。
哦，该死！
谁是那个性感的男人？
性感。 哦，他妈的！ 我的头发太疯狂了现在。
这是垫，就在这里。
任何人。 嘿，CHAVO！
嘿嘿，小子！
看看你！
爸爸！
塞萨尔：什么？
你在这里？ 是啊。
你在做什么？
你觉得我在做什么？ 这是我的房间，就在这里。
哦，你得检查了这一点。
这就是你所谓的贫民区。
咣当！ 这是我这边的房间，就在这里。
对方在那里我爸住。 那是什么？
这很酷，对吧？ 我刚刚得到它。
我刚刚得到它在当铺。 当铺？
找工作。 我会的。
我会看到你。 再见。
好的。 爱你。
来到这里，Chavo的。 嘿，让我们去看看奶奶。
（IRMA在西班牙语中祈祷）。
哦，我能听到她。
可能做她的祈祷。
（继续祈祷在西班牙）。
什么他妈的是什么？
埃斯特的es EL茶客重量。
MM-凯。 茶客重量。
哦，摇匀重量。
摇晃重量。
感觉就像一摇家伙什么的。
（讲西班牙语）。
（笑）虚无缥缈。 十。
虚无缥缈。 ES茶客重量。
（笑）好吧。
Chavo的。 你听到了吗？ 摇晃重量。
杰西：得了你。 看看这个蠢蛋。
什么他妈的他在干什么？ 哦，动摇，动摇它。
哦，天啊，我不会让这个家伙为我工作。
（听不清）杰西：这是怎么回事？
杰西：什么？
杰西：是啊，是啊。 我会去那边。
我终于得到了这个狗屎，耶！
它看上去是病了吧？ 是啊，这是涂料。
杰西：不降我的屎。 我不会放弃它。
生病了，伙计。 杰西：你会被解雇。
我敢打赌，我可以工作比你笨驴更好的反正。
赫克托：哥们，看看这个变焦，男人！
这将放大海拉深。
杰西：来看看这个！ 赫克托：哦，该死！
什么他妈的你在干什么？
赫克托：噢，他妈的。 哦，该死。 哦，该死。 什么他妈的你们在做什么？
杰西：没什么，男人。 没事，没事，没事。
你的意思是什么？ 你有一个他妈的摄像头！
杰西：它甚至没有记录，老兄，我发誓。
城主：废话！ 它甚至没有，是吧？
去你妈的！ 杰西：哎，算了！
城主：给我他妈的摄像头！
赫克托：他妈的！ 去！
杰西：他妈的白痴，男人！
赫克托：走！ 跑，跑，跑！
赫克托：哟，那是什么？
杰西：这是一个GOPRO。 我得到了它与我的相机。
赫克托：什么他妈的你在干什么？
杰西：（笑）这是要去涂料。 关注。 好的。
看，这就是你移动它的方式。
呵呵。 地狱，没有。 你不会。
我没有得到的那些歌。 我不是吃所有的食物，
我吃了他妈的玉米饼，现在，因为你没有芯片或任何事！
（杰西笑着说）。
我没有得到的那些歌。 我没有收到英寸
杰西：去了！
男人。 闭嘴，伙计。 让你的屁股在这里，然后。
杰西：他妈的，没有。 我是不会在那里。
我什至不得到保险。 你对要去的薪酬。
杰西：不要再当猫！
三。 二。 之一。 去！
妈的！ （在恐惧感叹）。
啊！ 他妈的！ （呻吟）狗屎！
啊。 落在我疯了！ 哦，我的上帝，我的家伙，伙计！
杰西：我的天啊，老兄一样，我不能相信你真的经历吧！
男人，你让你的屁股在那里去做！
杰西：我不会做。 我不是傻的。
那是高，纨绔子弟。 神圣的狗屎。
这不是很酷，伙计。
你总是让我做愚蠢的狗屎。
杰西：嘿，当你下去的时候，像，它是怎么感觉？
（人们争论）什么他妈的是什么？
杰西：哟，是从模拟的公寓来了吗？
（ANA喊）。
杰西：是啊，老兄，这是模拟。
杰西：神圣的狗屎！ 老兄，这是奥斯卡。
呦！ 奥斯卡！
嗨，杰西。
杰西：你在这里做什么，伙计？
呦！ 什么他妈的？
这就是花花公子从你的学校？
杰西：是啊，男人。 阿图罗的弟弟？
这是相同的花花公子？ 杰西：是的。
到底是他在这里做什么？
赫克托：什么他妈的他是在模拟的公寓在做什么？
杰西：哟，那小姐的他妈的怪异，纨绔子弟。
我不知道他在做什么在这里。 那么，他怎么知道ANA？
你煮什么？
（以西班牙语发言）没有做饭。
（讲西班牙语）。
IRM，想要一些龙舌兰酒？ 我有一个意想不到的东西给你。
你在说什么？ 哦！ 你不？
杰西：只有一半。
你会得到一个良好的夜间睡眠。
杰西：哇！ 他妈的。
杰西：看那个！ （惊讶地感叹）。
你看那个！ （都笑了起来）。
对于你的奶奶IRMA。 杰西：是啊！
（西班牙语敬酒）。
啊！ （杰西在讲西班牙语的）。
（感叹一声）杰西：哇！
（笑着）。
哦，是的！ 人更圆。
来吧。 请。 （讲西班牙语）。
（西班牙语唱）。
（thudding）（杰西嘘）。
杰西：等待了。
难道你们听到了吗？
（杰西在讲西班牙语的）。
（讲西班牙语）。
（女人呻吟的距离）。
（嘲笑）。
（耳语）那是什么？
（呻吟继续）。
谁家越来越性交。
（女人尖叫）。
哦，他妈的！
杰西：什么他妈的？
（哭）。
什么他妈的是什么？
赫：我不知道。 不好听，但。
杰西：（耳语）我希望我们能看到那里。
（结巴）让你的小GOPRO啄。
我们只是把它绑下来，我们就会把它在那里。
杰西：什么？
（门关闭）赫克托：哟。
你明白了吗？
是啊，老兄，我发现这些小绳子。
你只是把这狗屎在那里。 神圣的狗屎。
而我得到了我的叔叔得到了hedmi电缆。
傻瓜，这是一个hdmi线。
心动不如行动！ 心动不如行动！ 心动不如行动！ 检查出来。
来吧！
去看看那边。 好的。
赫克托：保持下去。 它仍然是黑暗的。
它仍然会向下放空。
哦，该死。 嘿！ 神圣的狗屎！
不，不，不，是的。 等待，等待，就是这样。
（结巴）我看到的东西。 我刚才看到的东西。
上半年一些狗屎。
（震惊感叹）哦，该死！
有一个他妈的。 有一个赤身裸体的少女！
有一个赤身裸体的少女！
看她！ 她是他妈的好！
杰西：你是认真的？
（赫克托兴奋地嚷着）。
不，不，不，呆在那里！ 呆在那里！ 噢，他妈的。
杰西：我想看到的。 打开电视。
赫克托：花花公子，她得到了bigass的titties。 哦，该死。
来得到这个狗屎。 没有，只是呆在那里！
赫克托：无。 这是我一生中最美好的一天。
你应该他妈的留在了那里。 你关上了门。
杰西：打开电视。 你呆在那里。
什么。 好的。 没事，坚持住。
伙计，她的降压裸体！ （开门）。
赫克托：哦，他妈的！ 哦，该死！
（赫克托口吃）。
赫克托：不，不，不，没关系！
（西班牙语口语）。
赫克托：您可以在以后做你洗衣服！
杰西：锁门，白痴！
赫克托：拉屎！
什么他妈的，伙计？
她只是站在那里，男人。 杰西：她好看吗？
赫：是啊，地狱，是啊，她看起来不错。
呵呵。 他妈的！ 杰西：她得到了良好的titties还是什么？
赫克托：哦，该死！ 杰西：什么？
她有一个家伙？ 赫克托：花花公子。 他妈的。 不！
（结巴）有。
安娜。 Ana的他妈的。
啊，老兄！
杰西：你是什么意思，ANA？
赫克托：她是他妈的裸体，男人！ 什么他妈的？
天啊，老兄！
我只是失去了我的大错，男人。 我的鸡巴的。
。 软一样，永远。 什么他妈的，伙计？ （口吃）。
杰西：打开电视。 我看不到狗屎。
赫克托：什么是她在做什么？ 不，她是。
她的一样，指画上。 杰西：什么？
她指画她吗？
赫克托：（结巴）绘画与她的手指。
她的画上那个女孩的肚子有些红圈狗屎。
杰西：把他妈的电视。 我看不到狗屎。
赫克托：伙计，我。 一
哦，他妈的，伙计，把窗帘拉起来，拉起来！
（耳语）我想她听到你，所以闭嘴，
不要说什么。 拉起。
她有没有听到我吗？ 赫克托：闭嘴。
坚持住。
赫克托：花花公子。
什么他妈的是什么？ （笑）那是相当他妈的好笑。
赫克托：花花公子，没有，但。
也许你奶奶的权利，纨绔子弟。
也许这婊子是abruja。
（杰西发声）。
嗯，你好，女士们。
（两个发声）。
（两个口技）。
赫克托：哦，伙计。 （结巴）让我们停止使用的Chavo搞乱。
杰西：你吓到他了！ 他不喜欢你的西班牙音乐。
杰西：。 画一些符号右边的女孩。
是啊。 杰西：有血，我想。
这就像一些红色的狗屎。 我们不知道这是否是血液或任何东西。
它看起来像一个仪式什么的。
和那个女孩了。 我说的。 她走了。
她可能是一个皮条客。
就像，你知道，她跑妓院。
怎么样，她要去运行一个妓院？
怎么样的一个女孩。 拉马里索尔：这听起来很愚蠢。
。 是谁一样，怀孕九个月？ 她正要流行。
好了，最后，如果你在妓院工作，
你最终会怀孕！
杰西：你知道大家都说周围的罩一样，
她的一些BRUJA或者女巫或什么的。
我的意思是，我现在相信它。
并告诉她关于奥斯卡。 还记得他。 杰西：哦，是啊，是啊。
他怎么知道ANA？
杰西：我不知道。 这是什么怪我。
杰西：希伯！ （讲西班牙语）来到这里。
嘿，听着，你要帮一下忙？
你知道ANA，对不对？
这会是无价的。
杰西：哎，希伯。 （赫克托嘘）。
杰西：敲她的门响。
（敲在门上）。
杰西：叫她的名字。 尖叫她的名字。
Bruja的！ （杰西和Hector笑着）。
Bruja的！
（西班牙语喊叫）。
（赫克托吃吃的笑）。
赫克托：哦，我的上帝。 什么他妈的！
杰西：她说我们不知道什么会发生在我身上。
（笑着）。
杰西：哎，你从哪儿从中获取鞭炮，反正？
从我的叔叔，当他去到墨西哥，他让他们在TJ。
杰西：狗屎看起来涂料。
（杰西说西班牙文）。
（均感叹疯狂）。
赫克托：备份多一点点。
杰西：那些歌的即将流行。
（赫克托点击舌头）。
杰西：与否。 赫：那是狗屎去了呢？
杰西：轰！
什么他妈的！ 不要做那些事，男人！
它只是不好笑，男人！ 如果那是什么狗屁会一直。
什么他妈的？
杰西：拉屎！
（狗叫）。
神圣的狗屎！ 老兄，那是奥斯卡！
哇。 哇！
（汽车报警器刺耳的）神圣的狗屎！
哦，该死，快看！ 杰西：哦，他妈的！
（汽车鸣喇叭）。
赫克托：哦，狗屎。
（警笛尖啸）。
赫克托：看所有的人，男人。
警察：请回到你的公寓。
你们两个，请。 里面，现在。
杰西：神圣的狗屎，纨绔子弟。
警察：来吧，伙计们。 每个人都在楼上。
拿到相机了。 （杰西呼噜声）。
赫：那有人死？ 杰西：它的疯狂。
赫：我不知道。 我不知道发生了什么。
迭戈：隐藏狗屎。 EVETTE：是的，先生。 是的，先生。
（所有讲不清楚）。
杰西：哟，威吓！ 赫克托：哟！
杰西：哟！ 我觉得他从安娜的公寓跳下。 赫克托：什么？
看。 他们正在做的身体了！ 看。
赫克托：该死！
杰西：神圣的狗屎！ 这是安娜的身体。
（shushes）保持安静。
这是如此混乱。 我不能相信这就是模拟。
拉马里索尔：他们仍然没有抓到他？
杰西：我想不会。
拉马里索尔：这太吓人了。
杰西：我只是不明白为什么奥斯卡会杀了她。
我的意思是，他刚毕业告别演说者。
你们跟警察？ 号
赫：我是不说话的警察。 为什么我们会跟我们的警察？
与加，他的哥哥是一样，805的主要负责人。
我不搞乱与帮派的东西。
赫克托：告密者获得针。
我什至不认为他知道摄像机在那里。
这就是它的速度有多快了。
你不知道。
你甚至不能说就是他。 你们最好将它抹去。
您看见他走出她的公寓！
停止跳闸！ 他没有看到摄像头！
赫：我们不会被人们展示。
我们甚至还没有显示任何人。 我们不会示人。
你最好希望我绊倒。
你太傻了，伙计。 赫克托：什么？
赫克托：吹出来，傻瓜。
老兄，吹狗屎了！ （咳嗽）。
停止他妈的喷我！
这是疯了。 有人死亡的正下方你，伙计。
不要去想它。
她大概睡像，右侧下我。
没错！ 所以我们这样。
（咳嗽）。
杰西：来吧。 不要呛。
（在牙买加口音）杀出一个是国家。
杰西：拉斯塔！ （笑）拉斯塔法里教！
老兄，老兄，我仍然跳闸约他妈的奥斯卡。
告诉我吧。
不管是什么地狱是怎么回事出现了下滑，
我希望我知道，伙计。
她大概是做weirdass狗屎那里。
嘿。
我有一个想法。
让我们去检查狗屎了，伙计。
什么的。
楼下。 安娜。 是真的吗？
（shushes）是啊，男人。
老兄，我敢打赌，你会发现，像，线索和狗屎。
你觉得你是？
福尔摩斯？ 什么他妈的？
福尔摩斯的家！
你是福尔摩斯的家！ （两个轻笑）。
杰西：（耳语）在这里，让我尝试打开车门。
赫克托：哦，它的密封。
杰西：保持打开。
赫克托：也许它会被锁定。
你看，我是怎么告诉你？ 它不会打开。
杰西：我有个主意。
（shushes）不要制造噪音！
（远处的警笛尖啸）。
杰西：（耳语）交给我的相机。
赫克托：哦，这该死的开放，男人。 哦，该死。
把它给我，快点。
在这里，给我你的手。 给我你的手。
留神脚下。 留神脚下。
打开灯我。
好的。
哦，该死。
（盆敲打）。
闭嘴！
我知道了。 我的坏。
她为什么要锁住她的冰箱？
赫克托：他妈的，这是什么？ 我不知道。
对于老人嘘嘘？
赫克托，停止一切接触。 嗯。 它是大蒜。
（模仿猪）停止接触的一切。
这是什么东西？ 好了，不听。
嘿，看。
还有的Chavo在他的嘴里了一枚手榴弹。
这是玉米。
呦。
我觉得那些歌只是感动。
去看看。 不，老兄。 你走。
只是去看看。 纨绔子弟，只是他妈的。
这是什么？
老兄！ （呻吟）。
别象个家伙，耶。
（笑）他妈的。
她从来不洗了个澡或者，他妈的。
哦，还有一只蜘蛛在那里。
（婴儿哭声）。
宝贝，它的所有权利。
什么他妈的？
你听到那些歌？
是啊，安静。
（继续哭）。
哦，该死。
赫克托：她有一个孩子？
号
我不认为如此。
在这里，赫克托。 让您的手机。
哦，他妈的！
吓死我了。
什么他妈的？
所有这些狗屎？
不要触摸它，傻瓜。 杰西：为什么？
赫克托：只是不要去碰它，男人。 你不知道的狗屎她。
杰西：一帮老派的磁带。
看到了吗？ 花花公子。
赫克托：凯蒂和克里斯蒂，1988。
杰西：我们只是去看看，去年室。
（嗅探）。
好家伙，这他妈的臭。
赫克托：哦，他妈的！
杰西：哦，妈的，伙计。
那是什么？ 是血？
是的，万岁。
检查这个狗屎。 不要接近狗屎。
圣他妈的！
还有到处都是血。
杰西：坚持住。
赫：是什么呢？
杰西：某些类型的杂志什么的。
赫克托：来吧，伙计，我们只是他妈的去了。
杰西：没事，我们走吧。
杰西：神圣的狗屎！ 赫克托：哦，他妈的！ （喘气）。
什么你们在这里干什么？
你听说过他这样做狗屎。 这不是我的小弟弟。
那么那个婊子是用来呆在这里？ 你了解她吗？
赫克托：老实说，我们不知道，妈的，男人。
杰西：我们什么都不知道。
获得他妈的离开这里。
杰西：哦，他妈的。 赫克托：来吧。
拉马里索尔：我不能相信你们偷走了这个从她的房子。
你看，她有一大堆的图片。
拉马里索尔：那是什么？
这看起来涂料。
赫克托：用什么语言是什么？
他们基本上是说，如果你建立这个门，
这就像，你可以穿越时间。
赫克托：男性，如果她能穿越时间，
凭啥被她留在这个低劣的屁股公寓？
我timeportal我的屁股到巴哈马什么的。
没有，它说destinos profanos。
喜欢，你只能通过这道门进入圣洁的地方。
赫克托：邪恶的地方。 哦，该死。
什么是邪恶的地方吗？ 我怎么知道？
我试图起床到MARISOL的朋友ESPI的邪恶的地方。
哦，你这么讨厌，男人。 老兄，那是她的表哥。
看看这个。 我可以看到它？
拉马里索尔：看起来像一些中世纪的看类型的狗屎。
那是什么？
这是一个地图。 寻宝。
赫：这是像模拟在画上裸体的小鸡。
杰西：那是。
拉马里索尔：哦，狗屎。
也许这是常事，她在做她的。
Levantese，incubo。
罗convoco。
（嘲笑）赫克托：什么是theincubo？
这就像一个恶魔。
的恶魔？ （咆哮）。
赫：我们为什么不能只买一个黑色的镜子？
到底在哪可以买到黑镜子？
这甚至没有任何意义。
杰西：那是我的孩子。 男人，闭嘴。
它应该像一个门口。
像一个门户网站。
就像一个端口？
是啊，到了神界。
我更不会脱落这个狗屎。 神界，是什么。
是啊。 你怎么知道这狗屎？
我看着它，傻瓜。
奶奶说，我们不应该用狗屎他妈的。
甚至不要担心。 哦，我的天哪！
就随它去吧。
我们只是要去他妈的周围，然后，你知道的。
没有什么是要发生的事。
也不行。 你系鞋带？
为什么我们不能只是这样做在你的公寓？
如果myabuelita看到这个狗屎。
她会翻转出来。 你知道她是多么迷信。
在这里，走快，但是要安静。
拉马里索尔：你肯定没有人会看到我们在这里？
是的，我敢肯定。 通过这个门走就在这里。
他妈的！
见吊灯？
这就是涂料。 它看起来疯狂的在黑暗中。
拉马里索尔：它是如此安静。 让我们这样做的权利在这里。
好了，我要去把这个下来。
你听到了吗？
号
我向上帝发誓。
你绊倒。
那么，我们该怎么办？
组成一个三角形。 我要让它在这里。
然后把一个圆圈中间，把镜子。
妈的，看起来不错。
是吗？ 它看起来就像图。
在这里。
之后我们说的咒语，
那么门户的应该开拓。
（笑）我不知道。
东西应该来过？
我不知道。
难道是去是漂浮和狗屎？ 哟，那是要去涂料。
让我们就去做。
（念咒语在西班牙）。
（笑）。
（在西班牙语中所有呗）。
Pshoo。
PSHH。
我要去，男人。
什么也没有发生。 为什么呢？
你没有给它足够的时间。
刚坐下回落。 男人，我饿了，伙计。
你们已经。 在这里你一直到永远。
你是认真的权利吗？ 赫克托：完全。 后来。
（模仿赫克托）我要走了。
你绝对猜不到。 我永远不会猜测？
号
还是让我看看。
我答应你，有没有一点像，怎么回事。
就像，你不会猜到是谁。 你为什么这么说？
我只是在说'。
（门关闭）。
你认为这是赫克托？
我不知道。
你准备好了吗？ 是啊。
安静下来。 安静下来。
那么你认为他去？
（关门）。
我不知道。
嘿，赫克托。
我们知道你在这里。
出来。
（隆隆）。
什么他妈的是什么？
来吧。
这里。
喂？
任何人在这里？
哦，该死。
喂？
有人吗？
在这里，来到这里，来到这里。 给我的光。
有没有人在那里。
（敲打门）。
（大声敲打门）。
（尖叫声）。
走，走，走。 去！
等待，等待，等待。
什么？
我们真的只是要离开我们的东西呢？
他妈的这一点。 我不打算回到那里。 这是他妈的疯了。
我的心脏跳动得这么快。
（都笑了起来）。
哦，该死。
起床了，傻瓜。 这是中午！
（叹息）我太累了。
让你懒的屁股。
来吧。 你要走了向世界展示你的脸。
（叹了口气）。
（笑）是什么？
老兄，我有最疯狂他妈的昨晚梦到。
我是在用一样，所有这些妇女的一些农场。
听起来像一个美好的梦想。 （笑）。
没有，但他们是老了。 像真正的老。
我不知道。 这只是奇怪，虽然。
哦，老兄。 嘿。 流血了吗？
什么。 什么？
嘿，你昨天晚上你的时间？ 你在说什么。
有血在你的床上，傻瓜。 看。
哦，那是什么？
它看起来像一个。 像咬什么的。
你咬自己？ 为什么他妈的，我会咬自己？
（咆哮）。
老兄，这有什么错的Chavo，伙计？
他咆哮着你。
他不喜欢你了，伙计。 你在开玩笑吧？ 他爱我。
呵呵，CHAVO？ 你爱爸爸。
哇！
什么。 （笑）。
那是什么，老兄？
我不知道。 Chavo的！
他是不是感觉'你今天的男人。
他们雇用我的工作，如果你想申请。
我不会翻转迹象喜欢你。
为什么不，伙计？ 这需要技巧，男人！
我一直在练习这整个时间。 技能。
我已经渐入佳境。
（笑）。
什么？ （笑）。
我饿了。
你有一个家伙在你的脸上，傻瓜。
什么？
（赫克托笑）。
你有一个家伙对你的脸颊。
（笑）。
看到我是如何利用丹田，一切？
你讨厌。 赫克托，你混蛋！
（都笑了起来）。
多久你们有吗？ （蜂鸣声）。
杰西：我不知道。 自从一样，我是一个小孩子。
这是旧的。 这是古老的。
拉马里索尔：看一个亲现在就做。
我很喜欢这个游戏的高手。
好的。 在这里，我们走了。
赫克托：打开它。 它是基于。
您好！
（呻吟）。
你要去工作或没有？
（蜂鸣声）。
呵呵。 你去那里！ 赫克托：哦，你去那里！
赫克托：（笑）那是有趣的，你说，
你要去工作或没有？ 和它去嘟嘟。
男人，你把它弄坏了，赫克托。
我真的觉得，像，它以为你很愚蠢，它停止工作。
赫克托：AW，闭嘴，伙计。
你以为赫克托是愚蠢的？ （笑）哦，你觉得赫克托是愚蠢的？
（蜂鸣声）（全兴奋地嚷着）。
（全笑）。
等一下。 那是肯定的？ 我认为这是一个肯定的。
它不破。 现在轮到我了。
赫克托：它可能只是未来每隔30秒钟。
（口吃）。
我会讲的第三人。 耶西帅？
（蜂鸣声）（笑）。
问它，你知道它会说没有什么，
看它是否只做绿色或什么。
好吧。 嗯。
我不敢相信我们居然喜欢，跟这件事情。
赫克托是黑色的？
（笑）（蜂鸣声）。
赫克托：什么？ （全笑）。
这太疯狂了！
（耳语）现在，看着它。
我是抱着心中的王牌？
（蜂鸣声）（全兴奋地嚷着）。
神圣的狗屎！
赫：这是伟大的！ 我可以赚钱了。
做别的事情。
赫克托：显示你的奶奶。
你觉得它理解西班牙语？ 号
好吧。 嗯。
（西班牙语喃喃）。
（讲西班牙语）。
（蜂鸣声）哦，狗屎。
赫克托：花花公子，她为什么要跳？
杰西：她认为这是坏什么的。
（似有似无打呼噜）。
杰西：什么是地狱？
这是怎么回事，Chavo的？
您好！
（门把手转动）。
哦，该死。
（杰西喘气）。
杰西，采取这一关。 爸爸？
是的，在链断。 这是怎么回事？
这里是您就像一分钟前？
不，我怎么能得到时，你有门上的锁链？
让下班回家的现在。
你确定吗？ 没错！
把这种美丽。 我不想让你醒来的祖母通电话。
来吧。 你知道赌注。 闭嘴，伙计。
拉马里索尔：你是不是认真地等着吃。
它也不是那么糟糕。
这是如此讨厌。 不，不是的。
你得把哈瓦那。
（MARISOL呻吟）它是怎样的味道？
他的爱好。 我告诉过你。 赌注是下注。
是真的吗？
等待它。 在那里，它是。 在那里，它是。
（MARISOL笑）。
（尖叫）。
（尖叫）阿瓜！
你有没有水？ 没有阿瓜？
你为什么要这么说话？
闭嘴，迪克。 它燃烧。 这就是为什么。 它燃烧我的舌头。
在这里你去。
两个？ 哪来的钱其他人呢？
我说的两人。 我没有说20。什么？
所以，我走过去，然后他盯着右出前门。
并且它是敞开的。
前门到公寓？
是啊。 每个人都睡着了。 我的爸爸在工作了。
也许是奥斯卡。 你不要说？
是的，他仍然在那里。 不，不要这么说，男人。
如果他看到了什么，你们用胶带他，他会回来呢？
或者试图寻找它的东西？
但它并没有觉得它可能是奥斯卡。
这感觉就像有什么地方我身边。 喜欢的东西是在我的家里。
像埃尔cucuy？
萨尔瓦多cucuy？
不，我是认真的。 （MARISOL和Hector笑）。
是下午cucuy那里？ （笑）。
就像，你有没有觉得自己的东西在看你？
（威吓屁）是啊。
（笑）哦，狗屎。
请告诉我这不是真的。
即是如此。 哦，我的上帝。 噢，他妈的。
什么？ 哦，该死。
哦！ 你是认真的？ 你是认真的？
我想我sharted。 我向上帝发誓。 我想我只是sharted。
拉马里索尔：没有！ 哦，我的上帝。
走，c​​ochino！ 离我远点。
等一下，它经历？
哦，我想我可以看到它。 他妈的。
米拉索尔，来了。 帮帮我。
不！ 那你要我怎么做？ 我要清理衣物。
（讲西班牙语）。
什么？
这是各地的房子？
杰西：是的。
哦，伙计。
她试图保护的房子。
它的气味非常糟糕，虽然。 爸爸！
什么？ 她得到这一切在我的房间了。
（讲西班牙语）。
没有不好的精神。
什么她在你的房间吗？
她把所有的醋遍布局。
而你鼓励她。
杰西：我不鼓励任何东西。
您正在跟随她，她拍戏做的一切。
杰西：只是让她做她的事。 只是让她做。
哦。
（杰西发声）。
在这里，要去打篮球。
我要告诉你我是如何将球举起手来。
（两者叫声）。
赫克托：怎么看我的膝盖关起来呢？
停止找借口。
我不是。 这狗屎锁定了，伙计。
它会影响我的跳投'的事业有一个整体流程。
你想怎么失去，再？ 赫克托：男性，闭嘴！
我只是累了因为我还没有，因为喜欢，午餐吃。
它甚至不是公平的，耶。
你知道我有脊柱侧弯。 （吹覆盆子）。
脊柱侧弯？
赫：你被改变吗？ 哦，我想我离开它。
呦。 你有钱你吗？
不，傻瓜。 我不会给你妈的，无论是。
你仍然当我给你买的玉米饼欠我6块钱。
杰西：刚才一样，给我2元。 赫克托：哎。 哦，该死，伙计。
让我们去。 快点，伙计。 杰西：停止跳闸。
赫克托：我们只是去。 噢，他妈的。
小心。 在他们不要将相机。
这是怎么回事？ 杰西：怎么了，伙计？
你们要运行三三两两？
呃。
不，我们只是离开。
你在背包得到了什么？
什么？
没什么，男人。 我没有任何东西。
赫克托：来吧。 只是寒冷，耶。 只是寒冷，人。
让我检查背包。
我没有什么，男人。 你可以放过我们？
给我的背包！ 嘿！
嘿，伙计。 给我我的背包！
赫克托：老兄，别管他！ 什么他妈的，伙计？
妈的！ 嘿！ （杰西呻吟）。
赫克托：停！ 获取他妈的掉他，男人！ 别闹了！
哦，该死！ 哦，他妈的！
（赫克托喘气）。
杰西！ 杰西！ 来吧！
起床，杰西！ 起床了，耶！
什么狗屁？ 什么他妈的？
伙计，我们走吧！ 让我们得到了他妈的离开这里，男人。
杰西！ 来吧，伙计，咱们他妈的去！
（气喘吁吁）。
杰西：哎，自行车！ 赫克托：什么？
他妈的自行车，伙计！ 快点，伙计！
你没事吧，兄弟？ 发生了什么事？
伙计，让我们他妈的去。 妈的！
什么他妈的是，男人？
如何地狱你做了吗？
我不知道。
我的意思是，我几乎没有碰到他。 发生了什么事？
男人，你在说什么？ 他们飞行在空中！
这是疯了。 他们飞过，耶。
它甚至不是一个淘汰赛。 他们他妈的飞去。
是的，但我只是不记得了。
问吧。
喂？
有人在吗？
谁？
（哔哔声）哦，该死！
赫克托：哦，狗屎。 难道你陷入困境那些家伙了，在公园？
（哔）（赫克托喘气）。
这太疯狂了！ 赫克托：哦，该死！
你是我的守护天使？
（鸣叫）。
你好吗？
（气喘吁吁）。
杰西：老兄！ 好的。 这里。 只需将相机！
赫克托：没事，傻瓜。 坚持住。
你准备好了吗？ 好吧，看这个狗屎。
只是看！ 这里。 你让我？
是啊，我给你。 什么。 （呼气明显）。
你在做什么？
什么。
（笑）什么他妈的？ 哦，该死！ 什么他妈的？
做一遍！ 做一遍！ 检查这个狗屎了。
走，走，走。
赫克托：（笑）哦，该死！ 臭狗屎！ 那是他妈的。
耶，你确定你要做到这一点，男人？
（赫克托笑）。
哦，我的上帝！
他妈的，伙计！ 轮到我了，轮到我了！
杰西：1。 好吧，等待。
只要做到这一点！ 二。
三！ 去！
（thudding）（杰西喘气）。
既：他妈的！
哟，你还好吗？ 妈的！
你没事吧？ 哦，不。 不冷静，伙计。
要我抬你？
他妈的为什么没有把它抓我？
好吧，手表。
赫克托：哦，妈的，伙计。
哦，该死！ 哦，该死！
这是令人难以置信！ 哦，我的上帝！
这是惊人的！ 你飞过我，耶！
你是怎么做到的？ 你看，我是多么的空气了？
一，二，三。
（吹）。
（都笑了起来）。
赫克托：哦，该死！ 什么他妈的？
你得呼吸，呼吸出来。
什么？ 这是疯狂的，杰西！
哦，该死！ 哦，我的上帝！
我们几乎得到400浏览。 让我看看。
看哪，有人评论就可以了。
哦，这么假的。 男人，什么样的。
哇，这看起来完全真实的。
干得好，伙计。 有什么效果的程序。
所有谁留言的人总是如此看淡这个狗屎。
这只是一个错觉有人显然寻求关注。
愚蠢的。 这是愚蠢的，伙计。
他们只是坐在他们的地下室打手枪到河 凯利视频一整天。
我觉得，现在，如果我想去做什么，我可以做到这一点。
是啊。 喜欢，你明白我吗？
是啊，这一切都肾上腺素。 您看到了如何坏蛋即得。
我怎么刚落，，等。 我知道，男人。
好吧，但是这就是我要说的。 我什至不知道。
我什至不知道，伙计。
我只是觉得我可以现在做任何事情。
杰西：你为什么有一只蝙蝠在后座？
老兄，在这个罩，你永远不知道，伙计。
请记住，我告诉你关于那个疯狂的屁股屁股在加油站？
杰西：所以你会继续你的蝙蝠？
哦，嘿，检查出来。 什么？
杰西：备份。 备份。 备份。 什么，车子？
是的，汽车，伙计！ 还有什么？
哥们，我们肯定要进去。 （人笑）。
（汽车关门）地狱，是啊。 这里。
杰西：把我的相机。 只要跟着我。
赫克托：他们会知道我们没有被邀请。 你不能只是步行到。
（隐约的人说话）。
赫：我是认真的，伙计。 有些傻瓜看起来像罪犯和狗屎。
什么？ 赫克托：没有你，伙计。
杰西：看看那些女孩。
赫克托：该死的，她得到了金卡戴珊的屁股。
我只想问你，如果我能在我的脸颊一个吻。
我打赌我的朋友，就这样。 在你的脸颊一个吻？
（笑）。
你的母亲。
赫：我可以得到一个吻脸颊。
如果我让你笑？ 号
关键是，我的脸颊正上方我的睾丸。
哦，我的上帝！ 留一些给我吧！
（嘻哈音乐播放）。
我们正在做他们的家！ 家，我妈的！
我妈妈不回来。 我的妈妈睡着了10页。 米，真实的。
（佩内洛普笑声）。
嘿，哇，哇。 这是我的建筑。
让我们去。
你疯了？ 我需要我的钱包！
杰西：哎，就在这里，你必须保持安静，谢谢。
（佩内洛普嘘）。
杰西：哦，狗屎。 好了，安静下来。
纳塔利娅：哦，她是如此可爱！
杰西：哎，为什么我们不只是去你的位置？
地狱，不，男人。 有没有像50人居住在那里。
杰西：你是认真的？ 是啊。
哦，她正在睡觉，纨绔子弟。 难道我们不能。
杰西：哦，我有个主意。 带他们到院子里。
没错！ 只是带他们到院子里。
我们还等什么呢？
杰西：（耳语）来了。 赫克托：什么？
（咯咯地笑）。
赫克托：杰西。 老兄，你是认真的权利吗？
你确定我们会在这里？
赫：我们是很好的。 这位女士搬出。
那个曾经住在这里的女士，她得到了谋杀。
闭嘴。 就在这儿。 我向上帝发誓。
来到这里，来到这里。
纳塔利娅：不，不要拿光了！
赫克托：只是寒冷。
好吧，伙计。
（笑）（赫克托嘘）。
听。 我想借此佩内洛普，我想。
我该怎么跟另外一个呢？
另一种是不进我的。 她是。
纨绔子弟，在党，她一直盯着你。 我发誓。
她试图摆脱我。
（笑）没关系，伙计。 他妈的。
只是帮我一个忙。 什么？
我不知道。 带她去某个地方。
杰西：刚刚把它给我。 赫克托：好吧，我要去。
我要走了。 我好热。 你是认真的？
你穿什么衣服？ 我是热的。
杰西：他试图让性感的你。 （笑）。
杰西：佩内洛普。
好吧，再见。 嗯，嗯。 你要来？
杰西：是的，好吧，她领先的IT。
你明白我在说什么？
纳塔利娅：玩得开心！ 杰西：再见。
纳塔利娅：贱人！ （讲西班牙语）。
杰西：佩内洛普？
佩内洛普？
（笑）。
哦，我的上帝。
我要你他妈的狗屎了我，好吗？
（笑）我是认真的。
你是认真的吗？ 没错！
好吧。
我是认真的。 我要你他妈的我真的，真的很难。
好的。
你有安全套，对不对？
呃。
是啊。 我马上就回来。
你什么意思，你会。
它的楼上。 不要担心。 我会回来的。
（开门）。
（叹了口气）。
（thudding）。
（划伤）。
（大声thudding）。
（尖叫）。
（佩内洛普尖叫）。
什么他妈的是她在说什么？
杰西：你好？
赫克托，停止瞎搞，男人。
（喘着粗气）。
她把它在我里面。
这就是为什么我杀了模拟。
她改变了我。
而且它里面你也一样，是不是，杰西？
你有相同的标记。
停止它的唯一方法就是杀死自己。
杀了自己，你伤害了别人，杰西前。
伊尔玛：杰西！ （讲西班牙语）。
（狗叫）。
（西班牙语杰西喊）。
哦，杰西，他就在这里！
杰西：哦，狗屎。 （气喘吁吁）。
赫：这是怎么回事？ 杰西：在哪里的女孩？
赫克托：他们里面。 杰西：拨打911！
（杰西喘气）。
凡他妈的是你吗？
赫克托：什么他妈的是怎么回事？
杰西：他是在模拟的！
赫克托：谁？ 杰西：奥斯卡！
哦，我的上帝！
哦，他妈的！ 他妈的！ 赫克托：神圣的狗屎！
杰西：哦，我的上帝！ 哦，该死！
哦，该死！ 哦，该死！ 哦，该死！
你看不到他的眼睛？ 看。 是啊。
回去。 他的眼睛看起来一切。
看他的眼睛。 他们都裂开了期待。
他昨晚去世了，伙计。 安娜被杀死在那里。
我不会去那里了。
好吧，好吧，他有相同的标志，我做的。
他说，无论发生在他身上是发生在我身上。
（shushes）。
杰西：它就在那里，你可以看到它。 我得到了它。 当心。
哦，该死。
跟我来。
我要去英寸杰西：看你的一步。
赫：我看不到狗屎。 杰西：关门。
赫克托：为什么？
杰西：我们不应该在这儿。 只是关闭它。
（赫克托紧张）。
（耳语）我看不到狗屎。
这里。 给我你的电话。
杰西：手电筒。
来吧。 跟我来。
拉马里索尔：这是什么地方？
杰西：我不知道。
检查出来。
拉马里索尔：杰西。 什么？
这是你的。
杰西：什么他妈的？
拉马里索尔：她有你的照片。
这就是我，当我还是个婴儿。
拉马里索尔：哦，我的上帝。
我爸爸一直在寻找所有的地方这一点。
这是我的妈妈。 拉马里索尔：什么？
这是当她怀上了我。
拉马里索尔：闭嘴。 这是模拟！ 不，它不是。
是的，那是。 这是模拟！ 这是谁白娘子？
洛伊丝。 1994年11月3日。
哦，我的上帝。
什么是我妈妈做的与ANA？
拉马里索尔：狗屎。
赫克托：和奥斯卡，也？ 这狗屎是疯了！
好家伙，这是什么呢？
（开门）。
（脚步声）。
拉马里索尔：还有人在这里。 （杰西嘘）。
拉马里索尔：他们在这里。
杰西：看我。
（脚步声）。
我很害怕。 （嘘）。
拉马里索尔：你认为他们知道我们在这儿？ （shushes）。
安静。
（脚步后退）。
杰西：来吧。
（门撞）。
杰西：备份，备份。
（在楼梯上的脚步声）。
（脚步声以上）。
拉马里索尔：赫克托。
赫克托。
（门开，关）。
我认为他们走了。
是的，好吧。
拉马里索尔：我们走吧。
是啊，来吧。
来吧，赫克托。
杰西：你看到了什么？
她还在这里？ 是啊。
这是一个淑女。
什么？ 这是一个淑女。
这是一个淑女？ 是啊，是啊，是啊。
她来干什么？ 我不知道。
赫克托：（耳语）哦，狗屎。
（门吱吱作响）。
（关门）。
杰西：你觉得她走了？ 赫：我觉得她离开。
她走了？ 赫：我觉得她离开。
你确定她走了？ 是啊，她只是关上了门。
拉马里索尔：她是什么样子？
赫克托：她穿着黑色的，
她很喜欢这种高大，只是一个白色的淑女。
这是模拟与妈妈？ 杰西：是的。
你从哪里得到这个？
不要紧 我只是想ANA是怎么知道的妈妈。
检查出来的图片。 妈妈怀孕了那里，和我在一起。
我的意思是，我听到的东西从人们说，喜欢，
安娜一样，她在做这一切的怪异女巫的东西，
像，仪式对孕妇和东西。
没有妈妈怎么死的？ 有我，对不对？
那么，如果模拟做了一件妈妈？
你绊倒，纨绔子弟。 你是认真的权利吗？
你听到自己吗？ 你只是东拉西扯上。
你不睡觉，你不要吃。
我听说你晚上起床。
你在说什么？ 万卓，我很担心你。
那是什么？
（畏缩）。
（颤抖）。
什么他妈的？
什么是地狱？
（高亢的尖叫声）（喘气）。
什么他妈的？
（敲在门上）（杰西喘气）。
塞萨尔：杰西。 你没事吧，万卓？
杰西：（清嗓子）是的，爸爸。 我没事。
这到底是发生在我身上？
阿图罗是一个严重的黑帮老大。 什么是他该怎么办？
赫克托：他总得知道的东西。
这是奥斯卡的弟弟。 拉马里索尔：他为什么要花这么长时间？
赫克托：哦，妈的，是他吗？
他给我们打电话。
不要接触任何东西，当你在那里得到的，好吗？
杰西：还行。
妈妈的拥有处理所有这一切，很难。
她不希望任何人动他的东西。
我注意到奥斯卡开始演戏大约一个月前不同。
他得到了真正的安静。
在他的房间里住了一夜。
然后，他甚至开始疯狂行事与我的妈妈，
开始打破狗屎的房子。
后来我发现这一点。 拉马里索尔：哦，狗屎。
赫克托：噢，他妈的。 我们可以来看看吗？
阿图罗：我最后一次见到我的兄弟，
他说有类似的人。
他说，他们都被标记。
他说，这些巫师试图建立一支军队或某些狗屎。
拉马里索尔：军队是为了什么？
这些都是在不同的语言。
阿图罗：来自世界各地的。
赫克托：它是所有小孩子？
阿图罗：所有的小男孩。 第一个出生的男孩。
杰西：喜欢你。
阿图罗：我是第一个出生的。 杰西：这就是为什么。
但奥斯卡获得通过。
因此，发生了什么事，他的妈妈？
她在出生时死亡。 我的妈妈和爸爸带他。
赫：这就像你的妈妈，杰西。
你妈妈呢？
是啊。 （口吃）。
同时，她要给他的妈妈死了。
谁是这个女孩？
所有这些都是男孩，然后有这个。
是不是卡尔斯巴德附近吗？
赫：是的，这是很密切的。
阿里·雷伊是。
等一下，那是她的！ 赫克托：究竟是什么？
这是她的。 这是阿里雷伊。
它说，阿里雷伊在文章中。
他在说给她吗？
你认识她吗？ 阿图罗：我不知道。
谢谢。 我们对此表示赞赏，男人。 我们得走了。
赫：你在做什么？ 我们应该检查这个东西了，伙计。
来吧。 让我们只是去。 谢谢。
拉马里索尔：杰西，有什么不对？ 赫克托：杰西。
阿图罗：什么是与你的男孩，男人？
不，他只是经历了很多，现在。
杰西：哟！ 让我们滚。 赫：是的。 当然可以。
赫克托：有啥了，哥们？ 有什么不对吗？
没什么，男人。
你是什​​么意思，什么？ 为什么你脱下喜欢吗？
我说，没什么，男人。 我没事。
它是关于妈妈的事情吗？
老兄，杰西，所有那些歌的正是一直发生在你身上。
所有的东西，奥斯卡在说什么。
不，它不是。
那么你如何解释所有的疯狂的狗屎。
一个已经发生的事情？ 只是备份，赫克托。
请。
没有狗屎，人。 你是谁告诉我们去阿图罗的一个。
你不想谈论它呢？
什么是错的？
杰西。
老兄，杰西。
是这家伙打扰你？
什么？ 号，这是巴勃罗。
呵呵，这是你男朋友吗？ 他是从高中的朋友。
号
杰西，这是怎么回事？
杰西，这有什么错吗？ 是啊，有什么。
你有什么问题，伙计？ 赫克托：杰西。
杰西，冷静下来。
只是冷静下来。 赫克托：老兄，冷静下来。
你没他妈的听见了吗？ 我说，离开这里！
老兄，杰西。 什么他妈的，伙计？
他没有做任何事情对我来说。 才放下心来。
什么是你在看我像那样他妈的，是吧？ 赫克托：杰西，纨绔子弟。 嘿！
杰西，没有。 老兄，他妈的冷静。
你是认真的权利吗？
是啊，我是认真的。 我看起来像我他妈的玩？
杰西，伙计，咱们他妈的去。 你在做什么，伙计？
嘿，杰西，什么他妈的，伙计？ 只是让他一个人！
杰西：备份，没事吧？ 店主：你，赶快离开这里！
你在做什么？ 你打算怎么做，是吧？
赫：你没事吧，伙计？
嘿，杰西，什么他妈的？
离开这里，现在！
什么他妈的你打算怎么办，是吧？
赫克托：杰西！ 回来了，我说！
你为什么不他妈的打我就在这里，如果你要去他妈的打我？
（喊）离开，现在！
赫克托：MARISOL，什么他妈的的他在干什么？
嘿！ 杰西，阻止它！
来吧，让我们去！ 他有一只蝙蝠！ 赫克托：杰西！
来吧，伙计！ 杰西！
杰西！ 什么他妈的！ 你在做什么？ 杰西！
嘿，伙计！ 什么他妈的是你错了？
出来吧，混蛋！ 拉马里索尔：让我们回家吧！
你为什么不出来？ 赫克托：杰西！ 杰西！
他是要叫他妈的警察！ 去！
是的，我得到了警察！
拉马里索尔：杰西，我们走吧。 来吧。
赫：我一直在发短信你整个早上，男人。 这是怎么回事？
拉马里索尔：你还好吗？
是啊，我没事。
就像昨晚。
我无法控制自己。
而很多时候我觉得我失去了时间。 我不能。
我不知道我在做什么。
所有的东西之前，男人。
这很有趣，你知道吗？
我觉得也许我是特殊的或什么的。
但现在不是了。
我告诉你，这是不是要去工作了。
你可以尝试一下。
问它的东西。
它的工作最后一次，对吗？ 赫：是的。
是什么让你认为这是要去工作的两倍？
（点击）。
你在吗？
我说，你在吗？
我告诉过你。
赫克托：老兄，试试别的，男人。 有没有你想从我的东西？
（鸣叫）。
我要你离开我！
我说，别管我！
（鸣叫）。
只是留下我一个人！ 现在！
（嗡嗡）。
你认为这是到哪里去了？
（人喋喋不休万吨。五）。
杰西：CHAVO？
（Chavo的吠叫）。
什么是地狱？
Chavo的！
Chavo的？
（Chavo的吠叫）。
Chavo的！
（Chavo的抱怨）。
哦，该死！
哦，该死。
（Chavo的尖叫）。
好吧，Chavo的，我来了。
我最好打开我的光。 （喘着粗气）。
好吧。
Chavo的？
Chavo的！
（喘气）。
（气喘吁吁）。
哦，他妈的！
帮助！ （猛敲车门）。
帮助！
（继续敲着门）。
哦，该死！
女孩：他已经准备好为您服务。
（女孩哭了）。
（萧萧）。
（重击）。
（咆哮）（杰西尖叫）。
赫克托：什么他妈的是什么？
什么他妈的？
（thudding）。
杰西。
有什么不对吗？ 什么他妈的是在墙上？
老兄，杰西，你为什么不理我，伙计？
你是我最好的朋友。 （嘲笑）。
我们不是最好的朋友。
好吗？ 你明白了吗？
给我我的相机。 花花公子。
只要给我我的相机。
有什么不对吗？
你在做什么，伙计？ 刚停下来，伙计。
说一些有趣的事情。
得到这个狗屎了我的脸。 什么，你不喜欢吗？
停下，伙计。
什么他妈的是怎么回事？ 我不需要那么无论如何。
也许这可能是你最好的朋友。
赫克托：他怎么告诉你，当你看到他吗？
我告诉你，他什么也没说。
他甚至没有像我在那里。 他只是走了出来，离开了。
赫：我不知道。 我很担心他。
拉马里索尔：你是谁打来的？
你拿了吗？
你打算怎么说？ （嘘）你好？
赫：你认为是她？ 我不知道。
阿里？ 嗨！ 认识你很高兴。
嘿！ 我赫克托。
阿里：那你们认识？
拉马里索尔：是啊，这是奥斯卡的房间。 这就是助产士的迹象。
他们是一个大聚会。 赫克托：什么？
拉马里索尔：一个大聚会？ 是啊。
等。
巫婆。
该商标在那里。 赫克托：嗯，嗯。
助产士将标志着一个未出生的男性在宫内。
然后他们等待宝宝的成熟。
直到他准备好被占有。 但是为什么是现在？
一样，如果杰西，我们的朋友，被标记在出生时，
为什么会恶魔来现在并尝试拥有他呢？
好了，你准备好了吗？ 你的朋友，杰西，我假设他是18？
既：是的。
和其他的孩子吗？ 你的朋友？
奥斯卡？ 我想是这样。
把它们加起来。
这种转变，它就像。
这是当你有一个感染在你的身体一样。
所以他的战斗它关闭。
他们将进行最后的仪式，
然后他会回到正常。
但他不会。 他不会杰西了。
（讲西班牙语）。
赫克托：嗯。
什么？ 慢下来。 我不明白你。
（继续讲西班牙语）是什么？
（杰西笑）。
赫克托：花花公子？ 杰西！
杰西？
（笑）。
你在做什么，伙计？
（呜咽）。
什么。 杰西！ 杰西，停下来！ 杰西！ 住手！
放下他，男人！ 你要去伤害他！
（杰西笑）。
好家伙，什么他妈的你在干什么？
让他走，杰西！ 住手！
妈的，你把我弄疼了他，男人！
什么他妈的你在做什么？ 杰西！ 别闹了，伙计！
（IRMA讲西班牙语）。
赫克托：她告诉他？
她在谈论杰西。
他有一个坏的精神在他身上。
她需要他的帮助。 （IRMA说话含糊不清）。
他说什么？ 他说，清洁。
赫：我们应该。 让我们去。 来吧。
好家伙，这个地方是一个旅程。 （嘘）。
赫克托：耶稣基督。
（讲西班牙语）。
（在西班牙语中祈祷）。
伊尔玛：杰西。
（IRMA讲西班牙语）。
（耳语）鸡蛋都应该帮助他。
（在西班牙语中祈祷）。
赫克托：杰西！ 什么他妈的？ 妈的！
什么他妈的？ 杰西！
（杰西哀号）什么是错的，杰西？
你还好吗？
赫克托：杰西，什么他妈的发生了什么，伙计？
臭狗屎！ 什么他妈的？
（杰西呻吟）。
拉马里索尔：杰西，你没事吧？
赫克托：该死的！ 退后！ 退后！
拉马里索尔：发生了什么灯？ 赫：我闭嘴！ （嘘）。
（MARISOL和伊尔玛呜咽）。
我什么都看不到。
赫克托：刚入住回来，好吗？
只是呆在那里。 （喘着粗气）。
（高亢的嗡嗡声）。
（所有的尖叫）。
拉马里索尔：哦，该死！
哦，我的上帝，发生了什么事？
那是什么？ 赫：我不知道。 他妈的。
耶稣基督。 哦，该死。
（威吓喘着粗气）。
他妈的。 什么他妈的是什么？
坚持下去。 只是呆在那里。
杰西？
杰西？ （杰西呼噜声）。
他没事吧？ 赫：是的。
（在西班牙语中祈祷）。
（赫克托说西班牙语）。
（讲西班牙语）。
赫克托：发生了什么事？ 我想它的工作。
赫克托：他会好起来的，虽然，对不对？
（在西班牙语中祈祷）。
嘿，我认为你奶奶的运行浴缸，男人。
我想她会帮你在那里。 它会冷却你失望，好吗？
（喃喃自语）。
没事，不用担心。 一切都会很酷。
（崩溃）。
伊尔玛？
（喘气）。
（thudding）哦，狗屎。
（喘气）哦，他妈的！
杰西？
伊尔玛？
（水运行）。
杰西？
什么他妈的？
杰西。
哦，杰西。
杰西，你没事吧，伙计？
杰西。
（喘气）。
哦，他妈的！ 伊尔玛！ 伊尔玛！
伊尔玛！
有人拨打911！ 拨打911！
他去哪儿了？ 赫：我不知道。
我就去拨打911，
当我回来的时候，他已经走了。
他没有打电话或发短信吗？
没有，我一直在到处找。 他走了。
他们只是把她加护病房。
所以我要去医院能与我的爸爸。
嗯。
好吧，但家。
我不知道。 他只是消失。
什么？
她说，这就是杰西。 赫克托：什么？
阿里说，这是一所房子，他们做了最后的仪式，
而这也正是他要去。
赫：是她确定吗？ 我们应该叫警察。
叫警察，告诉他们什么，威吓？
他们不会相信我们。
我们不能只是他妈的出现在了这家，拉马里索尔！
我们要去走在？ 这些人是危险的。 他们杀了人。
我们会得到帮助或什么的！ 我们不能就这样离开了他那里！
我们不能就这样离开我们的朋友，赫克托！ 我们必须去！
停下来。 好吧，看。 我们要去医院，好吗？
我要告诉他的父亲的一切。 我会告诉他的镜头。
拉马里索尔：所以我们不是这个会说话？
那里有什么可谈，MARISOL？ 拉马里索尔：我们该怎么办？
我要去。 我告诉他爸爸。
什么是他的爸爸怎么办？
好了，我们在做什么？ 我们甚至不知道我们正在做什么他妈的。
（汽车熄火）MARISOL：我只是说。
什么他妈的是错的车吗？
你他妈的跟我开玩笑吧？
（MARISOL叹了口气）。
你是认真的？ 我刚解决了这个问题。
这有什么错呢？
我刚刚得到这个狗屎固定。
他妈的！
（MARISOL叹气）该死的。
（发动机溅射）。
（以高音量播放无线电静态）。
嗷！ 什么他妈的！ 打开那个东西了！ 将其关闭。
耶稣基督，赫克托！ 什么他妈的是什么？
我不知道！ 它只是打开的本身！
（叹气）什么他妈的，赫克托？
他妈的？
（瓶作响）。
拉马里索尔：哦，我的上帝。
赫：是杰西？
拉马里索尔：现在启动汽车。
（汽车溅射）。
拉马里索尔：他妈的！
妈的，他来这个样子。 哦，该死。
来吧，让我们出去。 让我们只是脱身。
门被卡住了。 什么是这家伙在干什么？
拉马里索尔：什么他妈的。 什么他妈的是怎么回事？
赫克托：拉屎！ 哦，这是疯了！
（两个喘气）。
拉马里索尔：所在他妈的。 凡他妈的他去？
（叮当）。
拉马里索尔：哦，狗屎。
（汽车溅射）。
赫克托：哦，狗屎。
拉马里索尔：他去哪儿了？
（thudding在车顶）。
（两个喘气）。
拉马里索尔：他去哪儿了？
赫克托！ 赫克托！ 哦，我的上帝！ （赫克托尖叫）。
拉马里索尔：停止，杰西！
（赫克托和MARISOL尖叫）。
拉马里索尔：不，杰西，停下来！ （赫克托窒息）。
赫克托：停！
拉马里索尔：哦，我的上帝！
他不动，赫克托！ 他不动！
别喊了吧！ 什么是我们该怎么办？
不，他很好。 他会没事的。
拉马里索尔：他的眼圈都黑狗屎！
我不知道，如果他的呼吸！
赫克托，是我们要去什么他妈的做？
他不动！ （尖叫声）。
（赫克托呼噜声）。
哦，我的上帝。
（赫克托呻吟）。
（发动机提速）。
拉马里索尔：哦，我的上帝。 赫：你还好吗？
拉马里索尔：哦，我的上帝！ 哦，该死！
赫克托：什么？ 拉马里索尔：他们把他！
他们把他！ 赫克托：杰西！
拉马里索尔：赫克托，他们把杰西！
他们把杰西和他们走了！ 他们把杰西！
上车！ 赫克托：拉屎！
赫克托：噢，他妈的。
（启动发动机）。
他妈的。
（撞）。
阿图罗！ 阿图罗！
赫：是他们的家？
嘿，是阿图罗在这里？ 男：哎，什么他妈的。
我们需要和他谈谈。
赫克托：告诉他这是一个紧急情况。
我们需要你的帮助，男人。 你是什​​么意思？
他们把杰西！
杰西。 杰西。 你是什​​么意思，他们就把他吗？
他们把杰西！ 女人！ 他们把他！
赫：这是一个坏主意。 我不能相信我们正在做这个。
拉马里索尔：慢下来。 我认为这是它。
阿图罗：你确定这是地方？
拉马里索尔：是的。 是啊。 这是它。
让我们去抽烟这些母狗。
阿图罗：破解狗屎开放，城主。
凡他妈的，我们在哪里？
（叶沙沙）。
什么？
那就是我。 那就是我。
（萧萧）。
（MARISOL喘气）。
赫：那是什么？ 拉马里索尔：什么？
赫：我想我刚才看到的东西。
阿图罗：它是锁着的。
拉马里索尔：它是锁着的？ 是啊。
这边走。
阿图罗：沿着这条边，什么的。 城主：没事。
赫克托：认为任何人在这里？
阿图罗：你看到什么？ 城主：NAH。
（阿图罗嘘）。
这狗屎是锁着的，太。
让我试试这个狗屎，家园。 只要给我一分钟。
（风铃叮当）。
（流水）。
（电力裂纹）。
赫克托：狗屎。
噢，他妈的。
（赫克托喘气）。
你看见什么了？ 赫克托：无。
阿图罗：城主。 城主。
城主：我几乎得到了它。
阿图罗：我们走吧。
什么他妈的？
赫：是什么呢？
阿图罗：看起来像一些食物或东西。
赫：是在烹调狗屎？
赫克托：认为有一样，寮屋居民在那里？
阿图罗：我不知道。
你看到什么？
（叹了口气）。
我不认为任何人在这里。
你一定要帮我！ 拉马里索尔：（喘气）神​​圣的狗屎！
帮帮我，拜托了！
（女人尖叫）。
（MARISOL尖叫）赫克托：他妈的！ 哦，该死！
赫克托：当心！
（继续尖叫）。
赫克托：哦，我的上帝！
阿图罗：获得他妈的离开这里！ 去！ 去！
快滚！ 快跑！
拉马里索尔：哦，该死！ 赫克托：跑！ 走，走，走！
走，走，走！ 妈的！ 真他妈的，城主！
（两个气喘吁吁）。
拉马里索尔：帮我搬他！ 帮我搬他！
赫克托：走！ 关上门！ 去！
（两个气喘吁吁）。
（抽泣）。
赫克托：来吧！ 来吧！ 来吧！
（换气过度）。
赫克托：他们他妈的无处不在！ 哦，该死！
什么他妈的是什么？ 拉马里索尔：什么？
赫克托：只是呆在那里，好吗？
哦，我的上帝。
耶稣。
（喘气）哦，上帝！
拉马里索尔？
拉马里索尔！
（喘气）。
神秘的声音：赫克托。
赫克托。 就在这儿。
帮帮我。 赫：是阿图罗？
什么他妈的是什么？
（砰）（赫克托在恐惧中感叹地说）。
（喘气）。
哦，上帝！ 他妈的，他妈的！
拉马里索尔！ 你在哪里？
（呜咽）。
凡他妈的是你吗？
拉马里索尔？
他妈的。
拉马里索尔。
哦，该死！
凡他妈的是你吗？
（呜咽）。
（喘气）。
（赫克托尖叫）。
拉马里索尔！ 哦，我的上帝！
（抽泣）。
（说不清楚）。
（赫克托呜咽）（大声敲打门）。
（脚步声接近）。
（门把手剑拔弩张）。
（颤抖）。
（门吱吱作响）。
（喘气）。
（咆哮）。
赫克托：（尖叫）哦，哦，狗屎！
哦，上帝！
（在恐惧感叹）哦，他妈的！ 妈的！
（喘气）。
他妈的！ 他妈的！
他妈的！
什么他妈的？ 什么他妈的是什么？
杰西：赫克托？
赫克托，请开门。
赫克托：走开！ 获得他妈的离开这里！
杰西：赫克托，我很害怕，男人。 请打开门。
赫：你他妈的！ 我没有打开这扇门！
（赫克托尖叫）。
杰西！ 住手！ 杰西！
（扭曲的尖叫）。
凡他妈的我是谁？ 哦，该死。
（颤抖）。
喂？
（口吃）。
对不起。
（继续结巴）。
喂？
（抽屉开放）。
对不起。
对不起，夫人，请。
我不知道我在哪里。 拜托了！
对不起。 我需要你的帮助，谢谢。
弥迦书！ 弥迦书！
（尖叫）。
出了什么事？ 你在哪里？
什么他妈的？
（两者尖叫）。
（赫克托喘气）。
（咆哮）。
（吱吱作响的门打开）。
（糊糊）。