你会在这儿呆上很长一段时间
这是你的房间
有些动物已经除过虱子了
加压室。这是你的婴儿床
密封的
这是你屋子以后的颜色
这是什么颜色，亲爱的
牙买加湾蓝色
牙买加！你在这儿
嗨
这是你爸爸
他忙着玩玩具不帮我刷墙
抱歉，我能帮忙的
是么？来啊
要不是……
要不是我在录像我就来帮忙了
去拿个梯子
是啊，你得拿个真正的梯子。真是……
好吧，真是……
谁来了？
我姐姐
她来看看育儿室
- Daniel这太棒了
真的吗？
太棒了，我喜欢，我喜欢这种蓝色
很高兴你喜欢，这比绿色好看多了
感觉怎么样？
不错
我觉得挺好的
他怎么样
他也挺好的
一直在踢，就像在游泳
我觉得他是在游泳
你好呀，小家伙
你说什么？
叫Hunter
不，是 Tyler，叫 Tyler
我喜欢
叫Tyler Hunter
我都喜欢，我不想选择
我不要搀和进来
选一个，摆脱
以防半价，我有些箱子在车上
想放到你家地下室
拜托咯
这是最后一个箱子了
真的？
大概
天啊
是不是有点小紧张
不，我很激动
我一直都在 Micah
录像带？太古老了
我们有录像机吗？
我都不知道你有那么多东西
奶奶Lois死后就没录了
我还是没法释怀
你怎么拿到的
不知道，你可以留着
没人给过我什么
那谁睡上铺呢？
又不是小孩子
我们可以免费搞个录像机
我是不太记得这些了
你们没做检测是么？
没关系吧。我刚用完一卷带子
让Abby好吗？
她会被这些杯子伤到的
我们才回来挣个敌方就毁了
好像什么也没丢
只是，一切都……
她是这么告诉我的
确定所有都记下了
什么也别碰
这是我们的地下室
没看到什么坏了
也没看到Katie带来的那箱带子
看俩就是那个不见了
好了，她在这儿
寿星女儿的母亲，我的女朋友……
巧克力，巧克力还有些五颜六色的东西
蛋糕真好看
她想要哪种？
漂亮，真漂亮，你也漂亮。不知道你怎么做的
你还好吧
小心咯
小心头发，好样的
好啦，这是我们的寿星
我发现
她有点不开心哦，怎么了呢
找到小的那个啦，在蹦床下面
一共20份
20份？
我妈以前就这么让我做的
那盘的蛋糕太多了
嗨Julie，去找Kristi
打个招呼，Kristi
嗨
Kristi有点害羞哦
真可爱，俩姐妹相亲相爱
我是外婆，生日快乐，快乐哦
永远都忘不了，你出生那天抱着你
让我哭笑不得，你太可爱了
贵重设备，当心了
你是怎么用这玩意儿拍摄婚礼的？
你的背肯定痛死了
你得用身体的某一部分……
虽然我才来了几个月
但很感谢你欢迎我来你家
我……
我……我爱你
Dennis，我的肩，扛不住了
我非常爱你。生日快乐
拿着它
好的
哇，天呐
Katie，别紧张，放松，你打到它了
你这个小怪物
好了，我拿到相机了.
这儿，来我帮你
我想看看你的牙
好的
今天出来了
我可以轻轻推吗？
不不，别推它
下嘴唇
要果汁吗？宝贝
下来点
这儿
现在
要来些吗？
恩，要橙汁
不错，真不错
好了
张开嘴看看
别用舌头推，让我们看看
好了
我想可能……
你要是当牙医肯定很棒
谢谢，我还不错吧？
用纸巾包好，装到兜兜里
带回家给
牙仙
对的，给牙仙
今晚把它放在枕头下
你喜欢牙仙，对吧？
我们都喜欢牙仙
为什么要碗呢？
因为他要吃东西
他饿了吗？
Katie，Toby不饿
没关系
不，他饿了
我的助手Randy已经吃到了43分钟
这已经不是第一次了，他老是迟到
所以，今天
我们要恶作剧给他个教训
来下前门
来，打开车库
Randy，帮我个忙，来下前门
好的
嗨
怎么了？发生什么了？
抱歉抱歉
路上太堵了
真的很抱歉
没事的
屋子有点漏水，本来想着你能早点来的
天花板有点漏水
是吗？
是的，这儿，把这个推上去
昨晚没下雨啊
帮个忙，拿一下
有点乱，我也不知道该怎么办
我去那那边那根杆
为什么是白色的
什么？
为什么是白色的？
不知道，可能是用白颜料涂过
我去拿点抹墙粉，一会儿回来
等等，你要我……
坚持下
你要我举着这个在这等着？
谢了Randy
等等，Dennis我就在这儿等着？Dennis
Dennis!
好了，姑娘们，已经够远了
嘿，进来给我把梯子怎么样？
不
真的？
真的
你们不必听他的，他又不是你们的亲爹
谁想玩蹦床？
我！
好，来吧
给你看新花样
好的
来吧
快快快
惊喜来咯
最好是梯子
我们刚在外面玩发现了什么呢？
一只蜘蛛
我们发现了一只可爱的蜘蛛
拜托
准备好了吗？
好了，好了，好了
好吧
快跑
那根本不是蜘蛛
痛哎，真的很痛
嗨
今天是个大日子是吧
是的
今天是什么日子呢
照相日！
照相日
Dennis，你还在镜头里
抱歉
我刚弄好头发
找一张给外婆
笑一个
好了
Kristi来
放好了
好嘞
茄子
谢了，甜心
不不不不，就像
什么事
Randy？
你在哪找的这姑娘的？
不知道，婚礼上都没见过
因为我实在太开心了“为你感到高兴”
我爱这份工作
我应该跟她要电话的
本来可以的
Randy这很棒，虽然我什么也用不到，但真的很棒
Jule?
Julie?
Jule
又来了
人呢？
Julie?
Jule
我爱这首歌
还行
真的很不错
Teddy你又掉下来了吗？
那是什么？
嗨
你在干嘛？
没什么，随便看看
呃……那个……你们才到家？
是的
今天是女生节
是啊，过得怎么样
有趣不？
棒极了
你又悄悄溜过来了
好了，时间到了
别拍这个
为什么？
犯法的
别笑
还没开始抽你就犯神经了
这是犯法的，要是孩子看见怎么办？我可是他们的母亲
放松啦
严肃点Dennis
严肃点 Julie
我们都严肃点
闭嘴
认真点
好吧
真的，真的，真的，很大，很大，很大
很大
Julie发点声音嘛
Dennis.
什么声音
这种声音吗？
Dennis，真不敢相信你拍我抽大麻
天，你太美了
贫嘴
我想拍我们做爱
会不会有点变态啊？
那诡异不？
不知道
那就是答应咯
好吧
真的？
真的
嘿，来这儿，小美女
闭嘴，我不知道
你确定，你准备好了吗？
没
知道么？别回答
在我改变主意之前快点
好的，抱歉
好了
你在干嘛？那是什么？
放点色情音乐
不错，经典
喔唷，不错哦
好了
好的
我不知道
放松，放松就好
别担心
Hey.
我没事的
放松
那是什么？
不知道
地震了
我去
Dennis地震了
姑娘们，姑娘们
快来Dennis
Dennis，天呐，我看上去真胖
你一点也不胖
看我在你上面时候的样子
你很美
我在你上面的时候你都不能呼吸了
我想从新拍
看这个
Dennis 把这个清除掉
Julie，看，看，看
看哪个
什么？
看见那个角落没？
看到了，就像是灰尘
脏东西掉下来了
不是的 Julie
有东西在那
你想太多了
真有东西在那
等等，你可以看，真有
这样很有趣，但是有点过了哦
你就像那些可以在自己食物里看见奇怪东西的人
有些人认为自己在吐司里看见了圣母玛利亚
你跟他们一样
太可笑了
必须把这个清除，必须
要不然我再也不会和你做爱
要迟到了，我得走了。麻烦你把它们都清除掉
你会后悔的
那可不一定
我不信你可以不做爱
别威胁我
清除掉
才不要
抱歉，抱歉，抱歉
伙计，又怎么了？你老是迟到
我知道，是车
我遇到了地震
真的？
都录下来了
真吓人是吧。那是Julie吗?
没什么,没什么
我们要……
是性爱录像吗？
是的，我……然后就发生了奇怪的事
她允许你拍摄性爱录像了？
是啊，但是地震打断了
本来不该被打断的
放松点，别紧张。能停下来不？
来慢放。
闭嘴
来看看
好了，我调下对比度
好了
现在是黑白的
看上去灰尘掉在什么上了
看上去想什么，是吧？
看到没？
是的
是的，它动了
你看见灰尘动没？
动了，对吧？
那是什么
不知道，看看吧
很奇怪，对吧，有点奇怪
知道么？最近我在女生房间听到了奇怪的声音
我也不清楚，就像是……
有什么奇怪的事发生了
Julie？我回来了
我想和你谈谈
Dennis!
抱歉，抱歉
天啊
抱歉
你介意我在房间里放些摄像机吗？
我现在不想和你说话
好吧，那我就当你是答应了
我恨你！
好吧，我也爱你
能录多长时间
每盘六小时吧
所以你要每六小时换一次咯？
是的
Katie，你挡住镜头了
喔，这样可以了吗？
是的，我可以……
在过去点
能让我看看吗？
好的，这儿，看到没？
恩
很棒，是吧
那你想看什么呢？
一些奇怪的东西
不不，别那样，别碰照相机
什么事？
Kristi？
别动相机哦，什么也别动
Kristi，就让它放在那吧
怎么？
不觉得吗？
你不觉得你有点反应过度吗？
这是新房子
不该有这些声音的
不只是在这儿，孩子们的房间也是
不……
不会管用的
那你想拍什么吗？
房间里的什么
是的，因为房间里有什么在看我们
肯定是有什么的
跟你说，我觉得是有什么
不骗你，我也感觉到了什么
我感觉有个摄像机
地震，然后……
我不知道，就这么发生了
不知道，我只是……
没什么，一切正常
拜掉，摄像机
晚安，摄像机
Yeah?
大概
在他们卧室
安静，别吵醒 Katie
没关系
怎么了
有点
他很好
恩，是啊
我看了摄像机里的带子
我看到你昨晚在和谁说话
要是你看见我和谁在说话的话，肯定是和 Toby
Toby是你朋友？
是的，我朋友
好吧，那你们谈什么呢？
秘密？
他是大个吗？
那年纪大吗？跟外婆一样
还是像你一样小小的
他很老，像外婆
他长什么样？
高么？胖么？
他很高，很高
别说他胖
Kristi，你说你把秘密说出去的话
你和Toby就会有大麻烦，这是什么意思？
我会有危险的
她会……他说他会伤害你？
没有
但我会有危险的
就是说，我会……
有大麻烦的，很大很大
大麻烦
你也看见了，就是这样
就像他真的在那
我知道
因为小孩子就是想象力丰富
这太疯狂了
我是说，想象是一回事
她半夜起床
我觉得她半夜起来有点奇怪
你很久没陪孩子了，他们就是喜欢做奇怪的事
Katie常常半夜起来
还老是谁在马桶上
什么？
我是认真的
真的？
Toby是口头禅，几个星期后她就会不说了
我知道
有多少小时的录像？
这就是工作，我有两台摄像机
每个六小时，总共12小时
12小时的录像？
是的，这么多必须要处理
我要仔细的看
每天的录像
拜托，我要集中精神
这太傻了，一天只有24小时Dennis
嗨，Julie
好
你是要进我的办公室和我一起工作还是……
不了，有什么发现吗？
是的，事实上我们发现了什么
我们发现你们一家人都睡一整晚
很有趣Randy
继续工作吧
好的
我全心全意的爱着你
我也爱你
可以叫回到过去
现在。回到现在
不不
故事结束
完全说不通
说得通
大概，一起回到现在
但是，回到过去……
回到现在
听到了没？
恩
那是……是那个
到是什么？
又来了
快来
听到没？
恩
在你衣橱里
准备好没
打开
准备好了吗？
准备好了
我靠！
我勒个F，这不好笑
天，你们疯了
哈，我吓坏你们了
吓到你了
你们都疯了
吓坏你了，还有你，还好吧
赶紧带着那该死面具走开
因为我都尿崩了
卧槽！老子心脏病都被吓出来了
我勒个去，走开
离我远点
你还好吧？
走开，我恨你
看那帐篷
我爱这个帐篷
把自己的声音伪装成小红帽
可怜的老妇人，在她能放声尖叫前就被狼给吞了
好啊，伙计们
感觉怎么样？
挺好
那就好
就是有点亮
抱歉啦
伙计们，给你们点小玩意儿……
给我
不要告诉妈妈哦
好的
好吧
你们在做什么呢？
我们要给你个惊喜哦
1 2 3……
2 3！
过来
来受死吧，受死吧，受死吧
好了，你们被关在地牢里
好了，晚安，姑娘们，我爱你们
爱你 Dennis
爱你
Dennis. Dennis.
Dennis  Dennis
怎么了？
听
什么？
我想是姑娘们进来了
我去看看他们
姑娘们？
Dennis.
Dennis?
别那样
抱歉，抱歉
你吓到我了
去看她们了吗？
门怎么锁了？你锁的？
怎么了？
我们只是来看看你们
拿开电筒
进去睡，好吗？
我想睡这
为什么？
抱歉，里面也会很有趣的
来，拿上东西，到里面去
妈妈，为什么呢？
什么？
Dennis，你在拍我吗？
是啊
我想给你看点东西
知道Spud Webb不？1 2 3 灌篮！
真棒，很不错
谢谢，谢谢
Katie你昨晚真的没有溜进房间？
天呐，我发誓啦
我没有进房子
好吧
能帮我个忙不？告诉你妈妈一声
Dennis呢?
出去了，买录像带
用你的信用卡？
妈
他没钱了
不可能
孩子们很喜欢他
我是说，他们认为他是最酷的
我非常，非常喜欢他，真的
只是孩子们想爸爸了
不知道
我希望他能有更多经济保障
他有经济保障，妈，他有工作的
他拍摄婚礼录像
不，那不是……
他有自己的事业
你知道吗？这完全是两码事
天，妈，我刚跟你说了
我不想再要孩子了
我不要在怀孕了
你总是说想要个大家庭
我改变主意了，好吗？我有两个可爱的女儿
你总是想要儿子
我就喜欢这样顺其自然
我了个
艹
太棒了，坚持
太棒了！Katie，真不错
谢谢
让她自己划吧 Jule
Dennis，我完全相信这种事
Randy，注意你的用词
好的，慢慢来
我哥哥看见过一次
真的？
是啊
什么是血腥玛丽？
你不知道什么是血腥玛丽？
就在浴室里
你对着镜子说三次“血腥玛丽”，然后就可以看见鬼
Dennis，我想玩血腥玛丽
没什么，别担心，没问题的
你说三次血腥玛丽
我想玩！我想见鬼！
我只是说你错过了屋子里发生的事
那儿没有摄像机
你不说我也知道
放在角落里，，就是把摄像机架在角落里之类的
没用的，只是……
角度不是很广
我也……也没有那么广的镜头
镜子
可以用镜子
这样太棒了
很棒，是吧？
酷毙了
看，把它固定好
那是什么？
我把结弄开
伙计
嗨
那是什么？
来看看
新玩意儿
帅呆了 不是吗？
是啊
这是什么？
我拿了你的风扇
实际上,是拆了……
风扇上的振荡器可以让我看清楚
客厅和厨房里的情况
不错哎~等等，什么？你拆了我的风扇？
我能把它组装起来的
好吧，MacGyver
很酷，对吧
这样我可以……
Kristi，你在做什么？
没什么
很晚了，快回床上去
嗨，宝贝，你在这干嘛呢？
画画
不想到外面画吗？
不太想
你朋友 Toby呢？还在跟他聊天吗？
是啊
他吵醒你了吗？
没有
他让你下楼来吗？
不是
你可以跟我说的
他让我别说
为什么不亲自问他呢？
他就站在你旁边
我看不到他
他在那
谢谢帮我拿这些，伙计
没事
这是好东西
谢了
什么事
你看过这没？
没，我没有借书证
你偷来的？
我没偷，Dennis
你让我去拿书的，我帮你把书拿来了
这就是图书馆的作用，可以借书
“图书馆”在西班牙语里的意思
是“借书的商店”
恶意的实体。这是什么？
不知道，我看看
有些恐怖的图片
这些太吓人了
最新电影下载就上 WWW.VERYPSP.COM
是你姐姐和她朋友
你在说笑话吗？很好笑吗？
玩陆上曲棍球
上面说“孩子能和灵魂沟通”
然后呢
Kristi和她想象的朋友
记得吗？我跟你说的
只有当她和她想象朋友聊天的时候才会发生奇怪的事
我觉得，它是由什么想要的。就是……
就是像书里说的
它们不是平白无故的来，而是为了什么
那它想要什么呢？
书上说它想要你的恐惧
嗨，Kristi
什么事？
想玩游戏吗？
想
你在干嘛？
玩我的足球吗？
是的
Kristi，那是我的，Kristi
Kristi,来，Kristi，帮我下
我们要做什么？
我们来玩血腥玛丽
为什么呢
因为我想抓住鬼
好了，我想它开着的
规则就是对着镜子说三次“血腥玛丽”
然后她的尸体就会
出现在镜子里要杀了你
别说了，别说了
别说了，Katie
那现在做什么？
我们要说“血腥玛丽”
血腥玛丽
Kristi，说三次就好，不是四次
抱歉
我怕，Katie
别出声
小家伙们
天呐，妈，你吓到我了
你们在干嘛？
没什么，只是在玩游戏
好吧，外婆来了，打个招呼吧
你移动了摄像机
是啊
在录像吗？
我会放回原处的，真的
得在他回来之前弄回去
要不然他会生气的
想游泳吗？
是的
要游泳吗？外婆
该死
妈？
天呐
你还好吧？该死
妈妈，怎么啦？
呆在楼上，呆在楼上
怎么了？
别下来
杯子掉地上了，呆在那
没受伤吧？
不知道，不知道
看上去没坏，没摔坏
那就好
怎么了
杯子掉下来了，我不……
什么意思，怎么了？我刚在那里
嗨 Kristi
嗨
对这摄像机打招呼
我也一起玩可以吗？
好啊
可以吗？
可以
太好了
我把摄像机放在这儿，好吗？
好的
别挡路就行
等等，干嘛拍摄这个？
我只是，只是在测试新摄像机
只是试试
别坐那，那是 Toby的位子
抱歉， Toby正坐在这里吗？
好吧，抱歉
抱歉 Toby
Teddy 要喝茶吗?他好像口很渴
恩
喝吧，Teddy
他够不到
好吧
哇，看见没，我说过的，他口很渴
她一直往下掉
戳到了
Kristi， Toby 最后跟你说的是什么？
就……
说过什么吗？
是的
没有吗？
秘密
秘密，跟平常一样
是的，抱歉
那，你有没有……有没有i……
他刚刚有没说有说什么？
没，我只是把手放在他身上
他不喜欢那样
他不喜欢你……
不
抱歉，Toby，只是误会，是么？
是的
怎么了？
没什么
什么？
没有啦
你刚想说什么？
没什么
没关系的，你可以跟我说
Kristi， Dennis的摄像机怎么会在这
因为我和 Toby在喝茶
他在在拍我们
没有
有，Kristi
只有小孩子才会有想象中的朋友
他真的存在
嗨，Kristi！Kristi是个小婴儿!小婴儿
Katie，闭嘴
你就是小婴儿
只有小婴儿才会有想象的朋友
我不是！他就在里面
那里面？ Toby，出来
Toby，出来
Toby！
好吧，我要进去咯
Katie，别那样
Katie，别进去
你不能那样做
我就要
Toby，出来
Toby...
Katie.
Kristi，你在干嘛？
开门
你不该那样
Kristi，开门
不是我
姑娘们，开开门
谁在叫？怎么了？
不是我
别吵了
Dennis的摄像机怎么会在地上
她把我关在里面
Katie，别碰那个
Kristi，为什么……
别吵了
妈，她把我锁在里面
我不想听
过来，过来
那是谁把我锁在里面的？
是Toby
是啊，说的就好像真是Toby做得
她随时可能过来
看到没，她来了
妈妈， Lisa来了
好的
嗨， Lisa
嗨，还好吗？
挺好
上楼来给你看点东西
嗨 Lisa
等等，你要给我看什么
生日的时候得到的新珠子
珠子！来看
嗨，Kristi，还好吗？
Hey.
那是什么？
别管这个
你也知道，Dennis摄像，他刚放在这儿……
8：30睡觉？
不不不，10点
8：30，不错
妈妈，拜托
9：30
9：00
9：45
再见，妈妈
再见，宝贝，挨你
看，三角形
好了吗？
是的
晚安，姑娘们
晚安
回头见
拜 Julie 拜Dennis
累了吗？
没有
不累？
能跟我们讲故事吗？
好啊，想听什么故事？
鬼故事
鬼故事？有贵的那种
好吧，一起想想
我是鬼
你好，Dennis，呢发现鬼了
我来抓你了
抓到了
晚安 Lisa
晚安 甜心
嗨，Dennis.
嗨
怎么样？
挺好
是吗？
是啊，他们很好
孩子们又没有给你添麻烦什么的？
没没没，挺好的
我妈来看我，所以我可不可以……
当然
给她些钱
给
谢谢
你确定没问题吗？
没问题，谢谢
好的
拜
拜 谢了
不知道
有点诡异
是啊
太高了
你发誓
好的
你在干什么？
没什么？
怎么起来了？
没什么
Kristi快上床睡觉，不早了
那是保姆吗？
是的， Lisa
我怎么从来没见过
我会美言几句的
看见床单了吗？
看见了
看这个
不见了
哇靠
对吧，对吧
我勒个……
看到没？
艹
我没疯，对吧，我没疯
就这么发生了
我去
那到底是什么？
不知道
那是什么啊？
我跟你说，是……
她什么也没说？
就这样离开了？就好像……
你给Julie看过吗？
没，你在开玩笑吧！她看到会吓疯的
她肯定会疯掉
她肯定会让我拿走摄像机，这样我就不能拍了
我真想知道这东西到底想要什么
不管了，继续拍吧
当然，我会的
你要继续拍这个玩意儿
当然
她被扇了一巴掌
是啊
不
我不想再跟你说话了
我要睡觉了
我靠
这是什么？
她怎么样了？
我们得带她去看医生，她发烧了
不是吧
是的，真的
真的那么严重啊？
很严重
好吧
我带她去了好几次了
你要我跟你一起去还是……
我，我也不知道，那谁照顾Katie
我打电话让 Randy过来
喂，伙计
喂
谢谢你能过来
不客气
嗨 Randy
嗨
Randy非常感谢
我们要在医院呆上一阵子
好的
有什么需要就……
我很清楚这儿
好的，很好
是的
好吧
拜！爱你
拜 Kristi
都带了吗？文件和保险？
带了
非常感谢
爱你，拜
我要锁门了
好的，谢谢
真的很感谢
锁门了
好的，要乖哦 Katie 再见
嗨
Kristi怎么了？
好像是发高烧之类的
传染性的吗？
不是吧，我没生病
那就好
你想做什么呢？
玩血腥玛丽吧？
我不知道你在说什么
真的？
我觉得这不是个好主意 Katie
你发过誓的，你必须履行承诺
不能玩玩洋娃娃屋之类的吗？
去拿摄像机
...or somethin'?
抱歉Dennis 我也不想
来吧
我来了，我来了
你说三次“血腥玛丽”
然后等一小会儿
再开开灯
你就会在镜子里看见她的尸体
她会要杀了你
杀了你
好游戏
是啊
不知道你为什么要玩这个
最后我们两个中会有一个死掉
我想这是一次性游戏，来吧，来玩
血腥玛丽
Randy!
、什么也没发生
你灯开得太快啦
来吧 Katie 这太蠢了
不不不不不，你不能走
来玩洋娃娃屋之类的吧
不，你刚没做对
我怎么没对？
你应该再晚点开灯
好吧好吧
好了，你真想玩血腥玛丽？
那就来玩血腥玛丽
准备好了吗？
你不会看见有人玩血腥玛丽的
我要开始玩血腥玛丽了
血腥玛丽
好了，可以开灯了吗？
安静
抱歉 抱歉
现在呢？
等等，再等下
什么？你听到没？
那是什么？
知道，我也听见了
我靠
噢……
你还好吧
恩？
你没事吧？
没事
有受伤吗？
没有
我自己抓自己
你听到没
听到了
没事的，没什么……
关门，没事的，没事的
没什么，别怕
我还不想死  Randy 我好害怕
我靠 没事的
Randy 我害怕
我去！
你还好吧？还好吗？
天呐
没事的
神呐，神呐
上帝呀，别抛弃我
没事的，别怕
我不想玩这个了
没事的 没事的
我很好，我很好
呆在这
我不要再玩了
别怕，不要怕
没事的
我靠
Okay.
什么也没发生
你还好吧
没事，你很好
我想出去
没事的
我们这就出去
来  Randy，来 Randy
呆在这
神啊，请与我同在
Randy，对不起，都是我的错
没关系的
来，过来
对不起
没什么，对吧
拜托，别说
没事的，就像地震一样
我不会说出去的，不会的
没事的，别怕
我想下楼
好吧，走，下楼
艹
Randy  Randy你要去哪？放松
Randy  Randy 放松啊
Randy 你要做什么？
你觉得我像在做什么，我在收东西
干嘛收东西啊？伙计
别紧张，坐下
别拿摄像机对着我
我说了，我感觉到屋子里有什么
我感觉到一只爪子在旁边，好吗？
好的，好的 你说“什么东西……”的时候
精彩的访问
不Dennis 我受够了
你说……
你要去哪？
我要回家
看这该死的书，这不是
你要找的友好小精灵 Casper
抱歉你受伤了
这东西很危险
抱歉让你受伤了，好吗？
艹TMD
抱歉……但，你要怎么做呢？要退出么？
这样很可笑，放松啦
Dennis，不，可笑的是你
你要是不把那该死的玩意儿弄走
你必须告诉Julie，好吗？
自己看带子吧，Dennis
怎么了？
什么？
我想和你谈谈
好吧
好了，坐下
这儿，坐，Jule 该怎么跟你说呢
从30年代开始，看项链
很疯狂，是么？
相同的符号
和孩子们房间里一样的符号
对吧？这些女人，他们……
我的天
是女巫
你真是有问题
我……我……我真的需要和你谈谈
Kristi!
赶快跑
这听上去太疯狂了，你知道吗？
等等，好吗
你知道自己有多疯狂吗？
能让我解释下吗？
他们要举行这些仪式
他们会等到孩子们长大能怀孕
然后他们就会，就会拿走他们的孩子
是啊
他们还会对他进行洗脑，让她们失忆
这就说得通了，Dennis，我刚没听……
妈？
我给你看点东西
都是你！
因为这些乱七八糟的……
你都没和我们在一起
你就只是一整天坐在这摆弄这些破烂
能等会儿吗？
你已经不能自拔了
就一会儿，我给你看点东西，好吗？
不要，不要，我等不了
不不不，我不等，不等！
为什么？
因为……
因为Kristi一直都情绪低落
妈妈？
什么情况，我没……
怎么了？怎么了？发生什么事了？
Toby拉我头发
怎么了？
谁？
Toby拉我头发
都是你的错
看吧，这就是我要说的
喂……我没……
没有摄像机，没有鬼。明天就结束
Julie，你得看看这卷带子
Kristi.
醒醒
Katie回去睡觉
那是什么？
怎么了？
Kristi!
Toby在这
我害怕，妈妈！
妈妈！
别叫了
没事的，别管它
别管它
妈妈
Kristi!
Kristi!救我
Kristi!拜托，拜托救我
Katie!
放开她，放开她
Toby快停下，Toby 快停下
我会做的
放开她
我害怕，我要妈妈
去外婆的房间
不，我们不去外婆的房间
为什么？
我们不去外婆的房间因为Toby不在那，甜心
是的，那……
那里没有Toby也没有鬼
别跑开
没有鬼，什么也没有
我不想再听下去了，好嘛?
行不行
她说什么？
她说不行
不不，吗，我们不过去了
我们就呆在这
因为我想要一切恢复正常
好了，妈妈，我挂了，有人来了
回头再打给你
谁呀？
奇怪
Dennis!Dennis!，去孩子们那，我们得离开这
姑娘们 醒醒 我们在这 醒醒 我们在这
我们在这
是外婆
妈妈，我累了
停在车库那
天
还好吧？
来
走吧，孩子们
嗨，宝贝儿，跟着妈妈走
我去抱你妹妹，来，来
妈妈
她在睡觉
进屋里去，我做了苹果派
还有……你要的水
怎么办？
放下摄影机来吃派
没关系
过来
做点什么还让我觉得好受些
好吧
觉得自己很有用
你还好吧
怎么样？孩子们
怎么了？
挺好
你感觉如何？
现在别说，稍后再说……
先别说了
嗨 Kristi
怎么了？
别碰画，好吗？没事的，我没疯
你喜欢吗？
怎么了？
Kristi!来吃派
嗨
在干什么呢？玩化妆游戏吗？
是不是个漂亮的新娘？
非常漂亮
你想让她戴这个吗?
漂亮
试试
谁是幸运的新郎呢？
Toby.
等等，她说什么？
走吧，该睡觉了，姑娘们，走吧
闹着玩的
妈妈
来吧，我不想再听见Toby这个名字了，好吧
Julie，说着玩的
就这样，他是不存在的
他存在的，Toby是……
走吧
我不想再听了
能带他们去睡觉吗？走吧
来，甜心
脱下外婆的衣服，走去睡觉
我和Dennis 就睡隔壁
我们会开着一盏灯
这样你就能找到我们了，一切都会……
都会好起来的，好吗？我爱你们
爱你
晚安
爱你们哟
你能别拍了吗？
除非这个真的结束了
你妈什么时候让我们同床了
我没办法不想，没办法
我知道
闭上眼睛睡吧
来这
我们睡一个枕头也没事的
Julie.
听到没？
相识车的声音
抱歉
是妈妈
她晚上都醒着，睡不着
天，她太大声了
要我去看看吗
她会吵醒孩子们的，我一会儿就回来
Julie?
Julie!
孩子们
Julie?
嗨 Julie?
有人吗？
什么情况？
Julie?
Lois?
怎么了
到底怎么了
Julie!
怎么了！
靠，天啊
Julie!
Julie？
怎么了？
艹 艹
Julie?
起来
妈妈？
Kristi！不 Kristi
来这，来 走吧 Kristi.
妈怎么了？她还好吗？
靠，过来，走 走
Dennis, 我害怕
别怕  Kristi, 别说话
妈妈没事吧？
安静下，好吗
安静， 别说话，安静下 好吗？
没事的
Kristi 别说话
我去看看
呆在这
来Kristi
那是什么？
我们离开这，好吗？
来，走吧
我害怕
我们离开这
起来
会没事的
不知道
Katie!
Katie! 离开这
Kristi 听我说，呆在这 好吗？
别动，好吗？
Katie?