紧急情况呼叫中心
你好
请问能为您做什么吗？
你好？
他们病了
他们都病了
先生，你能说你在哪儿吗？
你需要什么？警察、医生？还是消防员？
这里有很多血
到处都是血
天啦，你在哪里呢？
他们正在找我们
天啊 我听不清楚 请再说一遍
快来救我们
你在哪里？
你受伤了吗？你在什么位置？
我听不到 请再说一遍
在哪里？
在美国发生的事件已被隔离 并成功得到遏制
我们不知道局势怎么会变成这样
明显地你无法控制病毒的蔓延
直截了当地说：在你的领导下
我们正面临着一场毁灭性的灾难
我们无力回天
请给我翻译！
各位注意一下 从现在开始我们是一个小团队
没有父母 没有家人
每个人遇见时都可以点点头
现在请转到输出
如果出了什么差错 我不会给他送花的
让我们开始吧
世贸遗址有一个人道主义住房项目
是美国人专为穷人搭建的房子
在现场发现十二具尸体 这是一种反常现象
- 样品将于今天上午送到
- 布里奇特，他还没有检测到携带病毒
- 他是一个病人
- 是的 他是零号病人
波特先生？
波特先生？我是爱德华兹博士
我们正处在一个全球性大流感的边缘
而你是这个病毒的第一个也是唯一无症状携带者
告诉你一个好消息是 病毒不会通过呼吸道传播
坏消息是，我们知道没有办法制止它
我的儿子在哪里？
现在我们必须去北卡罗来纳州 他就要开学了
我应该给他买书和铅笔
你的儿子死了 波特先生 我想你是知道的
你有独特之处 你有机会来帮助我们完成一些伟大的事情
我帮不了你
那不是理由
妈的 我真的会相信你吗？
尸骨无存：零号病人
我可以尝尝吗？
他在那儿！
- 嘿 伙计 你好！
- 嘿，你怎么样？
怎么了 伙计？
你怎么穿这衣服啊？
你什么意思？是凯特要我这样穿的
有什么好笑的？
- 为什么你现在才来？
- 去琼斯游览了几天 就耽搁了
- 我还额外赚了600美元
- 真的吗？
好了 我们很快就会有一个新的 更大的船吗？？
- 我们的潜水用品店又要延迟开业了吗？
- 等到我的婚礼后吧
- 我请你喝这个
- 好的
我们快迟到了 凯特的全家人正等着我们
来吧 我们必须走了 走
- 我很高兴你能来
- 什么？
马基 看着我
我不会错过这世上任何东西的 好吗？
这里已被占用
够爽
听说马基的弟弟就要来了... 非常感谢
现在我想为那些不能来的人
今天可能不跟我们一起了
马基的父母 他们将会十分想念的
但我们是一家人了 为健康干杯！
-她是你的 老兄 -你是我的男人
马基 你答应过
答应过什么？
- 哦 不  - 呦！
- 出什么事了？
稍等片刻 我会处理这些
好吧 谁吃了这些？
在这里！
乔希 你知道 也许你...
我想你已经受够了
-你好 - 你好
嘿 马基 新郎官？
呃 佩妮
好看吗？你说你要告诉我结婚日期的
伙计 给我
很好 还有水
为什么不把我为你准备的衬衫和裤子穿上？
伙计 这一切看起来超酷
- 味道不错吧？喜欢吗？
- 喂！
去找你的女人 伙计 真是酷感十足
我们买一些新鲜的橘子吧？
很开心...“幸运的人”应该怎么说？
-我很幸运 - 我很幸运！
-祝你好运 - 祝你好运！
朋友你好 你怎么样？
你需要它来保护你
不用 谢谢
相信我 拿去吧
我们需要保护 免受邪恶的侵袭
谢谢你 夫人
她不会卖给你 她想要把它送给你
-为什么呢？ - 谢谢
这是一个普佳
它可以辟邪
这是从萨泰里阿来的
你知道，中非的巫术吗？
用无头的鸡当祭品...
我已经来到了第三世界
-很酷 是吗？  - 嘿 多布斯
- 马基！
- 你觉得怎么样？
是的 看起来不错
-难道你不想试驾一下？ - 好的
你好 朋友！
马基 你的弟弟和我
你最好的两个同伴
这两个白痴 没钱的单身汉
这是我们合谋的 给你一个惊喜
我们已经计划了好几个月
昨晚就与老船员谈好了
去一个热带荒岛
喝着啤酒 嗮着太阳 听着音乐
贝壳 - 贝壳  - 贝壳
沙滩 海水
- 这是真的吗？
- 这是个很好的旅行 宝贝
真的吗？别胡言乱语了 因为没有单身派对 是吗？
是胡说
嗨 老兄 我们的行李已经带来了
不 不
来吧 这真是超级棒！
不要忘了防晒霜 我不想婚礼上的照片有晒伤
你要保证 不要去遥远的北部 那里是限制区
你别担心 我都带上
难道我是单身的吗？
那么 为什么佩妮也会去？
她性格像男生 是与你一起长大的
我的父母今晚邀请了客人
如果我离开了 这恐怕很不好吧
- 好了...你不开心了
- 真的吗？
这对所有人都好 你去吧 我会有机会的 你活该
你是一个可怕的骗子
你很漂亮
我会想念你的
再见
他在那儿！是啊！
到上面来！
- 好吧！打开音乐 乔希
- 舞起来！
三只瞎老鼠
看看他们跑的有多快
我的母亲经常唱歌给我听 我爱儿歌
你的“儿歌” 是对非法拘禁的一种抗议
玛丽女王于15世纪 用酷刑处决了三名新教徒
波特 你可以拒绝与任何人谈话
但请跟我说说话
你想谈谈吗？好吧
我的妻子怎么样了？
他知道我在这里吗？她已听说过我们的儿子吗？
她是否知道儿子依在我怀里死去？她是否知道？
-别闹了 -他们逃跑后 用刀切掉了恶妇的尾巴
别闹了 波特，你为什么这样对自己？
求你了...
我是美国公民 我有权利
我希望与美国大使馆通话
依据美国疾病控制中心的法律规定 你在这里隔离
你是病毒的携带者
我们不是在美国 你们是特别引渡
你们不能拿我做实验！
你不仅是一个携带者 你也许是病毒的抗体
你对病毒有天然的免疫力
你好好想想 这会帮了所有人的
你们的要求 我已经做了
钻井和开槽的疼痛已经折磨我两个月了
接下来在15分钟内我要与我妻子通话
否则 我发誓 我会杀了我自己 他妈的！
我是克里斯蒂娜
波特，她知道你儿子的事
而且她也知道，你在这里和我们一起检疫
当然 她很担心你
她要我告诉你 他非常爱你
而她正等着你
我想 应该让你知道一些东西
我不仅只对自己造成威胁
- 这是一个不寻常的标本
- 一个人！
你说：“一个人” 是不是 医生？
那么 来吧
我们看看这个笼子里 不只是一个人
它是一种新的生命形式的核心
毫无疑问它想摧毁我们
这里没有什么“一个人” 卡米拉
有时候我们不得不伤害一个人
使数以百万计的生命可以延续
样品现已准备就绪 医生
早上好 波特先生 现在是早上检查的时间
豪尔赫，请准备进一步提取 指定命名0713
布里奇特，我需要RNA基因组的全覆盖
和主要的核衣壳蛋白
另外 请包涵一个...
别动 波特先生 别动！
你想要我的血吗？你要吗？在这里！
安全风险警告！
你要杀了我吗？来吧！开枪啊！
安全风险警告！！
违反检疫
不！这是一场误会
马上控制情况
- 喂？要确保样品安全
- 对不起 医生
按规定要求 设施完全封闭48小时
其余人员将临时疏散到避难场所
等待我们重新发布消息
我希望你能理解
两天后我们会再见到你
我的朋友！
你一直在为她疯狂
你只是不敢承认
你最后一次见她是什么时候？
好了吗？伙计们 到这里来！
伙计们 准备好 数到三 打开盖子
一，二，三！
真爽
- 来吧，你已经告诉了我怎样做到的
- 我19岁的时候就会了
今天我喝的很享受
- 他妈的
- 现在，他娶了一大笔钱 他够自负了
说笑归说笑
马基 马库斯？
作为你的小兄弟和最好的朋友...
明天你嫁给你最心爱的凯特
整个世界会哀悼这是个巨大的损失
所以，我给你一个非常特殊的礼物
- 为您的新生活
- 这是什么 乔希？
你有什么东西给我？
这是什么？
这是一瓶上等的红酒吗？ 也许是赤霞珠
- 打开它
- 会是什么？
谢谢你们这些家伙 我的更适合凯特
这不是给她的 是给你的
然后当回收紧时你就可以得到有点松开
我说你们这些流浪汉是又扯远了
好了 轮到我了
但先解释一下我的礼物
你还记得我们小时候 你想要向右走时
路灯亮了？
是的 这是什么？
打开它
因此 你总是知道你来自哪里
-等一会  - 哦 哇！
这太酷了 非常感谢 佩妮
-不客气  - 这太酷了
好吧 让我们来打开你真正的礼物
好吧  谢谢你 佩妮
不 他妈的 不 我不希望它在船上
- 我们付了一大笔钱
- 你不知道我们会惹麻烦吗
如果海岸警卫队发现这个？会怎么样？
作为凯特的家人 为你们感到羞耻...
- 但愿这种情况不再发生
- 不 马基...
现在我们需要很长的时间才能到北部
两个小时了我们还没有看到一艘船
我们从现在起别装君子
您可以放松一下神经了
-发泄一下吧
-是的 是的 是的
好了 这就对了 好孩子
远离凯特认真审查的眼球
请你别说有关凯特的评论 拜托了！
- 只是一个玩笑。
- 不 你不喜欢它
我明白了 所以闭上你的笨嘴
明天晚上凯特是我妻子了 你在说什么
马基 伙计 来吧 伙计
什么？你要结婚了 你就没有乐趣了吗？
你明白这是怎么回事，对吧？
如果你结婚了
你怕你会忘记他们
我不会忘记的 我想...
- 反思一下 什么是错的
- 什么也没有
如果你真的想要他们
难道该...
你想要么？
佩妮 我求你 别这样
凯特能理解我
她不是像我们一起长大的那些人
我们有什么不对的地方吗？
你没有
凯特心里只有我
曾经你对我也说了同样的话
佩妮 那时我们还是孩子
真好笑，我只记得一些非常成年人的东西吗
去吧 你现在跟乔希
乔希是很幽默 但我不爱他
凯特很严肃 但不会有乐趣
也许我们都做出了错误的选择
这仅仅是一个特殊的夏天
以后不再有了
哦 上帝 对不起 我要去洗手间
哈哈 有了 看到它了 你过来看！
被遗弃的天堂 对不对？
这是梦幻岛 马基
这难道不在地图上
悬崖北侧有建筑物？
-其中建筑.. - 那是什么？
这应该是一个被遗弃的小岛
我明白了 没人的荒岛 没有人
别担心
- 他说了什么？
- 这个地方被遗弃了
房子里没人
你看 房里没人
等我们到明天早上
-好的 好的 ...
-摩根  -好的 早上
但...
摩根 再见
这里真美啊
- 等到明早
- 好的 明早！
祝我们好运
打电话给塔 这是鹰眼一
请告知阿里亚斯先生
- 他的儿子像摩天大楼一样高
- 快点
别担心 是顺风很快就到岸的
来吧 我们把它拖上岸 来帮忙 伙计
可并不那么容易的
拖到礁石上 对吧？
这吸引了很多的鱼 景色真的很酷
你不应该错过它
你为什么不一起来呢？
我怕冷 兄弟
你们去潜水 我等你们回来
当你们回来时我已经准备好了烧烤龙虾和一些冰啤酒
-你们可以开始了
-伙计 我们应该疼惜你
没关系 我们每天都在做
- 如果你不想...
- 开心的去玩吧
- 就这些吗？还有别的东西吗
- 我认为就是它
等等 在这里
哦 妈的
谢谢 先生
-干杯  - 嘿 谢谢
你的婚礼 也许可能在七个月内举行
来吧  我们走吧 我们是在天堂 我们走吧
凯特的父亲在他的公司给我安排了一份工作
来吧 伙计
马基 伙计 别坑我 你现在不能离开我
我们刚开始要赚钱 你却...
我不能答应你
是的 但是...
难道你没有选择吗？
我们可以在婚礼后谈论这事吗？
我现在脑子好混乱
不想让我从大脑里...
我不断地想做出一个决定？
这没问题 我可以帮忙
- 鱼在哪里？ - 前面
我需要的是一个女巫 不是医生！
我不需要医生 我只是需要一个女巫！
不要医生！我要女巫！
我需要的是一个女巫！
我求求你...我需要的是一个女巫
我求求你...我需要的是一个女巫 不要医生
什么狗屁事？
- 冷静下来 好吧 快下去吧
- 不 我不要呆在这里
- 出了什么事？
- 他妈的 那里是一个墓地
- 佩妮她看到了什么
- 都是鱼的尸体！
宝贝 放松点 这些只是被鲨鱼袭击后留下的尸体
等等 等等 你看到了鲨鱼的攻击？
哦 上帝
好看吗？有什么好笑的？
给我喝点东西！
这不可能 感染的进度比以往任何时候都更快
- 这是什么？疫苗？
- 我想再试一次
如果能阻止病毒
我们就可以杀了他吗？
听着 你去跟波特谈谈
- 督促他遵守章程 你能做到吗？
- 是的  - 谢谢你
-布里奇特 跟我来  - 好的
你在做什么？
他们就快消失了 我已经告诉过你了
医生 我们只剩下一套防护服了 其他人都被带入了地堡
就让注射疫苗的人穿着防护服吧
- 你信任我吗？
- 是的 当然 - 很好
这是你的怜悯 你与其他人不同
-你觉得他来分散我的注意力吗？
- 不 不 不
-这只是测试杀死病毒  - 什么？
-杀灭病毒是一件好事
-也许你可以的
我很清楚 我永远不会再离开这个房间了
我永远处在危机中
我要在这里死去
你别动
马上就好
王八蛋！
该死的 过来帮我
不 医生 我想我不能...
过来！
这就是我的意思
佩妮 你不想吃牛排吗？
她不饿吧
- 她没事吧？
- 当然 没问题
她刚从水里出来受了惊吓
现在可能累了睡着了
乔希，你能过来一下吗？
呦！马上就来
希望你做得干净利落些
我不喜欢咸的阴部
你说了那么多屁话 伙计
哦耶！
你们两个肯定有关吧？
我们走吧
- 你好！ - 请拉上帐篷
好的 有什么事？好了
- 我不知道 看看这里
- 哦 天啦
- 宝贝 你没擦防嗮霜？
- 我擦了
- 这是什么？ - 我不知道？
- 你对盐水过敏？
- 我知道不会的
不要！它像火一样燃烧
宝贝 你可能碰了一些过敏的东西
现在我去拿急救箱 没事的 好吗？
好吧
看看你的腿 它也开始和我一样的症状了
几分钟前它也在痒 我就抽了几口
- 你是否也抽？
- 是的 在潜水前
也许是这个原因吧
我在萨马纳买的 是新品种 宝贝
可能是暂时过敏反应 别紧张
放松点 好吗？ 没事的
你看起来还是非常好
一个家伙问他的妻子
你能告诉我 怎样让我烦恼和快乐同时并存吗？
她考虑了一会 然后说：
当然，你有一个比你弟弟更大的鸡鸡
- 这太可怕了 真的很可怕
- 什么？你真的心情不好
给你说些笑话 你明天要结婚了 纨绔子弟
这就是为什么她这样做
吃一点 感觉马上就会好多了
很好
乖女孩
- 现在我们分散注意力 直到皮肤症状消失
- 好的
你放松
因为医生就在这里
把你的腿给我
对 就这样
-感觉好吗？ - 是的  - 很好
躺下来
如果我有这样的清单 凯特将是得分最高的
但不知何故 我觉得 我错过了什么？
例如？
妈的 什么时候能停下来？
你还记得几年前夏天的那个小女孩吗？
一颗豆蔻的心？
是的 是的 是的...
“黄瓜女孩”
什么？
-没什么？ - 是的  - 不 - 是的
你在开玩笑吧？现在他们？
- 乔希知道此事吗？
- 不 他不知道
你疯了 伙计？我都不认识你了
首先 你毁了我们两年的共同事业
然后你他妈的 让你兄弟干你的女朋友？
不 等等
现实是 他乱搞我的...前女友
- 你...
- 超级新闻了 前女友和儿时的朋友
我们在学校实验室相处了8年
是吗 ？
我都说了
- 我不相信她 - 这是“黄瓜女孩”吗？
一个与她...
有什么好笑的？
令人难以置信 难以置信
太不可思议了 我可以...他也知道...
我的意思是 他可以用黄瓜做什么？
来吧
为什么我要告诉你这件事？
感觉你真的疯了 现在 我认为就是
- 她一直很喜欢沙拉
- 请不要对任何人说起这事
- 我不应该告诉她
- 什么？
- 这是我听过的最好的事
- 你确定？
- 天要黑了 我们走吧
- 我说了什么？
宝贝 你真是太湿了
得了吧...
- 她叫什么名字？
- 不
- 她还没有 伙计 打住
- 妈的！
乔希？乔希 乔希 发生了什么事？
我觉得佩妮生病了
呼救 呼救 有人可以听到我吗？
妈的 来吧
来吧 来吧 有人可以听到我吗？
喂？呼救 呼救 我们需要医疗急救
- 有人可以听到我吗？结束
- 正如我所说的 范围太小了
- 我没有信号
- 没有吗？ - 没有 - 妈的
听着 现在佩妮需要帮助！
- 我们划小艇去
- 不 老兄 你知道有多远吗？
两英里？我们电话和对讲机都没信号
有房子在岛的北侧
- 我们在来的时候我看到它的
- 这是真的
也许不只是我们在这里...
我们一定要试试
好吧 乔希 你与佩妮在这里
打开对讲机保持联系 好吗？
我们很快就回来的
好了 我们走吧
宝贝 我带你回帐篷里 好吗？
- 房子到底在哪儿呢？ - 那边
- 现在你突然有一个答案
- 我至少会尽力
- 这里一片漆黑，我们必须回去
- 我不回去 佩妮需要治疗
佩妮需要我们还是我们需要你？
你这是什么意思？
我觉得佩妮现在很好
他是你的兄弟 她的男朋友
如果你想回去 你就去吧
我不回去 我会留在这儿
我说我会去寻求帮助 我也这样做了 他是我他妈的兄弟
很好 真是太好了 那我一人回去 对吗？
- 你自己决定吧
- 我应该马上离开 对吧？
马基的大鸡鸡在另一人身上撒尿
你是这么...等等 马基 马基!
-找到了！ - 在那里
嘿 你没事吧？
我们必须要出岛
我们乘橡皮船离开吧
马基和多布斯在那里寻求帮助呢
我不在乎
佩妮 他是我的哥哥 我不能抛弃他
为什么不呢？ 他也这样做过
宝贝 我再出去试试打电话求救
请不要走远了！
喂？
- 喂？
- 有股腥恶臭味
有人吗？
他妈的！
该死的
佩妮 回到帐篷里！
不行 我不能呼吸
见鬼 回到他妈的帐篷里！
你真是个混蛋
他妈的！
已被锁住了 有人不想让我们进去
我们不应该...
哦 天哪 该死的
什么...
你这是干什么？
我说 别光看着啊
喂？
我觉得没有任何人 伙计
乔希 我们就像在一些掩体中
我们看看四周 但看起来好像没有人在这里
结束
- 房子为什么在这里呢？
- 嘿 乔希 乔希 你听到了吗？结束
- 我们太远了
- 什么？
我们太远了 他听不到你的
嘿 乔希！乔希！该死的！
- 不知道那是什么
- 那些东西仍在工作
也许我们可以利用它进行通信
- 我不知道 伙计
- 很明显还有电源
妈的！嘿 打开！ 见鬼 被关闭了
这是我的错 我搞砸了 真对不起
伙计 冷静点 应该有一个按钮什么的
我已经取消了 他妈的！
- 我很抱歉  - 好吧。
- 我们现在怎么办？ -别紧张！
你什么意思？他妈的 地上都是血！
- 别碰它！
- 我好像碰过它？
根本没什么 什么都没有！
- 好吧... - 我们会找到解决办法
伙计 我们可以做那玩意儿
我们来看看 我们来看看
- 也许有另一条出路 - 等等！
来这里 有一张地图
有一张地图 你看！
- 我们在这里 让我们去那里 我们离开这里
- 你确定吗？
当然 我敢肯定 去拿包
我的包！我拿把斧头
我们必须离开这里 回到佩妮和乔希那里！
不要碰任何东西！
-我很抱歉 伙计  - 没关系
好了 好了
他妈的！好了 给我！
没事了 现在我们离开这里！
- 怎么还打不开？
- 应该可以了
没事的 我们去找佩妮和乔希
很好 走吧
马基！我不知道该怎么办 兄弟
他妈的！
有没有人在那里？我们需要医疗救助！
有人听到吗？我们需要帮助！
收到 你在什么位置？
有什么紧急医疗情况？
哦 是的 感谢上帝！
我们是在一个小荒岛上
我们需要医疗救助
我的女友生病了 她有出血皮疹症状
我不知道那是什么 伙计！
你很幸运
我是爱德华博士 是一个医生 在这个岛上有一个小型的医疗设施
也许我可以帮你
好的 请问怎么...我在哪里可以找到你？
岛很小...你会找到的...
喂？
您好！
妈的！
好吧 救援服务将等着您
他妈的！
喂？
喂？有人在吗？
- 妈的 - 快走 离开那里
这是血
紧急出口
- 我们不应该在这里
- 我们需要找到出路
- 这只是一点点血。
- 只是一点点血！
振作起来
嘿 宝贝 我找到了救援
所以我们现在必须离开
来吧 我们得走了
站起来！
好吧...好吧
一个人...
是一个男人...我们走吧
我会搞定的 好吗？我会为你找到救援的
喂？有人在吗？
我们有一个生病的朋友需要医疗救助
那里有人在吗？
哦 妈的
这里到底发生了什么？
哦 我的上帝
那是什么？
你要做什么？
- 站起来！
- 来吧 快离开这里！
离开这里 快跑！
快走 走 快！
喂！帮帮我！
快走 我们必须离开这个岛！
- 快跑，跑！ - 走哪里？ - 左边！
多布斯 向左！
多布斯！多布斯！
多布斯 看着我！
多布斯 我们得走了
多布斯！
泵被激活
原谅我们
我们在这里应该是安全的 但它可以穿透
它抓住了我们
- 你知道那些是什么人？
- 我要负责
我不能离开小岛
不 等等 我会去寻求帮助 好吗？
我知道一个好的整形外科医生
她是我的前女友...她的工作非常出色！
不 求你了 求你了...
冷静点 是我 这是怎么回事？
马基在哪里？
乔希
马基...
他是...
- 他去找救援了
- 好吧 那么我们必须找到马库斯
然后找到医生再给佩妮看病 伙计
不 你不要过来
-为什么呢？ - 离我远点
马基？看到你们俩了 感谢上帝
-你要离开我吗？ - 不
- 我想 我不会让你失望
- 你已经锁上了门！
- 不要逼我
- 你想杀了我吗？
他妈的 单身汉 你是一个该死的朋友
伙计们 现在冷静点
- 我们需要医生
- 他受感染了
看着他！他妈的！
- 那又怎样？他们在等待我们！
- 谁在等待我们？
爱德华博士 现在请把枪放下 该死的
- 马基 我们可以处理他
- 你认为你哥哥在乎你吗？
你觉得呢？他上过你的女朋友 对吧？
告诉他 马基 告诉他
那是很久以前 我不告诉你只是为了保护她
你应该加倍努力
我知道什么是错的
我怎么会猜到呢 你告诉了佩妮？
我在这里为你创造了机会！
- 但不是为了爸爸妈妈 对不对？
- 我们不能离开这里吗？
为家庭低能儿 我有足够的耐心对待这个婚礼！
你这个自私的猪！
你不能指望从这个家庭走出！
这里有点东西！
王八蛋！我的鼻子！
我的鼻子！
上帝 疼吧！
- 我们去找到那个医生 好吗？
- 好的
我们没有退路
此外 你知道他在哪里 你见过他！
我们别无选择
如果你有坏良心 那么这就是你的机会
我很抱歉 但你刚才打破了我的鼻子和门...
已被锁定
- 是的  现在我也不知道...
- 是的 已被锁定 然后做些什么
你很聪明 用你学到的东西
我该怎么办？他妈的..
好吧 我会尽力的
是啊！一直以来 我试过所有的东西
我们现在可以走了 请吧？
小心 小心！
喂？爱德华博士？
-慢点！
- 你不知道那里有什么 - 喂？
我不明白 我和他通过话
喂？你是谁？
我们需要医疗急救 爱德华兹博士说我们可以来这里
真的吗？你们坐船来的？
- 是的
- 我们有一个电源出了故障
爱德华博士在重症监护病房 他在照顾一些病人
他要我们直接去萨马纳急诊室
- 我很快可以帮助你们
- 停！她在说谎！
不要听她的 她是在我们这里的一个被传染的病人
她传染了这里
她受到了致命的复杂的食肉病毒感染
别说了 我需要帮助 然后...
- 向他们展示你的皮肤 布里奇特！
- 我们在浪费时间  我们得走了
- 让他们说话！
- 你产生幻觉了
我们没有时间看这个
向他们展示你的皮肤 布里奇特！
不 不 不......
现在把我们带到爱德华博士那里！
乔希 来吧 现在 一切都会好起来的
是哪一个？
我是爱德华博士
这个事件很严重 工作人员都从疏散通道撤离
直到问题得到解决
不 这个掩体所有人都死了
-你确定吗？ - 这怎么可能？
爱德华兹博士 我的朋友佩妮 还在岸边
- 我们要带你去见她！ - 什么？
你不是答应我们的救助吗？
- 我会继续做我的事
- 你别动
是他引诱你到这里的
- 他需要你的船 让你留在这里
- 荒谬！
不，所有在防护服右袖上都有一个无线电系统
不 这对讲机已不能通电了
- 联系到大陆 机会很小
- 是的
但是我们还在小岛呢？
研究的科学家只消失在岛上
也没有人发现他是负责任的
- 你这个混蛋！
- 我们该怎么办？
- 到底发生了什么事？
- 这是一个童话！
一个真正精彩的故事 波特
他为了实现他的目的 却让布里奇特受害 对吗？
乔希 拿走他的步枪
等等 等等 等等
让我们保持冷静 会想出办法的
- 想想吧！
- 你只在掩体中吗？
我们去珊瑚礁潜水 仅此而已
看在上帝的份上
水里的动物都已经死了
- 你知道这件事吗？ - 当然不知道
我什么都不知道
也许有一根下水管道通往海里 也许没有
妈的 我怎么会知道垃圾跑哪里去了？
可这种病毒释放了
- 将变成大流行性... - 大流行？
谁开发除疫苗 就是一个英雄
我想成为一个英雄 我想挽救生命
这就是为什么你认为波特这么重要 他是疫苗关键
为了您的荣耀
现在 我们从这里出发 来吧！
- 你不明白... - 我不明白？
- 不 你不明白
- 如果系统...
- 听着 我们把我的兄弟都送到船上
- 我们这样做吧！
- 刷新系统会使病毒入海
病毒很快就会到达大陆的
我们正面临病毒大规模的爆发
拜托 我们应立即关闭这里
我向你保证 我们将向这里派军队进行清理
我们不能坐等
每个C-PEC单元包含一个故障备份方案
那是自毁系统吗？
拜托了！我们可以在这里把这事结束！
好吧 乔希！
乔希 你回去照顾佩妮 她会没事的
- 好吧
- 我和你一起去 我可以帮助她
多布斯 留意那个邪恶的博士
好吗？
那么 我们走吧！
我们走了
来吧 快走
- 别磨蹭了！
- 上帝 是的！没事的！
现在就去！
来吧！
如果我们不回来 直到小船来了 就会消失
马基 看着他们俩
要保证乔希安全
波特 我们需要你的帮助
走吧 快点
你听说过她 走吧
你可以像在急诊室里那样帮助我们吗？
- 最近 爱德华博士曾加入一个病毒杀手
- 一个什么？ - 病毒杀手
我们能做到控制疾病预防控制中心的时间
也许他会停止它
你看起来不太好 放松 深呼吸
呼吸 船在哪里？
那里的海滩上 在那边
不 等等！我们不能进去
有被感染的风险
感染...
哦 上帝
我们必须要关闭手动闸门
让我来
你的皮疹马上就会扩散开来的 你无法隐瞒太久的
给我闭嘴！
让你有了解一下感染后的下一阶段的症状？
皮疹面积增加 有烧灼痛感
其次是发烧 然后再起脓疱
到身体中间 你的脸...然后 组织坏死
如果您想活下去 我帮你检查治疗 好吗？
如果你想做任何事情 我向上帝发誓 我会杀了你
-我发誓 - 好吧
好吧 枪别对着我
放下来 谢谢
这只胳膊
看起来没那么严重
看起来你的状态会是致命的
波特 现在你要在键盘上输入代码
阿尔法 罗密欧 狐步...
...一 二 三
就是这样 它已启用
现在没有回头路可走 对不对？
我们快到海滩去！逃开爆炸的范围！
你是谁？
我是个医生
-我是来带你去医院的  - 乔希在哪里？
你一定是佩妮 乔希已经告诉我了
我奉命带你去
你是谁？
你需要转诊
不要碰我 妈的！
你这个丑婊子
多布斯！爱德华兹！我们得走了
乔希！
乔希？乔希 乔希
你没做错什么
爱德华兹！
爱德华兹 你在哪里 你这狗娘养的！
他妈的混蛋 你在哪里？
小心！
- 我改变了计划 - 为什么？
避免感染的两个规则是什么？
-避免暴露 与病人隔离  - 没错
这就是为什么他永远不能离开小岛的原因
但他没生病啊！
真的吗？船上所有的人都被感染
多布斯出了什么事？是你杀了他 不是病毒！
-是你杀了他！
-我只是帮他解脱痛苦
你看你兄弟发生了什么
不！
住手！你不能这样做！
你别感情用事
我给了你一个千载难逢的机会
此时将决定你的职业生涯
你的生活
你只需要跟着我
我是唯一一个有勇气去拯救世界的人
-什么是正确的？ - 波特！杀了他
我可以给他 见到他妻子的唯一机会
波特 你的妻子已经死了！
我们可以阻止这种病毒在这里蔓延的
你觉得只是你的免疫力可以保护你吗？
或...
...一个神吗？
你们只不过是一只老鼠和一只下沉的船
有时候我们不得不伤害一个人
拯救几百万的生命
求救 求救 求救
这是“厄尔尼诺暗黑破坏神”游艇
我们需要帮助
你的朋友发生了什么事？
有问题吗？
我想 也许你可以喝点水
- 联系上了吗？
- 没有 我们应该很快就会有信号的
我需要点新鲜空气
如果你考虑...这一切因为一只小老鼠
什么？
在掩体中的照片...
有很多的照片 他们追溯到一只老鼠
因此这似乎...至少...
波特
- 波特
- 什么事波特？
三只瞎眼的老鼠
三只瞎眼的老鼠..
哦 我的上帝
等一下 这是怎么回事？
水
我的上帝 水！ - 什么水？
马科船长？
马科船长
哦 上帝
为什么他要感染我们？
我们是唯一知道他是谁的人
你喝了多少水？
哦，上帝....
小艇在哪里？
波特开走了 他走了！
波特！
波特 你他妈....
最初的爆发--存储库
别动 波特！
我不需要医生！我要一个女巫 不要医生！
你的位置在哪里 出现了什么医疗紧急情况？