-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：土豆花er
校对：aaron8young
完美感觉
那里有黑暗
有光亮
那里有男人女人
有食物
餐馆
和疾病
那里有工作
和交通
如我们所知的生活
如我们所设想的世界
嘿
你现在能回家吗？
我才刚刚睡着
你睡着了，我可没有
我不习惯跟别人睡一张床
你是想赶我走吗？
我过会就得去工作了
我们喝酒跳舞一整晚，然后回到你家做爱
而你现在居然吵醒我想赶我走？
旁边有人我睡不着
- 真可笑
- 事实如此
你怎么又开始抽烟了
你想做点什么？
扔石头
朝什么扔？
海鸥
亲爱的
- 你会找到对的人
- 别说了，来扔石头
我想我该回去工作了
走吧
可怜的孩子
黎巴嫩产的？
摩洛哥
有意思
- 什么有意思？
- 今天还能看见你
可笑
能跟我来一会吗？医院需要我们过去一趟
你不打算问我为什么迟到吗？
- 你生病了
- 不，只是不开心
其实是一码事
因为一个男人
你开玩笑吧？
医院需要我们干什么？
呃，去看一个病人
- 为什么？
- 发生什么事了？
我们马上就能知道了
- 他已经被搞得非常不耐烦了
- 抱歉
我什么时候能带他回家？
噢，我们只是要跟他聊一聊，所以…
- 又要让他解释一遍？
- 这个嘛…
瞧，瞧，听着
他给我打电话，说他正在回家路上
然后他的声音突然中断了，然后大哭起来
嗯
然后他说他觉得生活没有任何意义
他平时不这样的，他是卡车司机
是的
然后他靠边停下来后又说他没事了
- 但是，他闻不到了
- 他丧失嗅觉了？
然后，我让他去医院
因为，这不正常，对吧？
你好，呃，唐纳德
又是我，史蒂文·蒙哥马利
- 嗨，我是苏珊
- 你好，史蒂文，你好，苏珊
- 你丧失嗅觉了？
- 是的，苏珊
我无法闻到气味了
但是你的情绪恢复正常了？
我已经在这坐了11个小时了，我的情绪不算好
但是你除了嗅觉缺失以外，没有其他不舒服的地方？
是的，苏珊
你的家人或同事里有谁出现过类似症状吗？
我在这里面怎么会知道，不是吗？
- 你想从我这了解什么？
- 我只想听听你的观点
我是流行病学家，史蒂文，我为什么要和这个人说话？
因为在阿伯丁已经发现了7例类似病人
敦提有5例
格拉斯哥这有11例，爱丁堡18例
英国已经有超过100例备案病例
法国，比利时，意大利，西班牙都发现了此类病例
而且所有病例都发生在最近24小时内
他们是怎么被传染的？
我不确定他们是被传染的
什么意思？
所有早期迹象显示，这些病人之间并没有联系
没有联系，没有相同的生活方式，什么都没有
我妻子在外面吗？让我跟她说话
请你们让我跟我妻子说话
也许它会就这么过去了
- 所以我们不用恐慌
- 嗯
迈克，那边刚刚有12个人坐了一桌
- 在哪，吧台吗？
- 是的
龙虾和肉馅羊肚在哪？我现在就要
- 这是5号桌的，老大
- 你就是个混蛋
- 你到底有什么毛病？
- 什么？
- 这些是7号桌的前菜
- 那女孩多可爱啊
- 哪个女孩？
- “哪个女孩？”
你上了她然后就把她给甩了，是吧？
- 小可怜
- 特丽萨，沙拉在哪？
好的，一份牡蛎，一份汤，一份开胃菜，两份鸭肉
和一份三成熟的牛排
好的，主厨
我给她做了早饭
草莓，咖啡里加上热牛奶
但是她们不愿意和我这种好男人上床
只喜欢你这种混蛋
- 后面两个同时结账
- 好的，主厨
意大利水饺好了没，伙计们？还要多长时间？
- 3分钟主厨
- 好的，好的，好的
- 主厨
- 那个，怎么看鱼是不是新鲜的？
- 闻？
- 错，检查鱼眼
新鲜的鱼眼睛应该是清澈的
而腮应该是红色的
- 鱼鳞应该完整，闻起来怎么样？
- 有鱼腥味？
有鱼腥味没大碍，但是这样，鱼就不新鲜
它应该闻起来有海水的味道
这条闻起来有海水的味道吗？
- 主要还是鱼腥味
- 赶紧重新拿一条黑鲈
总有一天
总有一天，小伙子，你会爱上某人
你会很痛苦，7号桌，那是报应
- 土豆焖肉！
- 真正的陷入爱河，感受痛苦
理查德，把锅还给我！
理查德！
- 嗨，珍
- 嗨，亲爱的
- 听着…
- 真的？
- 你想过来和我一起吗？
- 当然
好极了
如果你很忙的话，我也可以找别人
别着急，也许没那么严重
有进展了我会尽快打给你
好吗？
能给我一根烟吗？
- 我在讲电话
- 你在跟谁说话？
哦，没事，有个人找我要烟
- 好了，我挂了
- 好的
- 再见
- 嗯
- 好，好，再见
- 你有打火机吗？
还要我给你提供食宿吗？
不了，我都不知道你的名字
但是你有名字，对吧？
该死
哦，天啊
我叫迈克，我在那边的餐馆工作
- 好的，水手
- 我是个主厨
好极了
各位，得到什么结论了？
我查看了所有苏格兰的病例，但是没有显著的匹配结果
没有蛋白质变异，没有朊病毒（蛋白质病毒），什么都没有
没有证据显示这是病毒
它和我们已知的任何病案都不匹配
无法确定有传染性
说它正在扩散毫不夸张
好的
它可能跟环境有关，也可能是某种未知的毒素
也可能是恐怖分子做的
所以这不是一种传染病
我会告诉他们…这种现象
也许会在短期内消失，没必要恐慌
也许有人在水里加了某些东西
人们不胜悲痛
为所有失去的事物痛苦不已
错过的爱人
分离的朋友
他们想起所有伤害过的人
开始，他们感到悲痛欲绝
然后失去嗅觉
就是这种病
人们称之为嗅觉障碍综合症
简称SOS
此疾病引起了关注并要求加强警戒
但是无需惊慌
我们时刻准备着处理…
…首个确诊感染者
…世卫组织把疫情警报提高至5级
这并不意味着人类…
他们说这并不是传染病
但谁敢相信？
没事
我们今晚就此结束了吗？
我他妈的不知道
就这样吧
我们去泡妞吧，嗯？
- 你打主力，我捡剩的
- 我不想这样
来吧，你会想看的，阔佬
当你拥有太多美女时，就会变成这个德行
他想把全欧洲的美女都搞到
- 我要吸些安桃乐（麻醉气体），快！
- 那是什么？
安桃乐，笑气，神圣的氮？
面点师的圣物
理查德，别，它会让你感觉…
詹姆斯，别弄他
- 嘘
- 詹姆斯
- 先生，我为你特别推荐
- 把它放回去
啥？等等，等等，等等，停，停，停
闻下我手指？
是吗？我可以闻到，橘子味
错，是蛋蛋味
有人中招！有人中招！
快，疏散！疏散！
- 晚安
- 再见
- 老大，再见
- 再见，伙计们
晚安
- 笑一下
- 晚安，詹姆斯
- 今天你自己有烟了，水手？
- 我是主厨
我爸叫每个人都是水手
他在码头工作了一辈子
从没上船航行过，但他叫每个人水手
好吧
甚至对他不认识的人，他都会说
“你好，水手”，“再见，水手”
如果你愿意，也可以叫我水手，或者迈克
我小时候总觉这样很让人尴尬
现在我自己却也这么做了
你饿吗？
最近人们都不到餐馆吃饭了，我们剩了很多食物
这是…安康鱼脸肉
我很擅长做鱼
- 好吃吗？
- 嗯
嗯
- 我有点狼吞虎咽了
- 哦，没关系
我年轻时有点肠胃紊乱，不能吃这些
现在就想吃多点
那你现在做什么工作？
- 死亡和痛苦
- 什么？
我是个流行病学家
我给你拿些甜点
这是芒果布丁和巧克力杏仁饼
还有…
这不是我做的
忘了叫什么了，不过里面有椰肉
天啊
这都是水手的食物，让我想起了他
我爸
我太想他了
和他在一起很开心，他总能逗我笑
嘿…嘿
我
让我给你拿…
给，这是…这是干净的
谢谢
没事了
好了，好了，没事的
别太靠近我了，不安全
- 噢，没关系，报道说这不传染
- 我们不能确定
只是安抚群众的手段罢了
你想让我送你回家吗？
好吗？来吧
拿上衣服，我拿这个…
来吧，来
- 嗨
- 消失了
气味
闻不到任何味道
我想我…
真是个疯狂的夜晚
是的
早上好
这也有好处
是的
有一次我和梅吉去了阿尔加维
回到家时，发现整整一冰箱的食物
由于停电腐烂掉了
我这辈子都没闻过那么恶心的味道
简直记忆犹新
也许你会忘的
我遇到个男人
- 哦，好的
- 我太可悲了
我都不知道我是否喜欢他
好的
事实上，他肯定是个混蛋
好了
也许人们会好起来
但目前为止，我们的顾客闻不到气味，所以…
我们应该像是在给鼻塞的人做饭
充分施展你们的才华，好吗？
也许加点藏红花
牛至叶
理查德，帮我拿一个洗净的苹果
生活还在继续
食物变得更辣
更咸
更甜
更酸
你渐渐习惯
最大的损失在于，气味不再触动你的记忆
气味和记忆本是相互联系的
肉桂的味道本可以让你想起奶奶的围裙
干草堆的气味本可以唤起儿时对奶牛的恐惧
柴油味本可以使你回想起第一次乘渡船的经历
没有了气味，成千上万过往的片段逐渐消失
我下班了
恭喜
- 你还好吗？
- 是的
死亡和痛苦那边有什么新消息吗？
暂时没有
我曾经有个好鼻子
- 我相信
- 真的
你要烟吗？
- 不用，谢谢
- 或者其他的？
- 比如？
- 噢，呃…你饿吗？
不饿
我给你给你煮些特别的东西
或者给你买个棒棒糖
我们可以去喝杯咖啡，吃点苹果派
呃再来点干草精
葡萄酒？
新鲜空气？
来吧
几年前我姐姐嫁到这来
我也就跟过来呆了一个月然后…
- 认识了一个男人
- 然后得到了一份很棒的工作
现在，女士们先生们
我们将唤醒一种新的味道
春雨后森林的芳香
我们想像脚下的小径
大片温润的绿色包围着我们
感觉那湿漉漉的树枝触碰着脸庞
现在想像…
- 噢
- 我们从林间穿过
- 我不会自己去的，来吧
- 噢，不
然后在天幕上作画
深入内心
享受此刻
代表湿气的音调较高
低音代表苔藓、蘑菇和腐叶
中音代表生长繁茂的青草
一种清脆、生机勃勃的味道
高音部，我们不仅感受到了树叶和雨滴
还有天空
在这样的日子…我们能闻到天空的味道
现在我们干什么？
你可以邀请我去你家
我不确定
你…你可以只管往回走…
…我会跟着你
上次我们躺在一起的时候
我应该好好闻闻你的
真可惜
你想干什么？
我想干什么？
对
我想闭上眼睛尝试睡觉
这对我来说挺难的，其实我不习惯
睡觉时旁边有人
我想一个人呆会
好吗？
- 现在？
- 是的，现在
你想让我离开？
我住在这，所以只能你离开
- 现在？
- 对，是的
我说错什么了吗？
这是我的名片
如果你想找我或有其他什么事
你还有名片？
我有一家餐饮公司，状况不怎么好
客户不多，名片倒有一堆
你可以打给我
那上面有我的号码，地址也有
你知道我在哪工作，所以…
忏悔吧，罪人！耶和华降罚的日子已经来临
你知道主的降罚已经来了吗？
预言已经明示
你祈祷吗？你意识到有罪了吗？
回来祈祷吧，预言之日已经到来！
你们好
没带花？
她喜欢花，迈克
伊恩结婚了
义无反顾
很显然，新娘怀孕了
那这个迈克怎么样？
他怎么样？
听起来他人挺好
我不知道
我总是遇到混蛋
他们不可能全都是混蛋，不可能
- 我是想保护自己
- 是的
你确实常这样，不是吗？
去你的，水手！
我能要些糖吗？
我看看
- 怎么样？
- 一人一颗
不是普通香皂
大型香皂企业，大型的
很显然，大型香烟和汽水企业已经形成了垄断组织
开始出售-等下-果味氧气
为了开发一个符合现实的市场
大型香皂企业也进入其中了
环境已经被淹没在大量的有机磷中了
可使你的神经中枢暂时短路
这就是为什么我不洗澡了
如果你想闻一下是什么味道
狗嘴里吐不出象牙
环保团体确信这是由于污染引起的
这是生态启示，以及植物和激素在基因上的改进
情报机关将此归咎于无政府主义的攻击
所有指标都指向原教旨主义者
而原教旨主义者说这是上帝
对异教徒的惩罚
并承诺所有拥有纯正信仰的人
都将在末日恢复嗅觉
还有人指责堕落的资本主义世界
释放了军事病毒用以刺激经济
还有很多其他传言
醒醒
这个世界充满了仇恨！
充满了仇恨！
- 放松
- 世界充满了仇恨！
- 他们在密谋反对我们
- 史蒂文，冷静点
他们想把我们炸飞，他们想摧毁我们
他妈的太多了
- 太多仇恨
- 嘘，嘘
好了
如此尖锐的现实
- 好了
- 尖锐的事实
我给他打了最大剂量的镇静剂
- 如此尖锐的现实
- 很快就会生效
如此尖锐的现实
- 而我们如此软弱，如此软弱
- 没事了
嘿，你还好吗？
我不能一个人死去
我陪着你呢，我叫芭芭拉
我在研究所工作
- 我在餐厅见过你
- 这就是结局
没人爱我，孤独死去
来，冷静一下
你叫什么？
噢，不
你的身体
它背叛了…背叛了自己
- 别这样，迈克
- 不，不，听着
你的身体，带走了你皮肤的颜色
并且…并且背叛了你的…你的灵魂
迈克，停下
谁能给我点水？
好了，好了
污秽、鲜血还有该死的猫从你的耳朵里流出来
- 没有猫
- 我看见它了，我看见它了！
最终，你会孤独的死去
别说了
你孤独的死去，周围渐渐变黑
这不是真的，不要说了，你不是一个人
你不是一个人！
你的身体，会变成…变成他妈的脓液
最初是感到恐惧
别离开我，别离开我，迈克
别离开我
然后瞬间感到极度饥饿
噢，天啊，发生了什么？
噢，我的天啊，发生了什么？发生了什么？
这就是味觉从世上消失的过程
人们甚至来不及给此疾病命名
你觉得其他感官也会消失吗？
嗅觉和味觉是关联的
它们都是化学感觉
那其他的感觉也许不会消失，对吧？
也许吧
只能等着瞧了
是的，水手
如果你错了怎么办？
那我们就做爱
它仍然存在
什么？
这世界
你看见什么了？
人们
他们在干什么？
赶着去上班
那我们干什么？
也去上班
我们会吻别吗
也许
说还想再次见到对方？
也许会
也许甚至是在晚上
也许
我们满怀期望吗？
是的！
我可能都不再有工作了
算了吧，迈克，我们关门了，关门了
我们会重新开张的
人们无法闻，无法尝
他们只需去买面粉和脂肪
只需满足生存需要
喝一口这个，来，来吧
喝一口
这是极其昂贵的白兰地
非常，非常昂贵
但喝起来和医用酒精或者？嗅胶？
都无所谓了
面粉和脂肪足矣
- 还有所谓的
- 没差别
不，我认为你错了
生活还会继续
感觉都会回来的
人们会再次呼朋引伴出门用餐
他们会互相敬酒，而我们会满足他们的需求
- 对，然后给他们上面粉和脂肪
- 不，面粉和脂肪以外的东西
我们会好的
渐渐的事情回归寻常，生活还在继续
人们在努力将以前的工作做到最好
几周之内，味觉变成了遥远的记忆
被其他的感觉取而代之
在餐馆，吃饭的意义在于给他人提供晚餐
而自己享受服务
聆听红酒的流淌声和玻璃杯的叮当声
“不仅是注意食物本身”
“也关注食物的温度和稠密度”
“我们什么都尝试，”
“从冰冷到滚烫”
“它是干的，湿的，酥脆的，”
“还是绵软的，松脆的，
全都上升到了最高境界，”
包括甜点-
丝滑的布丁配上焦糖坚果，亮橙色冰沙
还有蓝莓和黑加仑子上的深蓝色
…深蓝色的果酱
细细品?吧
棒极了
生活在继续
我爸曾经让我给他刮过一次胡子
那时我8岁
我没留下一个伤口
我非常自豪
然后…
他到水池边又重新刮了一次
就像没刮过一样
我当时特别难受
到你了
尝尝，很柔软
- 嗯
- 是吧？
嗯！嗯
- 你想去跳舞吗？
- 当然
- 然后大醉？
- 还要抽烟？
- 那是
- 这世上还是有欢乐的，嗯？
- 让我们去找乐子，所有的
我眼里进肥皂水了！
# 没人能审判我们
我们来玩个游戏，水手
什么游戏？
叫做，“让我与众不同”
规则是什么？
只有一条
只需要告诉我一些事
一些事…？
一些别人都不知道的你的事
- 一些秘密
- 比如？
# 逍遥法外
我姐姐有两个小孩，有时候我挺讨厌他们
# 呼吸迟疑
# 猖獗破坏
我不能生小孩
我的卵巢有问题
卵子的质量不好
由于厌食
我假装不在乎这问题
而且我有一份有趣的工作
总之…
…我无法生小孩
到你了
# 无人关押我们
我曾有个女朋友
你没理解这个游戏，是吧？
不，我们曾呃…计划结婚
后来她生病了
病得非常厉害
你能感觉到她不对劲，散发着消沉的气息
从她的身体深处
我没有陪在她身边
我没有照顾她，我逃跑了
我强迫自己去给她扫墓
起先是一周一次，后来可能一月一次
现在几乎不去了
我去那是因为自责，你懂吗？
我曾想我的余生都会沉浸在愧疚之中，但…
…其实这感觉已经开始消失了
# 无人歌唱
- 你是个混蛋？
- 是的
# 世界寂静无声
这有用
你把我变成了你的
- 我是个混蛋
- 我也是
一对混蛋夫妻
混蛋先生和混蛋夫人
# 无人歌唱
这就是曼谷的现状
我们称之为严重听力损失综合症
而且我们对此病了解甚少
愤怒、狂躁、仇恨
然后失聪
它是怎么扩散的
我听不太清楚，我真的不知道怎么办
告诉我该怎么办
什么也不做！
为什么你们什么也不做？
你们必须马上帮助我们！
马上！
快派些援助过来！
现在就要！
大恐慌的时刻到了
而世界确实惊恐万分
严重听力损失综合症
从泰国扩散
到印度，再到中国
俄罗斯以至更远的地方
狂躁
愤怒
仇恨
之后，听力消失了
所有未发病的人只能等待噩梦降临
- 你还能找到胶片？
- 我叔叔给我的
他是个收藏爱好者
收藏什么？
拍立得相机
潜伏期一直在缩短，从24小时缩短到了11小时
攻击性很强
喂？
是的，我们坚持2006号计划
- 史蒂文
- 好吗？
它仍然有效
隔离首例病人，并准备接受更多
柏林有个新生儿拥有所有感官
也许可以得到抗体
- 发生什么事了？
- 三楼有人被感染了
- 被封楼了
- 这餐馆的老板是谁？
- 我
- 马上停业
- 给我点该死的时间
- 到处都停业了
委员会雇你的餐馆给隔离病人做饭
成千上万的人被隔离在了家里和公共场所
所有人都需要送饭，一天三顿
- 这是菜单和经费
- 大锅饭？
你不干，自有人干
- 不想干尽管说
- 好吧，好吧
算你识相，“感激涕零”啊
- 操
- 我们只是在履行职责
- 保证工作进度
- 肉汤和意大利面？
- 确保面食有嚼劲
- 脂肪和面粉
该死的脂肪和面粉
你无家可归了
该死
远离具有攻击症状的人
你可以选择去挤满人的体育馆
或者跟我回家
挺难选择
怎么了？
请远离具有攻击症状的人
噢，上帝啊
突然之间，我们住到一起了
是的
混蛋夫妇
我们可以玩“让我与众不同”
我们像情人那样游戏
我们可以做爱
但你跟其他人没有两样
别以为你很重要，你不是
你什么都不是
你只是用来消遣的
很简单
只是干而已
只是吃饭，脂肪和面粉
你要么出去张开双腿趴地上
要么带上你装逼的言论和情感给我滚蛋
你只是器官的组合
屁眼和阴道而已
你也许很意外，但是每个人都有这些器官
一对耳朵和一个屁眼
该死的脂肪和面粉
你一点都不特别
除了你不能生育之外
脂肪和面粉，脂肪和面粉！
该死的脂肪和面粉！
脂肪和面粉！
脂肪，脂肪，该死的面粉！
啊！噢，天啊！
让我进去！让我进去！
带上我，嘿！
嘿！
求求你，让我进去！
如果你听不见，不要惊慌
在窗口挂上床单，我们会给你送水和食物
有人吗？
你能听见吗？
什么？
看到其他人了吗？
我希望你能听见这些
不管我说了什么，那不是我本意
那不是我
是疾病
那不是你
不是你
也不是我
谁也不是
什么都不是
没人在这，没人
不
疾病，那种病？
它在哪？
你藏在哪，你这该死的？
你在哪？
我想让你回来
接受现实…什么都不是！
请相信我
是我啊
为什么？为什么？
- 为什么？
- 我求你回到我身边
为什么，为什么，为什么，为什么，为什么？
为什么，为什么？
- 我爱你
- 你们都是该死的骗子！
我们会告诉你最新消息
听不见？
好好呆在家里
家是最安全的地方
不要关电视
我们会告诉你最新消息
迈克？
我是对的
想去扔石头吗？
现在只有两种情况
人们穿过街道，拿走所有能拿的东西
他们唯一的信仰是世界末日
另一种情况是
农户挤奶
士兵站岗
他们相信生活还会以某种方式继续
或者干脆根本不知道还能做什么
基本手语
人们已做好了最坏打算
抱最大的希望
他们关注对他们重要的事情
那些意义远大于柴米油盐的事情
突然我们意识到冰河世纪已经到来
冰川缓慢的扩张
温度渐渐降低
最近一群保存完好的猛?象被发现
胃里还有有未消化的青草
寒冷肯定以闪电般的速度袭击了他们
黑暗就是这样突然降临的
但是光亮出现的时刻
大脑颞叶的一股畏惧
对生之事物的由衷赞美
但更多的是，想拥抱某人的强烈欲望
给予温暖
理解
接受
宽恕
爱
世界已一片黑暗
但他们感受到对方的呼吸
就已经了然一切
他们亲吻
感受对方脸颊上的泪水
如果还有人能看见他们
那他们一定是像普通情侣那样抚摸对方的脸颊
紧紧相拥
双眼紧闭
遗忘了整个世界
因为如此便是生活
继续的方式
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
谢谢观赏