嘿，米歇尔，你知道如何
做一个煮鸡蛋？
煮它，直到它很难？
是的，亲爱的。
你在干什么？
吃晚饭？
这是早餐那是什么。
哦，我的上帝，你看看恶心。
安静！
不要挑上你
兄弟，米歇尔安。
他几乎真的伤到自己。
是啊，微波鸡蛋。
现在我们不能去海洋城！
你打赌你bippy我们能做到。
但我会看毛！
米勒博士说，如果你
保持这种奶油蔓延
在你的脸上过夜你会
在伟大的形状明天早上。
- 不，我不会。
- 你当然会的。
你已经在寻找更好！
我们正在倒计时命中，
40最大的
官方公告牌排行榜。
我是凯西格森，这
是美国前40名。
这个家庭是如此的尴尬。
这可以节省我们不必
买气的整个坦克！
我只是去值班
如果我们遇到一个意外
或细分汽车前进的道路。
- 你们是这么便宜！
- 不，我们不是！
我没有看到你写任何检查
当它的时间来支付账单。
你进入最愚蠢的事情。
推它。
必须是不不错的
没有任何朋友。
必须是不好听是如此不好。
美国名列前茅四十
现在，我们达到我们的龙
距离奉献。
这是从
年轻男子在路易斯安那州
谁一直困扰
通过内疚的感觉
妈妈，把它上升！
他写道，“亲爱的凯西，
我的名字是帕特里克。
“我19岁，住
于心轩，路易斯安那州。
“我的长途电话去奉献
到我的弟弟杰弗里，
“谁是17岁。
“两年前，
“杰夫受伤
在游泳事故。
“我和他去了
我们家附近的一条小溪。
“我刚跳入水中，和杰夫
之后我在鸽子。
“他是非常超重，
大约五英尺六，
“重235磅。
“他的潜水是短
“他在打了一个粘土银行
水，摔断了脖子，
“他瘫痪从颈部向下。
“近两个星期，
我责备自己对于这一点，
“但我的家人和杰夫
帮助我了解
“这不是我的错。
“在'84，无论杰夫和我自己
“是远离家乡过圣诞节。
“杰夫是在旧金山，
“在施赖的瘸腿
儿童医院。
“我开90天监禁
对于酒后驾车。
我不知道想我们应该
要听这个了。
不，离开它！
“我转身对饮用
解决了我的痛苦和问题。
当你这样做。
“在监狱里过圣诞节，我是
允许电话杰夫。
“当我跟他谈过话，
我跟妈妈。
“我问她有什么需要的杰夫，
“她说，他要见我。
“这引起了我的灵魂和希望，
“要知道，杰夫是接近
因为我的心脏会拿他无可奈何。
“现在，这一切的距离：
“从我的脑海里我的心脏。
“所以凯西，请你玩
“恒安”由小江带，
“为了让杰夫知道，当
我发布的四周，
“我会在那里为巨星，我可以。
这东西是一堆说大话的。
不，他们不是！
你说。
凯西说。
凯西的海岸到海岸
这里的带
一个已经执行
在Naragansett的面积，
罗得岛州，自1972年以来...
十三年，
又免得一年，他们终于打到了流行
图表以一首“在黑暗的一面。”
以下是约翰·卡弗蒂和海狸
布朗乐队以“坚韧一切都完了。”
我们回来了！
我们在这里。
那是什么在那里做什么？
你确定这是正确的房子？
但愿不是。
是的，这是正确的地方。
为什么我们不能留在海
看着像去年一样？
那是太昂贵。
太土丘陵的哥哥给了我们
便宜货在这个地方。
但它的海湾边。
那么你做的是什么
你用你的腿
你步行到海边。
我们不妨有
刚去了深溪。
我不在乎我们留下来！
这就是精神！
现在，关键的应该
是下一只螃蟹的雕像。
我不知道是哪一个。
布伦丹，你看起来像一个小偷！
嗯，我不是。我是一个州警。
好了，哪一个？
没错，就是这样，每个人，
关闭前廊，现在！现在！
哦，不，是错误的房子？
恶，毛。
对不起。
我想我们来到这里
几个小时年初。
这下沉与洗
漂白你使用它之前。
酷，电唱机！
它闻起来像奶奶的房子。
我可以去得到一个ICEE？
你不会在任何地方，直到
我们已经完成了开箱车。
但并不孤单你不是。
来吧，我的方法够老！
嗯，我想这可能是罚款。
嗯。
我们不会把这个交给
你，直到我们已经落户了一下，
但这里的一些钱
为你花
但是你想在这个假期。
凉爽。
嘿，Windburn，当太空训练营？
你居然穿着
那些为一样，岂不是笑话？
PSHH。你的愿望。
Wicka-wicka-wicka-wicka！
谁告诉你这是没事
混合那样的味道？咦？
对不起。
我不知道这是违法的。
“非法”？他们是Icees！
我只是搞乱你，伙计。
我无聊了我的skulleton的。
现在，喝一口，它填补到
顶部，并采取了一口，男人。
难道你不知道它是如何做的？
它填补顶端，SIP，
再次它填补顶端。
这不是一个ICEE除非
你先偷袭了一口！
把更多的樱桃英寸
你一定要得到
比例的权利。
你掉了这个。
不，我没有。
呃，我真的认为你放弃了它。
我已经有一个。
男人，你可以永远不必
太多勺吸管！
我猜。
你叫什么名字？
莱福。但大家都
打电话给我Rad公司。
我Teduardo。
但是大家都叫我泰迪。
凉爽。
你去到什么档次？
第九名。
我进入第九个了。没办法！
方式。
哇，那是你
乒乓啄？
我有一个看起来
就这样回了家。
我的意思是，就像这样！
你一定是被玩转枢纽。
有什么好玩集线器？
这是唯一的最酷的地方
在整个世界！
我们得走了吧！
我不能。
我得去吃饭
与我的家人。
好了，接下来就让我们去的明天！
也许吧。
所以，你来这里每年夏天？
通常。
我爸爸一直把我
在这里，因为之前我就是其中之一。
哦，DAG，你住在这里？
男人，不要去那附近
地方，如果你能帮助它。
这有什么错呢？
，生活在那里的小姐
是一个疯狂的威胁。
她毁了5
婚姻在去年夏天。
她吃螃蟹蒲式耳
与炮弹还在他们！
她taxidermies
冲浪者在谷仓！
她的名字叫兰迪干扰器。
我得走了。
迎接我的乐趣集线器
明天中午。
这是在背后安东尼的巷子！
你确定你不需要这个？
好吧，再见抗辐射！
难道我们在这里太早？
您认为？
难道太阳还要有工作
在这个时候？
太阳总是工作，萌芽状态。
这有什么了不起呢！
这样，我们击败的人群
并获得了一天的领先地位。
没错，就是这样，我要去！
谁是我？
我不够热呢。
唉唉！
好极了！
这是它是如何做。
你的父亲就是这样一个螺栓。
这看起来很冷。
嘿，Rad公司。
没办法，你听说唱？
方式。
你呢？
难道我喜欢说唱？
你刚才问我这个？
当然我做的
我赶上槽
我泰迪Fryy
拼写与两个Y是一个
我会说唱和喷
在你的脸上！
新鲜。
我爸爸是一个真正的b-boy的。
他的立体声扬声器是4倍的大小
的是，我不是面向各地！
想要去后看到了吗？
也许吧。
是啊，我爸breakdances
和一切。
我们甚至钻进了断开
在巴士今早停止。
这是严重的企业！
另一个家伙还不错，
但我的爸爸抽着雪茄
而破坏风车
和密封处理。
即使是公交车司机说，他赢了！
它看起来像一个屠宰场。
你确定它是安全的吗？
有趣的集线器是不是一个
屠宰场，Rad公司。
这是一个天堂。
来吧，让我们玩！
哎，新手。你叫什么名字？
Rad公司。奇迹。
斯泰西。萨默斯。
席拉。矩阵。
席拉和我都出生在这里，
我们已经从那时起就是好朋友了。
我不知道在哪里特丽克丝是从。
内陆的地方。
凉爽。
所有的人在马里兰州
要挂了我。
这很酷。
有时候。
嗯，你还好吗？
完全。
来吧，抗辐射！
让我们玩一些乒乓！
我还没有在一段时间发挥
所以放轻松我，好吗？
好。
哎呦。
好了，我们有什么在那里？
Shht。 “休斯敦，两名假阳具
已悄悄进了船舱
现在我们正走向
直天王星！“
来吧，让我们继续打球。
你上哪儿去了？
在那里你不是。
你有什么问题？
我下车，PERV。
直到你告诉我
你的问题是什么。
我没有问题！
是的，你怎么做。
加强了她！
“走下她吗？”
我可以在她的步骤
每当我想要的，“老兄”。
哪里是你笨空间的裤子？
他一定离开他们在熟食店，
用的其余
腊肠和奶酪！
我应该怎么办
这个小家伙？
暗恋他的NADS了！
这是我的表...承租人。
去扮演那个煎饼
板球别的地方。
玩转Hub是严重
乒乓选手，
不是白痴崇拜者。
他gimungous。
谁是那两个混蛋？
莱尔王牌和Dale里昂，
最富有的孩子们在海洋城。
他们是一对夫妇？
不，他们只是朋友。
我的意思是莱尔和斯泰西。
PSHH，他们很可能会成为。
有什么不对她吗？
你看，ICEE杯她
总是在得到了她的手，抗辐射？
嗯，这不是一个
ICEE她喝。
这是恐怖打孔。
什么是恐怖冲床？
芬克冲床是，当你把一个
ICEE与跳跳糖和精灵Stix的
有时甚至可卡因
喝它的真快。
她是一个恐怖冲床迷。
但她就这样飞了。
难道要看到我
爸爸的大的boombox与否？
我想这就是
我们在做什么。
听起来像他
和女友琥珀
再次玩棋盘游戏。
我尽量不打扰
他们，当他们做到这一点。
他们得到如此有竞争力的！
就让我们去浮桥
玩滑雪系列球。
我不能。我必须去
晚饭再与我的家人。
“我们的儿子几乎付之一炬
他的脸了与一个鸡蛋。
让我们给他买礼物！“
- 你能不能管了，大小姐！
- 这些都是没有礼物。
如果我切我的手指
关闭用罐头开瓶器，
将你们给我买一辆车？
- 你怎么样不来和我们一起吃饭？
- 蜂蜜。
怎么样我宁愿不？
为什么我不能穿什么我穿？
你不能穿
T恤和运动鞋
在保罗·里维尔大杂烩！
不要动。
噢，那做了一个正确的血腥的混乱。
- 压扁这一切都过去了，看看那个。
- 汉！
你不会想到它不得不
这么多血在里面，你会吗？
女孩真的喜欢dorks
谁穿衣服的教堂
到浮桥。
嘿，嘿，嘿，嘿。
你在玩？
来吧，赶快离开这里！您
可以找到自己的晚餐。
好！
而回到家里10:30或前
大门将被锁定，直到早晨！
哦，可怕的威胁！
布伦丹！
我受够了！
什么是她吃呢？
那是什么呢？
- 布伦丹！
- 什么？
我才刚刚开始。
你必须让你的钱的价值。
怎么样的菜？
我可以得到蔬菜
我们的后院，肯德尔。
我从来没有见过任何蛤蜊条
在我们的花园越来越大，对吗？
没了！
不。
好了，够了，你们两个。
哦。啊哈。
好吧，先有低音。
然后还有的圈套......
所以，你们试试吧。
嘿，看看这个！
那是什么？
这是一个蠕虫病毒的舌头！
好吧，我要保持一个节拍。
什么是你甚至在做什么？
嘿，布拉德。
这是Rad公司。
你要玩
一场乒乓球比赛的？
没有，真的。只是一个游戏。
我听说你是真正的好。
让我们只是去。
这应该是接近！
我们不能这样做正确吗？
是的，我们现在可以做的权利。
嘿，我有一个想法。
让我们不要热身。
让我们只是凌空。
“P”...
“我”......
“N”...
“G”
噢，是啊！
我的发球。
嘿，我只记得，我和RAD
必须在某处很重要！
闭嘴，你黑娘娘腔。
准备好了吗？
一个服务于零。
两位现职为零。
三位现任为零。
四名现任为零。
是啊！
零服五。
零服六。
零服7剂。
是的，莱尔！
零服务8。
你真的很不错。
零服九点！
Rad公司，算了吧！就让我们回家吧！
打他一些其他的时间。
Rad公司，不！
你会闭上你的油腻的头！
泰迪，我很抱歉。
对不起只计算在教堂！
泰迪，等待！
你做调情
与你的爱人吗？
你一定要明白这是游戏呢？
授精他。
是啊！
是的，莱尔！
闻起来就像臭鼬在这里。
这是怎么回事？
这完全是假的。
我知道你需要什么。
听着，不支付任何
注意莱尔。
他认为他一样，拥有海洋城
只是因为他驾驶的
IROC并且是超级富豪
而且完全热
可笑的才华
在他的一切永远不会。
这真的很黄。
芝士让一切变得更加美好。
糖使它成为最好的，但。
Shooooooo-gerrrr。
为什么女孩子约会男人喜欢莱尔？
因为他们是愚蠢的。
你似乎并不愚蠢到我。
是啊，你不认识我。
你“smort”可卡因？
为什么呢？谁告诉你的？
我的意思是，我听说过
有些事情，但...
那么，你知道什么是更糟糕
比人谁做的可卡因？
什么？
人谁不这样做可卡因
但谁八卦的人谁
可能会，也可能不会做可卡因！
我不得不去洗手间。
这是怎么回事，空间白痴？
我从一个小的Birdy听说
我们离开后的娱乐中心，
你正在吃螃蟹
奶汁与斯泰西。
但是，这不能
过你，对不对？
我的意思是，她只
日期白人。
给它回来。
什么，这？
我的意思是，我渴了。
牛奶对身体好，对不对？
它确实你的身体好！
- 停止，莱尔。
- “停止，莱尔。”
你知道吗，你看
漂亮的脱水。
呀，真恶心！
退后！
没办法。城市
百怪的是你妈妈？
或者是你自己的阿嬷？
我想你可能会
要离开了，哥们。
“谢谢你这么多的
保护我，奇怪的妈妈！“
谢谢。
穿上你的卡其裤。
我们将你的阿姨佩吉
和叔叔吉姆吃饭。
你怎么了，莱福？
什么都没有。
我得到了又热又渴。
我们有没有留长？
只是一会儿。
他们是如此的让人毛骨悚然。
为什么我们总是
要访问它们？
你的妹妹是怪异和
她的丈夫是毛。
嘿，吉姆！
哈！哦，看那个。
奇迹有LA-LA-降落。
让我看看你。
嘿，亲爱的。
- 嗨，吉姆。
- 噢，给我一个大吻。
- 哦...
- 嗯。
如此美丽。
嘿，吸血鬼小姐。
你需要一些维生素D。
嗯。
哎先生，在这儿。
看着你，你都长大了。
也许不是身体，而是
您正在老化。对不对？
你得让我
在你的秘密。
你怎么看上去一直那么年轻？
我不知道。
好吧，我们将讨论
这件事，好吗？
- 布伦丹。
- 你怎么样，吉姆？
你好吗？欢迎
海滩，先生。
- 欢迎您！
- 好吧，你有什么looksie！
噢，她在这里。
嘿，妹妹。
- 佩吉，您好！
- 你看起来棒极了！
嗯。
噢，布伦丹。
呵呵！这是一个吻。
是啊。
毫米！
呃，你怎么了？
所以，你可以使用
输血。
很高兴见到你，米歇尔！
- 这就是我说的。
- 文先生。
- 来吧！
- 甜。
- 蟹时间。
- 好吧，让我们得到一些螃蟹！
嗯！
你什么时候赶上那些螃蟹？
昨天，我清空
陷阱昨天。
昨天？
是。
你为什么不进食任何螃蟹？
我是一个素食主义者。
什么？
你在做什么？
肉是谋杀。
我从来没有吃
另一种动物了。
但螃蟹是不是动物。
好吧，那么他们是什么？
他们是螃蟹，对不对？
- 右。没错。
- 右。
那么，你有什么家伙已高达？
我们都没有做的一个整体赫克
许多后，才告诉你真相，佩吉。
这不正是夏天
假期的全部，对吧？
- 没错。
- 是啊。
我希望你们都晒太阳
自己正确。
因为如果你想要得到的，
你知道，全覆盖，
你要定位自己，因此您
希望得到您的大腿内侧
和你的腿的背面
同时，对不对？
你不希望任何驼色系。
你不只是平躺着。
你必须解决它。
这就是为什么我有全覆盖。
你是如此的性感，甜心。
雷德福作出了新的
朋友叫泰迪
他们一直在玩
乒乓每天下午
在娱乐枢纽。
- 什么？
他们一直在做什么？
打乒乓球。
这就像打网球，只有更小。
我相信真实姓名
是“乒乓球”。
哦，我知道什么该死
乒乓球，好吗？
没有得到什么
就是为什么你玩室内爱好
当你在沙滩上。
出了什么事，抗辐射？
海洋不是因为你不够好？
我们已经去到海洋。
这只是，我不希望
获得太多的阳光。
有没有这样的事情
因为太多的阳光。
你只需要正确的化妆水。
- 谢谢！
- 别客气。
这是从我的“角质
壳牌“系列，就在这里。
他们需要一些时间
获得恰到好处，
但最喜欢的大
艺术，它是值得的。
实际上，你卖这些东西呢？
- 哦，是的。他们做真正的好起来Rehobeth。
- 呵呵。
它仍然是一个有点湿的一角。
而你得到了短期和 -
围绕底部花括号。
你们真的睡在这里？
我做的每一个夜晚。
佩吉，有时她加入
我不时。
很明显，你知道，
床垫，我们有内
是其他的东西。
要知道，月亮提供
免费的阴影
，你知道的，否则你
白天自然鞣制的基础。
如果你会发现，
我有一种蓝色的光泽，
没有其他人了。你知道。
难道你不被蚊子得到位？
嗯，嗯。
他们无法进入。
我们现在可以回家了吗？
我感觉不太好。
雷德福作出了新的
朋友叫泰迪。
他们一直在做什么？
你会闭上你的油腻的头！
对不起只计算在教堂！
是泰迪在这里？
号
你知道他在哪里？
你知道，当他
会回来吗？
号
这是怎么回事。
我真的很抱歉
关于一天。
当然可以。
这是最卑鄙的事情
我曾经对任何人说
在我的整个一生。
我不是那个意思。
你的头发是疯了苍蝇。
所以，泰迪，你是哪里人？
巴尔的摩。
你喜欢它吗？
这是作为一个好地方一样。
什么是你最喜欢的事
当你在这里的海洋城？
挂在娱乐枢纽。
什么是在娱乐中心？
一切。这是不好的！
那么，为什么你会
去那里，如果它是坏？
爸爸，坏的意思是好。
好吧，那么为什么不
你刚才说好？
你的孩子尝试太硬。
你在干什么？
舌虫。
尼斯和简单。
好。
唉唉。
关闭，但没有雪茄。
不要被这样一个竞争激烈的蠕变。
来吧，芽，轮到你了。
嘿，Rad公司。
嘿，斯泰西。
你不打算介绍
我们给你的朋友？
爸爸，斯泰西萨默斯。
斯泰西夏天，爸爸。
嗨，爸爸。
再见，Rad公司。
她真的很漂亮！
爸爸，你会安静？
啊，你哽咽。
正常的，这是一个1。
噢，我讨厌的海盗！
这不是他的错。
来吧，强力的小姐，你起来。
来吧，亲爱的。
米歇尔。
什么在山姆山是？
强力的高尔夫球。
你为什么不尝试玩得开心吗？
我太爽乐趣！
米歇尔！
你回到这里，
现在选择这个了！
是时候吃了吗？
哇！这就像50招！
让我们试着去500！
- 真的吗？
- 是的，也许我们可以得到500！
好吧，但要尽量保持它在发挥作用。
不，DOY。
抱歉。
好了，准备好了吗？去！
之一。
二。
三。
四。
- 五。
- 六。
七。
八。
三两。
三十三。
- 三十四。
- 三十五。
- 三十六。
- 三十七。
七十五岁。
七十六岁。
七七。
七八。七十九。
八十。
488。489。
492。493。
494。495。
498，499 ...
男人，这么近！
不要尝试它，流行挞，
否则你会知道什么样子的
是一个白色的小塑料球。
这是成熟的。
哦，我成熟了，没事的。
哦，他是成熟的。
你知道，
你不是那么好
如你认为你是。
哦耶？那么，如何
好的我想我？
我的方式比你更好。
我至少知道那么多。
好。接下来就让我们
再次播放。周六。
看看谁是最好的，
一劳永逸。
星期六，是吧？为什么不是现在？
我们只是召集了几个小时。
这是不公平的。
好。周六。
一个游戏。没有任何借口。
我不需要任何借口。
那你刚才怎么办？
我不知道。
你疯了！
嘿，你在这儿！
哇。
我告诉你，我爸的
内置扬声器是没有笑话！
他借给你的？
哦，是的。他让我
借用一切。
看。
什么？
她没有一个恐怖打孔。
她可能只是隐藏它。
你在干什么？
呃，没什么太大。
嘿，这是我的表弟，朗达。
她今晚睡了。
你好。
你叫什么名字？
泰迪。
你好，泰迪。
他的真名的Teduardo。
嘿，你们应该来
我们今晚H2O！
那是什么？
这是新的未成年舞蹈俱乐部。
他们应该来了，对不对？
是啊，为什么不呢？
你知道如何跳舞，对不对？
我可以说唱，我可以跳舞
在泳衣
或在长裤子
在娱乐中心或俱乐部
我会告诉你skeezers
它是如何做！
穿得让人印象深刻。
嘿，帮派。
时间采取的姿势
对于望远镜的照片
你不能说没有！
和...
正确的上！
弧度！当时你在哪里？
- 嘿，伙计们。
- 嘿，家伙。
好吧，该团伙一切都在这里。
我们走吧！
“自杀”。
留着零钱吧。
- 那么，我们应该怎样做呢？
- 什么？
我们应该怎样做呢？让我们跳舞。
[午夜之星表演的“无
停车在舞池“？
我什至不希望
今晚回家！
来坐在我旁边，抗辐射。
哦，不。
你跟我来。
月亮看起来DEF。
我一直想
单独与你
自从我第一眼看到
你紧张的BOD今天下午举行。
我打算现在去撒尿。
玩得开心！
你不能离开我。
放开我，呜！
在那里，你认为你会？
回到这里！
呵呵。
有乐趣与您的假正经的夏天！
哪里的泰迪？
作为一个处女的地方。
在哪里斯泰西？
删除黄色。
咦？
嘘嘘？
好吧，那么你
现在要怎么办？
我不知道，回家我猜。
家里不好玩。
我想不会。
我能想到一万亿funner的
事情要做的不仅仅是要回家了。
你不应该练
为大对决？
尼亚克，尼亚克，尼亚克，尼亚克，尼亚克。
漂亮的空间裤子，阿斯特拉 - 螺母。
为什么长脸？
你得到女孩的问题？
你不能得到
一个女孩是你尝试。
你这么瘦你有运行
各地在淋浴弄湿。
你需要一个胖子。
一个去了。
你不能赶上一个女孩
如果我们绑一根骨头在你的脖子！
失败者！
你需要一个大的女孩
来扔球给你。
嘿，去获得他的四分之一，不
让他离开这里！
你还好吗？
我很好。
我不这么认为。发生了什么事？
我已经吻了她。
她要我吻她。
但我退缩了。
然后她吻了莱尔。
嗯，这是不好的。
嗯，但是下一次，
你应该只是，呃，
你知道，使其更简单。
如果你想吻她，吻她。
如果你不想吻
她，不吻她，
然后，你知道，如果
她不喜欢你，
那么，你不
想吻她。对不对？
- 是啊。
- 好。
- 对不起，打扰你。
- 你叫什么名字，孩子？
- Rad公司。
- Rad公司？
Rad公司。 Rad公司。
好吧，抗辐射，你知道，
你不必道歉
给别人的困扰他们
如果他们是一个
开始谈话。
- 好。
抱歉。
不要靠近那个地方
如果你能帮助它！
我想你可能会
要离开了，哥们。
你叫什么名字，孩子？
Rad公司？
嘿。
我很抱歉的晚上。
我真的喝醉了。我不
甚至不知道发生了什么事。
好吧，也许你应该试试
更好地控制自己。
你看，我很抱歉，如果我给你
关于我们错误的想法，但是......
不，我得到了你错误的想法。
它不象我们
甚至接近约会。
你知道吗，泰迪警告
我和他是对的。
你什么都不是
但一个冰冷如石的skeezer。
这是迄今为止最酷的
你曾经做过的事情。
感觉很酷。
哇，也许你真的是很酷。
哟，哟，哟，发生了什么，
乌木和象牙？
抑或是乌木和乌木？
更多类似象牙和象牙！
希望你已经
练，奇迹。
这是一个合适的名字，
因为你会需要一个。
你应该改变你
姓氏臭鼬！
喂？
你是一个乒乓冠军？
和保龄球冠军
和热棒的冠军，
但你真的
乒乓冠军？
是啊。所以呢？
你能帮助我吗？
它的时间来削减这些美女。
你想帮助？
呃...
嗯，我喜欢打乒乓球。
但是，你知道，竞争，
是真的好，
你只需要
练习所有的时间，
所有的时间。我的意思是，
你不能有假期
还是社会生活，
类似的事情。
我讨厌比赛。
它只是把所有的
乐趣在它外面我。
我不想成为
一些世界级的巨星。
我真的想击败莱尔。
嗯......
我认为它会采取一个教训
打那个被宠坏
小dipshit。
我们开始做吧。
哇。
这是什么？
这是你的新桨。
在这里，让我们用手指出来。
看到握？好。
让我看看你得到了什么。
你不打算跟我玩？
不，你必须击败自己
你打别人之前。
我只是要
坐在这里喝酒。
就是这样。
球进行接触，使球
接触，球进行接触。
就是这样。你不
需要疯狂的旋转
或华而不实的动作，你不
甚至不需要任何风格，真的。
你只需要专注
看着球进行接触。
对焦。制球接触，
球进行接触，好！
制球接触，
让球接触...
呵呵。再次尝试。
哦，你是在你的头上，男人，
你已经有了这一切消极的唠叨
你在想，
“我很紧张，”
“我不知道我在做什么，”
“莱尔的太大了”，“什么是兰迪在想什么？”
你刚刚得到了关闭它，好吗？
并重新加载。
身体上，精神上，
和情感。
而你做到这一点的有
一个恢复程序。
每个职业都有一个。
一个点后，你去
你的恢复程序。
你可能会看到一些优点，
他们去和他们接触
表像，
或者他们吹的球，
他们吹他们的手掌，
他们把自己的毛巾
出来，也许所有的人。
我用跳
向上和向下在我的脚趾
然后去我的安全地带
回来和重点。
得到它了？
好了，所以，你有什么
恢复程序会是什么？
好了，好了，我们没有
决定了现在。
刚开始关注。前进。
制球接触，你去那里。
好。
就是这样。
皮球打桨。
就是这样。保持低调。
使用加速器。你不
想给他。
就是这样！球进行接触，球
使得接触，球使得接触。
就是这样，现在的重点，焦点。
好，好！
球制造接触，
球进行接触。
就是这样，把你的焦点。
保持你的焦点，就是这样。
保持你的焦点。
这就是它，就是它，
好。好。
球制造接触，
好，球进行接触。
哦，你失去了你的注意力。
泰迪，拿在这里！
泰迪，这是兰迪干扰器。
兰迪干扰器，这是我的
最好的朋友，泰迪Fryy。
好吧。很高兴认识你
最好的朋友泰迪Fryy。
你打算明天来？
你并不需要我。
莱福。
激进。
你不是莱福奇迹。
你是激进的奇迹！
而你...
泰迪Flyy。
而你呢，兰迪干扰器？
你是夯！
号
也许我能来参观
您在芒特艾里。
或者您可以来参观
我在巴尔的摩。
我真的没有
任何朋友回家。
我也不会。
我希望这个夏天
没有以往任何时候都必须结束。
是啊。这是有史以来最好的夏季。
但你知道这是怎么回事
让我更清楚？
什么？
当你明天霜莱尔！
拉德奇迹折莱尔王牌
他要臭鼬他！
然后他兜售
一个loogie在他的IROC！
一个游戏。一个游戏。没有任何借口。
那你刚才怎么办？你疯了。
你“smort”可卡因？
- 我打算现在去撒尿。
- 玩得开心。
博洛尼亚和奶酪。
早晨，芽。
早晨。
所以，我听说你
大对决今天。
谁告诉你的？
泰迪告诉米歇尔
她告诉我们。
你会来吗？
难道你要我们？
大概吧。
当然，我们要在那里。
听着，我听到这小子你
玩是一个真正的朋克。
但请记住，这只是一个游戏，
即使你输了，
它不是世界的尽头。
它只是没有。
我们会爱你不管。
我只是想打他那么坏。
坏的坏意
或坏的意思好？
- 错误的意思两者。
- 嗯。
嘿米歇尔，你可以
给我来点咖啡吗？
把它自己！
她有一个口上
她，谁说不是呢？
我不问，我告诉！
不管。
我不想挥霍
但你的母亲坚持。
来这里。
哦。
这是37美元。
- 我们将采取它从你的口袋里的钱。
- 哦，是的。
Rad公司？
你看起来不同。
听着，我很抱歉，事情变得
因此搞砸了我们之间。
但我得到我
生活回到正轨
和我摆脱了恐怖冲床永远。
怎么样可卡因？
我从来没有可卡因，抗辐射。
我想你可以说大脑
冻结是我的瘾。
那么什么是你粉
混合到你的恐怖冲床？
那是精灵Stix的。
它一倍的力量
我的大脑冻结。
但是，从现在起，
我是无糖斯泰西。
对你有好处。
我也一直在做一些思考，
并意识到我认为
我真的喜欢你。
嗯，这是很酷，但能
我们再谈？
我还挺有现在玩莱尔。
踢他的屁股......
“激进的奇迹。”
这个地方是很酷。
来吧，抗辐射，你得到这个。
如果他打旋，
你打旋。
- 粉碎了他。暗恋他。
- 如果他打别的东西，
刚打了过网。
每个人都在这里等你，
大概除了那两个。
- 看他的愚蠢空间的裤子。
- 你看到的样子斯泰西看着你，太？
我觉得她真的很喜欢你。
- 送他回冥王星。
- 你得到这个。你已经
用小桨，
现在，你将得到大
桨和你要做很大。
- 手表。准备好了吗？
- 记住兰迪的一切教给你。
- 而归。
- 你得到了这个，抗辐射，你得到这个。你准备好了吗？
- 另外一个。
- 准备好了吗？
- 你真的认为我能取胜？
- 均田。
- 而下降。
- 唉唉！
一个twerp桨的twerp twerp！
- 好吧，这只是讨厌。
- 我不喜欢那个家伙的样子。
永远不要相信一个红头发。
你有没有看到他脸上的表情
当你叫他
激进的奇迹？
赢或输，我们得到
螃蟹每蒲式耳
今晚庆祝。
你所有的邀请！
好吧！这就足够了。
Rad公司，你看看热身不够。
莱尔，一如既往，
你冒着热气。
赢得这个东西，
并让我们快点结束。
在这里，你走了，亲爱的。
祝好运。
凌空的服务！
“P”...
“我”......
“N”...
“G”......
是啊！
一个服务于零。
两位现职为零。
三位现任为零。
四名现任为零。
零服六。
八服三。
哎哟。
这是不公平的。
五服15。
而且它离开这里！
住口！
七服18。
暂停！
在这里渡过。
呵呵，所以现在疯女人是他的教练。
她当然是。
“谢谢你这么多的
执教我，奇怪的妈妈！“
你在干什么？
输掉比赛，我猜。
忘记他们。
将其关闭。重装。
你知道怎么玩，
你知道你
需要做的取胜。
球制造接触，对不对？
你带什么来了
表是你是谁。
你里面有电源
你做到这一点。你做。
现在是时候了
不要再当失败者。
现在是亲吻女孩的时间。
所以，我不是故意的
从字面上但良好。
你要喘口气，
恢复程序，重点。
然后打败这个刺。
球制造接触，
球进行接触。
- 什么是你的恢复程序？
- 制球接触。
球进行接触。
什么是你的恢复程序？
球制造接触，
球进行接触。
你在干什么？
停止霹雳舞
和打乒乓球！
哦！是啊！
去吧，亲爱的！
八服18。
九服18。
十大服务18。
是啊！
十一服18。
运气运气运气运气！
就这样，Rad公司。
十八服12。
你要让它过网。
十九服13。
十九服15。
来吧，莱尔。
咬我，戴尔！
十六服19。
您的服务。
好吧，抗辐射！
十七服19。
十八服19！
拍好，抗辐射。
十九服19！
哦，我的天哪，这是游戏
点！它的局点！
二十服19。
是啊！你去！这！
这是一个很大的错误。
二十服20。
哦，我的上帝，他打他？他赢了？
不，他已经赢得两个。
来吧，抗辐射。还有一点。
二十一服二！
来吧，抗辐射。
获胜者，激进的奇迹！
该夯！