昔日的欢乐景象仍历历在目
不过就在短短一年内
这个知名的渡假胜地
竟成了一个鬼城
维多利亚湖畔的那场惨剧
造成大批年轻人死伤
也让当地社区震惊
谁会想到
这竟是早已灭绝二百万年
远古食人鱼所干的好事
一场大规模的扑杀计划
让曾生机蓬勃的水域…
变得一片死寂
大部分居民搬迁
使得许多房舍弃置
地方上的经济发展也毁了
维多利亚湖现在成了隔离区
曾挤满嬉闹人们的湖畔
只有杂草丛生
仅存的船只也只是破碎的残骸
在惨剧发生一周年的此时回顾
我们不免会担心这样的惨剧
是否可能会再度发生？
果真如此
又是在哪？
（亚利桑那州 - 克罗斯湖）
莎拉！
大吼大叫不会有用的
我的脚卡住了
她在那，她已经挂了
这头老母牛还真大只
是啊
她是去年母牛选美亚军呢
什么鬼？
照一下她的肚子
好像有什么
里面有东西
吓死人了
烂手电筒
我有打火机
这味道臭死人了
靠！
这牛还真是一肚子气啊
靠！靠！靠！
滚开！
片名：3D食人鱼2：全面猎杀
（湿湿大乐园）
又到了湿湿的时刻了
快来！我们有最呛辣的救生妹
就想和你一起湿一下
算你走运
想湿一下吗？
快来最火辣的天堂
一定要来
湿湿大乐园
别忘了，D罩杯免费入场哦！
（就要让你湿！再过两天开幕！）
真是的…等一下，停！停！
我得处理一点小事
帮我拿一下！继续洒水！
你们是谁的朋友？
麦荻
过来给你继父抱一下
契特
你竟然把老救生员都换成了
钢管辣妹
有救生证照的钢管辣妹？
真的？
她们可有料了
不可思议
听着，你妈死之前…愿她安息
她要我答应
继续营运这个水上乐园
我也会像她一样
无微不至地照顾你
我现在是你爸了
我俩要相依为命
有时我还真以为
你相信自己说的话
过来，乖女儿
你会喜欢这个的
成人池？
进去吧
这池铁定能让我们海捞一票
（一起湿吧）
你觉得怎样？
这也玩太大了吧
全世界第一座
脱光光的水上乐园
这是天才之举
这下发了，宝贝
（个人用品中心）
不…不
放心啦，只要在池子里
多加一点氯和硫磺
就能消毒了
琪琪，挪动一下你的翘臀吧
俄罗斯妞，她是医生
现在看着那里的电视荧幕
我称这为“嗨嗨镜”
我接受更有创意的名称，看吧
这太恶心了，绝对不行
不准碰它
我要拆了它
不准你碰它
这轮不到你管
别忘了
我还拥有这里一半的股权
是吗？拥有这水上乐园
51％股权的是谁？
拥有49％未过半股权的又是谁？
就你啦
你们好
嗨，麦荻
麦荻
你好吗？你呢？
今夏
雪碧终于要摆脱处女之身了
别乱讲
她怕上床
因为她的花痴表妹
生了一个畸形儿
闭嘴啦！
全都是她瞎掰的
他来了
要帮她开苞的帅哥
只是他还不知情
麦荻
你对这里的改变有何感想？
贾许，到湖边碰头
好，回头见，酷啊
我是否最后一个知道你回来的？
你好吗？我想念你
我也是
我猜你巴不得
整个暑假都在待学校
我真不敢相信契特竟然这么干
我懂
这里对我意义重大
在这工作，约会
我也想念那些日子
既然你回来了…
你们确定要玩那个？
希望这里没人未成年饮酒
哈罗，凯尔
拜托，我在值勤
我不能暍酒
这里有人乱放烟火，衣衫不整
可能还有禁药
绝对是禁药
我可能必须举报你
我看不出他哪里比我强
身高和那个警徽
我听说你回来了
所以我就过来打个招呼
我同时也觉得我应该
谈谈我们上次谈过的话题
你不用那样
长距离恋爱就是这样，怪怪的
可是你现在回来了
只有暑假
那今年暑假就热闹了
我还在值勤，所以…
好吧
欢迎回来
我今晚玩得很高兴
是啊，我也是
我很喜欢水
水很…
湿
你在想什么？
没什么
我们脱了衣服去游泳吧
好，酷啊，没问题
转过身去
是哦，抱歉
雪碧？
雪碧！
你来不来啊？
我马上来
别乱来哦
好啊
你要喝水？要喝水吗？
你不该对我泼水的
怎么了？
好像有东西顶了我一下
是你吗？
你在胡说什么？
你干嘛？
我没有
不管是什么，我不喜欢
我啥都没做啊
雪碧，你要去哪？
我很冷，我要走了
等等，你得先那个
好吧
好
亲爱的主
快点啦
好，亲爱的主
对于我们即将要做的事
请宽恕我们
我们都知道
婚前发生性行为是有罪的
可是
我们知道，我们会受到宽恕
这是因为
我们有先祷告
阿门
你现在可以上我了
看看这玩意
你喜欢吗？
我的
别逼我铐上另一只手
我们在动
我知
不是那样
你自己看，笨蛋
小爱！你没事吧？
没事
水涌进来了，糟糕
快把手铐的钥匙给我
一定是摔掉了
快找啊！快点！
在哪里？
妈啦…该死！
那该死的钥匙到底在哪里？
我该去找人帮忙
不！
我啥都看不到！对不起！
小爱！
打开车内灯，继续找啊！
该死！
你在干嘛？快过来！
小爱！
我要去找人帮忙
快回来！你干嘛？
小爱！
该死！
崔维斯？
崔维斯！
水里有东西
救命！
快来人啊！
谁来救我！
小爱！
崔维斯？别闹了，你在吗？
崔维斯？
崔维斯！
小爱！
天哪
有人吗？
对不起，我只是…
没事，我不介意约个会
不是你的问题啦，只是…
你认为小爱比我正吗？
不会啊
大部分男生都这么想
是啊，我向来不爱波霸妹
欢迎回来，麦荻
（距离开幕 - 还有一天）
阿肥？
妈的咧
你搞什么？
出水口
天哪
好湿啊
雪碧
你有看到小爱或崔维斯吗？
他们俩今天都不见踪影
没，我两个都没看到
我不知道
等一下
你还好吧？
我觉得有点怪怪的
没事
我来帮你吧
不，我很好，真的
你没事吧？
一发就中了啊！
干的好，小爸爸
里面没人
我相信他们没事，可能是跑了
他们可能是怕惹上麻烦
快啊，小爱，接电话！
我是小爱，留话吧
妈的！回我电话！
他们有没有可能去了别的地方？
我不知道
我要走了
小爱是我的麻吉
我是说
我知道她有点淫荡
她也抢了我11个男朋友
我也确定她偷走我一对
我奶奶过世前送我的耳环
可是
我们就像亲姐妹
那是什么？
我的天哪
我们得马上离开这里，快！
快点，雪碧！
起来！快点！
雪碧，抓住我的手
快，我抓住你了
好了，别跑
快！快点啊！
快走！就快到了！
不…回来，雪碧！
过来！往这边来，快！
你得用跳的
快，你必须用跳的
我没办法跳
快！
麦荻，我做不到
拜托，就这一次
抓住我的手！我抓住你了！
这是什么？
麦荻？
那是什么鬼？
那是食人鱼吗？
我父亲参与了卡森水坝的兴建
他们在动工时挖到这样的化石
这是我八岁生日时，他送我的
我就说嘛，那是条食人鱼
它们是怎么…
从维多利亚湖过来的？
这就是我们要查明的
怎么了？
看看我们
条子和海洋生物学家
对不起
听来很像低级闹剧的组合
“条子Vs海洋生物学家”
你好湿
是有一点
（欢迎莅临沙漠绿洲维多利亚湖）
两位，帮忙开个门吧？
凯尔，开门啦
小朋友
真爱说笑
浑球
你们是谁？
你们来这干嘛？
我们在YouTube上看了你的影片
有1千1百48万6千人点阅过
我的点阅率
比那个…
边拉肚子边笑的宝宝还高
我们要借助你的专业，古德曼
为什么？
我们认为它们回来了
克罗斯湖跟维多利亚湖
并未相通
食人鱼一定是…
从地下水系移居的
我研究这条鱼近一年了
我想你们可能会觉得这很有趣
需要帮忙吗？
要
这是镀锌钢板
跟一般家庭水管一样的材质
好了
现在来加点好料
不，不要用青蛙
拍谢，我早上把小狗给卖了
我想这很有参考价值，看着
快啊
它想吃东西
妈的！
贝瑞，你疯啦？
你手差点被吃掉
我以前养过宠物青蛙
过来
真的？
过来看一些资料
你脑袋坏掉啦？
这些食人鱼无数年来
居住在地下水系之中
那里充满…
地热活动产生的二氧化硫
所以它们才会回来产卵
它们跟着臭鸡蛋的味道走
正是
问题是
二氧化硫很常见于…
为水加氯消毒的过程中
所以这些食人鱼可能
搞不清楚
尝试进入人造的排水系统中
特别是有那么多的
家庭式泳池
我们水上乐园的管线
直通克罗斯湖
那里的蓄水量
等同于一千座泳池
那就糟糕了
你有设法提醒别人此事吗？
我试过，不过我没啥公信力
因为我写了本书
预言鱼会走上岸
对哦
你写了“鱼我同在”
我很爱那本书
那本书超赞的
谢谢你
很速配哦
谢了
贝瑞
你…
你看海洋生物学的书？
我想知道你喜欢的东西
我们得检查通往湖里的管线
就今晚
我明天可以请潜水小组来支援
不行，那太迟了
水上乐园明天开幕
到时会挤满人
要是食人鱼透过排水系统行动
那维多利亚湖
就只是开胃小菜了
我们得赶快去检查
多谢你了，古德曼先生
谢谢·谢谢
好吧，保重
好的
1千1百万又888次点阅
接招吧，拉屎小鬼！
爱希莉和崔维斯今晨通报失踪
他们的车子
从克罗斯湖被拖了出来
谢谢你让我待在这里
完全没问题
你还好吗？
好一点了
你看起来没好
怎么了？
就是小爱的事让我压力好大
跟我做爱
拜托
现在？
拜托，贾许
就现在
我觉得我身体怪怪的
要是好不了
我不想死时还是处女
贾许
我想跟你做
进来吧
进来我这里，之后我就随便你
下面的排水管直通乐园
我要去看看
你想过这有多疯狂吧？
我得看一下
很快的
关于昨晚我想对你说的话
你要来吗？我需要人帮忙搜寻
什么？
我是说如果你…没关系
不，我不怕，只是…
我不会游泳
你在水上乐园工作却不会游泳？
叮咚
那高中时的那些海滩趴
还有在乐园里的趴呢？你都没？
天哪，我很乐意教你游泳的
我知道
你那时似乎都很忙
没什么啦
把手电筒丢给我
我知道，我也这么说了，契特
好，待会见
你确定要这么做？
不确定
你让她一个人下水？
滚开啦，凯尔
对哦，贝瑞不会游泳
麦荻！
快游，麦荻！
该死！
快让开！退后！
你还好吧？
我想还好
别担心，我不会碎掉的
对不起
没关系，我喜欢
继续啊
天哪，雪碧
再来
我的天哪，好爽
天哪
天哪，雪碧
这不大对劲，拜托，快停下来
不对，有问题，天哪
不，感觉不对
快了！就快来了！
这什么鬼？
什么东西咬着我的老二？
我的妈呀！
天哪！
搞什么鬼？
老天爷
天哪
贾许？
我感觉好一些了
我想我出事了
贾许？
贾许，你在做什么？
我的天哪？
贾许？
你对我做了什么？
阿伯，你刚刚超速了
你没别的事干吗？
比方说去上我继女
我会的，先办正事
你很OK
目前为止
你想提高价码？
走运的话
你的乐园会大发利市
我也不用领副警长的死薪水了
所以
就这么说定了？
是啊
你检查过湖边的排水管了？
麦荻检查过了
她差点没命
那栅栏呢？还是好的吧？
应该没事
除非有别的方法进乐园
比方说你偷挖的那口井
那你不用担心
我很担心，契特
是我在掩护你的违法勾当
我告诉你吧
你专心去
让麦荻和条子别盯上我
我会顾好我的水上乐园
好吧
祝你今晚愉快，副警长
你也一样，契特
对了
这什么？
我说过你超速了
你开玩笑吧？
我这叫尽忠职守
你是个烂条子
今晚真刺激啊
所以
你和凯尔
你们要复合了？
没有，绝对不会
我不这么想，可能不会
你的口气听起来
还真犹豫不决啊
我真的是这样，对不？
贾许砍了老二
因为我下面跑出东西
他很快就会醒
护士会带你们过去
你们可以走了
贾许还在麻醉中
我要等著录口供
有什么发现我会通知你们
好吗？
雪碧呢？
她现在有点神智不清，不过
我也会看着她的
你呢？你还好吧？
我很累
回去休息，我会再打给你
（开幕日）
（沐兰摩铁）
“霹雳游侠李麦克”
“我是情场游侠”
“倾听我说的话”
“跪下你的双膝”
“学着如何祷告”
“因为情场游侠来了”
“带你远走高飞”
“情场游侠来了”
“就在今天”
听起来好悲伤
快来床上，玩乐的时候到了
“我是情场游侠”
“倾听我说的话”
“我就像黎明”
“准备大放光芒”
我是小萝
我是小黎
是哦
“我是情场游侠”
“床上有两个妹”
“因为我是天王巨星”
好耶！来玩吧！
欢迎莅临谷底
（欢迎莅临）
抱歉，我们能不能？谢谢
等等
我不知道我做不做的到
你只要像小孩学走路一样
慢慢来
就像小孩学走路
你胡说什么小孩学走路？
你瞎了吗？
食人鱼啃掉了我的脚
我恨水，我恨死了
记得医生说的
这是复健必经之路
我们就从安全的儿童池开始
这能出什么事？
就小孩偷尿尿而已
小孩尿尿？
这我可以接受
我不怕这该死的水
我做不到
不用担心，我们会找出办法的
不，是我软弱
把我扔进水里
什么？
你听见了
到轮椅后面，抓住把手
然后把我这软脚虾丢进水里
像父母要孩子学游泳一样
用扔的？
好主意，好
好了，我做得到，来了
一、二…
住手
好，住手
你干嘛住手？
你叫我住手的
不，别听我这个软脚虾说的
不管我说什么，都把我扔下水
了解了
别听你这个软脚虾说的
你不是软脚虾啦，我只是…
把我扔下水
好，来了
一、二…
不，我改变心意了
不，你要下去
我不想下水
你要下水
不要，我不要下水
别闹他了
不是，他想下水
见鬼了，我才不想下水
你怎么回事？
别逼没脚的阿伯下水
是啊，别扔没脚的阿伯下水
真是够了，你给我下水
不要，我不想下水
这不好玩
我才不怕水
一点也不好玩
各位女士先生，帅哥辣妹
超级辣妈们
欢迎来到湿湿大乐园
现在，大家最期盼的时刻到了
最知名的天王救生员
谁想跟李麦克一起开趴啊？
欢迎，海滩游侠李麦克
他来了，李麦克本尊
各位女士
如果你们演技够好
也许还会得到口对口人工呼吸
好了，废话少说
让我们一起湿湿乐翻天吧！
你们好吗？很好
我坠入爱河了
跟我一起玩自拍
好耶，宝贝
你好正
你不会溺水的，你真美
再会了
我就知道
你跑到这后面干嘛？
我之前来仓库拿东西时看到这个
不过我都没想过要问你为什么
我们抽自己用的水
自来水爆贵
你不能抽井水来用
这不算是一口标准的井
我们往下挖
挖到了一个地底湖
这些水够我们用到世界末日
你不明白你做了什么好事
我当然明白
赚进大把钞票
你不懂
这可能会把食人鱼抽进池里
麦荻，今天是开幕日
我已经花了好几百万
而你竟然要我关门
只因为有可能
只是可能…
会有食人鱼钻进水管？
还有什么？鬼魂？巫师？
鲨鱼？毒蛇？你真可笑
可笑
拜托，小鬼
你看太多电影了
你该去看爱情小说
谈完没？我还有事要做
妈咪，我被咬了
让我看看
宝贝，你这只是刮伤而已
去找救生员，他会给你OK绷
不，是食人鱼咬的
不可能啦！
你听太多人讲食人鱼了，快去
你好
我被食人鱼咬了
你叫什么名字？
麦克
麦克？
挺酷的，我跟你同名，拿去吧
这是什么？
签名照
能不能给我OK绷就好？
等等，你不知道我是谁？
不知
你没看过“海滩游侠”?
慢动作在沙滩奔跑？
那“霹雳游侠”呢？
会讲话的车？
“大蟒蛇3”？
变身怪医音乐剧？
三小？
李麦克先生？
滚开啦，肥婆
我正在跟小老大说话咧
你真的不知道我是谁？
我知，你是救生员
而我要OK绷
拜托谁拿个OK绷给这位小老大
海绵宝宝？
我还是去别的地方要OK绷好了
我是救生员
你还好吧？
我看到一条鱼，就在戏水池
我知道这很疯狂
那是新闻报过的食人鱼
我发誓
大家快离开泳池，离开泳池
你得马上叫大家离开泳池
不准乱跑！
玩完了，契特，马上关闭乐园
你听不懂人话吗？想都别想！
有位女士在戏水池看到食人鱼
你看到了？
没，可是
你哈都没看到，就这样
不管怎样，我都要净空乐园
麦荻
契特说的对，你只会引起恐慌
抱歉，你是站哪一边？
我站在冷静这一边
我们查清楚再说，好吗？
你不相信我
我打电话给你，你却不相信我？
孩子们，快离开泳池
请赶快离开泳池，离开水面
我不能让你这么做
放开我
你干嘛？放了她
你能怎样？鲨鱼人？
用你的玩具叉子戳我？
我给你一个忠告吧
你得找个大一点的叉子
过来！
快逃！逃啊！
我真不敢相信！它们回来了！
它们会找上你！
它们总是会找上你！
不论你到哪里！
把我的脚拿来
钛合金，混帐东西
吃子弹吧
我痛恨水
我痛恨鱼
救命！救救我！
大家快死了！
你是救生员，快救人！
我不是救生员，那只是演戏
救命！救我，救生员！
那里有小孩快死了
等这些笨蛋离开水里
那些鱼又不会跟着他们回家
救我！救命！
救我！
他跑回池子里了
这个小蠢蛋
哇靠！
我真的老了
救到了！
我来救你的
我真的救到人了
可以放我下来了吗？
契特！
你看到了吧？看到它们了吧？
我们得排干池水
贝瑞！
你不会游泳
你去机房排干池水
我没弄过耶
很简单
阀门全部朝下，你直接推上来
懂了
好，谢谢
等等
我要你知道
我从高一就爱着你了
我一直都爱你
我以为你是同志
真的？
我得离开这里
这不是我的错
搞什么？
放开我
贝瑞，拜托你过来
看看我的屁股
妈呀！
不管是什么，把它拉出来
这会很痛哦，准备好了？
一、二…
过来，我们要去机房
抱歉，小鬼
这不是我的错
糟糕
让开！
听着，我要你拿急救箱出去
你听懂了？很好，动作快
急救箱
麦荻！
救我！
麦荻！过来！
我并不知情！我向你保证！
你在说什么？
那口井
契特保证要分我35％的利润
只要我装聋作哑就好
救我，拉我离开水面
我完全不知道…
凯尔，拜托
凯尔，快救我
血
救我！
好多血！
凯尔，求求你！
不行，我做不到
不、不要
求你救我！
麦荻呢？麦荻人呢？
救我！
麦荻！
像个男人！要像个男人！
像个男人，凯尔！
麦荻！
我不会游泳！救命！
这是个烂主意
贝瑞？
去救人！快去救人！
要像个英雄！
我抓住你了！天哪！
快离开泳池！
我的天哪！
医护人员！
我们需要医护人员！
麦荻！
没人能咬我阿肥的屁屁
掰了，臭鱼
（就要让你湿！）
你怎么有钱买霰弹枪义肢的？
我省下买袜子的钱
喂？
麦荻！
你不会相信的
你有在听吗？它们进化了
他们正在学走路
是啊，我知道
儿子！
儿子，别靠近那玩意！
没关系啦，它们又不会走路
这个小蠢蛋
“我是捕鱼游侠”
“你是我的猎物”
“尽管游吧”
“你跑不掉的”
“捕鱼游侠来了”
“今天就要猎捕你”
“捕鱼游侠身手矫健”
“带着鱼叉跑向你”
“我是捕鱼游侠，你是我的猎物”
（捕鱼游侠李麦克）
“捕鱼游侠”
湖泊、河流
充满二氧化硫
我们得检查通往湖里的管线
我干！
捕鱼游侠！
老天爷，好吧
能不能近一点？
他要拿掉他的墨镜
我是要等鼓声响起才拿墨镜啊
这个小蠢蛋
这个小…
真是的，好吧
你这个小蠢蛋
你笑什么？
我是爱情游侠
天哪！
喂？
摄影机在哪？在那里
开拍！
这里没有鱼
再来一次，一、二、三，来
这里没有鱼，只有美人
食人鱼？啥？
弄错了吧？好吧，再来一次
台词是什么？
快来最火辣的乐园fun轻松
准备好了？
快来…你别闹了！罚钱！罚钱！
罚钱！快拍他！
把手放中间，对
手别放了，那样变得太3D了
你要我一开始就把手放出来？
这本来就是3D片啊
它们是怎么进去的？
它们又不是大灰熊
我恨你们两个
我可以接受
卡了
击个掌吧，小子
那是谁？
我妈
她挺正的
是啊，她很有才华
她怎样？
她很有才华
你妈有才华？哇～
她挺辣的
是啊，你想都别想
赚钱的最佳拍档
多年以前
我是湿湿小可爱，想湿一下吗？
快来最火辣的乐园fun轻松
我的乐园！那样不行啦
我们该把那段加进去
“床上有两个妹”
“因为我是天王巨星”
你是谁？你要干嘛？
天哪，你不是小黎
飞鼠
床上的游侠
各位，摄影机在拍
准备好了，快开始吧
老天爷，你们看
稳重一点
我很稳重，我他妈超稳重的
开拍！
儿子！
儿子！别靠近那玩意！
没关系啦，它们又不会走路
站起来，喊“救命！”
救命！
卡
这就叫物竞天择