不! 不, 哈伦, 求你了!
不要，不要
求你, 哈伦.
我的天啦.
哈伦.
把孩子还给我!
不! 不!
还我的孩子!
还我的... 哦! 见鬼!
还我的孩子 求求你!
救救我的孩子, 上帝!
救救我, 上帝.
不许动!
- 别动!
- 请阻止他!
- 求求你, 上帝, 帮帮我.
- 房子里还有谁吗?
- 请帮帮我!
- 放下孩子.
把孩子还给我！
放下孩子!
- 救救我的孩子!!!
现在把孩子放下!
轻点.
放到我们能看到的地方.
把你的手放到头上
现在 蹲下来!
啊!
不! 不!
- 放开那女孩!
把你的手放在地上!
天杀的 把刀放在地上
放在地上
- 我说把他妈的刀放下!
- 放下你的刀!
等等, 伙计. 等等.
看, 我认为把这段放快点
因为这看上去太慢了.
慢得真无聊.
它看上去并不像一个真正的农舍
这应该是发生在一个农舍里?
我明白, 我明白.
我下次会更快。这只是一个预演。
- 这个场景是12.
- 蒂蒂, 我们需要更多的血
在身体上, OK?
像....很多的血.
哦. 好的.
在我妈回来前
我们先把椅子弄好 还是把这儿擦干净？
小菜一碟
相信我, ok?
只是玉米糖浆。它不会毁了一切.
尼克, 伙计,
你应该演得更深沉些.
是啊? 你演哈伦的父亲
可你却像一个青少年
是啊, 也许
因为我本来就是青少年.
装得成熟些 好吗?
把血给我.
什么时候吃饭?
没规定吗...
难道你就这么对待你的员工?
嘿, 我们在半小时前就订了披萨
有啤酒吗 很有用的东西啊?
因为现在能让我翁翁叫的就是它了
不. 没有啤酒.
我们就不应该在这里拍
一旦妈妈知道，她会拍死我们的
蒂蒂, 妈妈不会知道的
- 是吗?
- 伙计们,
过来. 没事的
最好的是.
布兰那的头最后被放到厕所里
- 去你的，斯科塞斯
我才不把头放到厕所里呢.
场景 13.
- 开始.
- 你不必.
- 说抱歉...
- 蒂蒂, 准备好
- 过来, 快去你该去的地方.
- 抱歉
- 哦也! 披萨来了.
真的么？
真相，就像棱镜成像
关键看你怎么看
真相在哪里呢?
就一个好的记者而言.要有探索精神
其中总是充满疑惑
而正是这些疑惑 让你不断向真相看齐
挖的越来越深.
好了 下一个谁来?
我的主题是"神秘的马歇尔桥."
- 去吧, 瑞利娅!
- 加油!
过来 瑞利娅!
布里奇斯?你真的在桥上做了一个半小时吗？
非常感谢
赖利和我所做的课题..
要踢每个人的屁股。把手放下。
- 没问题.
- 你这只是一个借口.
拍摄恐怖电影才是你的主题
怎样呢?
这比做课题有趣十倍.
变态了十倍.
我昨天发现了有趣的事情
我毕业后想去好莱坞发展
-做下一个布拉吉丽娜（布拉德皮特和安吉丽娜朱莉恋爱而产生的合成词）
-是的 没错.
- 嘿.
- 过来.
- 认真点.
- 必须的.
- 这是奎因.
我拿相机还给他.
- 可以给我你的钥匙吗?
- 好的.
今晚我把朋友带来可以吗?
没门儿！太老、令人毛骨悚然了
得了
他帮了我们很多.
仅仅是帮了你和瑞利娅而已.
我才不想
和一个愚蠢的新闻界人士打交道
不过真的...我的意思是
他到底做了什么?
他大不了借给你一些设备。
况且，到时候我整个晚上都要呆在厕所里
- 哦, 宝贝，你真会说话
嘿，怎么啦，伙计？就放在这里。
- 伙计，昨天很疯狂
我们这次要拍30个场景，要忙到晚上
花了我将近两小时才等到这些血
但无论如何，谢谢了
嘿，今晚有个聚会
如果你想跟我们去肯定很有趣
- 我要工作.
- 好的，好的，那就晚点去。
布兰娜和蒂蒂的父母周末出去度个长假
所以，她给自己开了个生日party
- 布兰娜?
- 是啊.
- 布兰娜 巴克?
- 是的，在她家里
好吧，我也许会来
嘿, 奎恩, 你能不能去电视台看看
有没有哈兰 迪赫的资料?
也许一些图片可以用在我的作品中?
你说谁?
哈兰 迪赫
那是我正在做的有关他的谋杀案的视频
是真实的故事吗?
是啊 真实的事件
什么时候发生的?
大概15年前.
我不能告诉你确切的细节
- 好的, 我确信会去查一下
- 那太好了
再见
愚蠢的美国垃圾
我只是美国垃圾
愚蠢的美国垃圾.
奎恩.
那些设备怎么样了?
在拆开前一定要好好搞干净
- 你知道的.
那真有趣.那真有趣
我在看着你 我在看着你呢
(groans)
- 你的生日尼克给了你什么礼物？
- 你是问他给我什么礼物
- 还是我想要什么?
- 都有.
好的, 我想要的是去看
Shiny Toy Guns 乐队的演唱会
好吧, 那他给了你什么?
也许是一个振动器.
你是认真的吗？打住
不, 我是认真的
我的男友难道不应该浪漫点吗？
你妹妹在发什么疯?
我不知道.
警方证实多宗凶杀案发生在这里，
但他们没有提供任何解释和可能的杀人动机。
看过去,
这房子看上去完全正常
但是它里面的任何东西都异常
警察花了48小时在这里
他们发现了一个四口之家被谋杀。
谋杀的时间
在周一早上四点半左右
苏西 迪赫报的警
为了她自己的性命反抗
警察现在已经离去了
但疑点仍然存在
这种事情怎么发生的？
为什么会发生?
这是克里斯萨福德，来自wpzm 13频道。
是的. 是的, 我拿到了.
一小时后给你
是的, 不管怎样，伙计，没事的?
再等一个小时. 放松.
Boy:
嘿, 布兰娜!
喔!
我一直想要的.
这里是他们所有的最好的礼物。
哦.
我知道这可能是
莱利和蒂蒂送的。
请击鼓.
- 哦.
- 最喜欢的玩具.
喔 尼克, 是个很棒的礼物
现在，布兰娜可以对你实践四种类型的性高潮了。
四种吗?
我觉得只有一种
- 最好的那种
哦 不, 有四种不同的性高潮
- 是啊.
- 你全知道吗?
当然 我都知道
嘿.你瞧。首先是最刺激的性高潮…
oh Yes. Oh yes!
- Oh yes.
...当然还有次一点的
Oh no. Oh no.
- ...最神圣的...
哦 我的上帝
- Oh God! Oh!
……或者是假装高潮。
- Oh 尼克! Oh 尼克!
Oh 尼克
-  哦，该死的.
- 尼克!
哦，亲爱的
- 退后，弗恩。
妈的.
你们在干嘛?
只是聊天而已.
用你的舌头讲话吗？
是啊, 你们不得不用舌头交谈, 尼克.
好的，至少有人有激情。
哦 为什么?
布兰娜在哪?
在某处.
那你在干嘛?
她知道我给了她振动器做生日礼物
却不知道
我也准备了坏男孩的演唱会门票
- 哦.
- 你们帮我找到我的女朋友吗？
是啊. 来吧, 我们走
我们去找她
你现在才来.
- 这是什么?
- 更衣室.
- 要多少?
- 和以前一样.
- 是巴克女孩的吗?
- 更多.
- 如果你有更多的就好了
- 我要去工作了
- 努力工作呀
- 杰克
- 哎?
去听过你最喜欢的音乐会吗？
喔 去过
Thirty Seconds to Mars乐队.
-呵。
-去看过最恐怖电影吗？
"午夜凶铃"  她从电视里走出来的时候，我吓死了
- "惊声尖叫."
- "辣妈辣妹."
- 唔... 真的?
- "辣妈辣妹"?
- 那又不是恐怖片.
- 当然是.
- 不是.
- 女主角变成了她妈妈
那真是可怕
- 一直都是.
- 真的?
- 不.
- 是惊声尖叫.
你妈妈很酷啊.
你妈妈是。。。为什么这么说？
你妈妈真的很酷！
有什么好害怕的?
她还让你办了这场party
尼克 我妈妈并不知道我办Pparty
嘿 怎么啦，伙计？
嘿, 真高兴你能来
- 嘿.
这些人都是谁?
这是给你的礼物.
生日快乐.
- 噢, 谢谢.
- 嘿, 打开看看
这里，抓住这.
- 噢 喔 真不错
- 蓝光
真是奢侈品
我都几乎不知道
哦，这没什么大不了的。我因为工作得到一个大的折扣，
哦 谢谢 太感谢了
嘿, 伙计 你想喝啤酒吗？
- 游泳池那边有一些
- 不用.
- 嘿
- 什么?
- 你怎么认识那个人的?
- 奎恩?
- 是啊.
- 我们原来一起在录像店工作
现在他在新闻界
他很酷
嘿, 奎恩, 要走吗?
是啊, 感觉像是
- 又回到了他妈的高中一样
- 嘿，你来吗？
- 啊, 我下次再来吧.
- 行
我忘了。我有一些哈伦迪尔谋杀案的资料
都在U盘里
太棒了
谢谢 伙计
嘿, 奎恩, 你能。。。
你能在你工作那里替我美言几句吗？
- 新闻界?
- 新闻界吗?
- 是的.
- 你不会想在那里工作的.
- 哦 不不，我想
比起在家里看那些新闻 我更乐于参与
你知道那里面到底做什么的吗?
- 不知道
- 我什么都不做
除了翻看20年前的录像带
我一天到晚坐在那里
什么也看不到
把你的课题告诉我吧
把小区里被人遗忘的事情连起来
然后拍一部电影
电影 哈?
讲什么的?
很高兴你问了,
因为我想看看如果你想做一个采访。
是关于哈伦迪尔谋杀案的.
你知道，我不想做像桥之类的报道
这是一个很有意思的故事
你自己告诉我它改变了社区。
这是该课题的主题…再加上它很酷。
这并不酷, 朱利安.
那是一场悲剧
我也没说它给小区带来什么变化
我是说，它改变了人们的生活。
抱歉, 我只是觉得你应该像其它他父母一样
可以帮帮我. 你记得当初发生了什么, 是吗?
- 我当然记得
- 是尼克. 我要走了.
- 晚点聊怎么样?
好的, 随时.
你的手机.
爸爸
爸爸?
救命!
你认为怎么样?
还好, 你确定要选这条吗?
不. 为什么?
有什么问题吗?
我认为镜头太摇晃了
摇晃？这是手拍的 当然是要摇晃看了
这显得很生动有活力
这是电影摄像者需要的效果么?
嗯，你知道的，我们旁人称之为“头痛”。
哦.
无论如何，我想我要删除的这个场景 她的衣服。。。
并不是很好
那就是你担心的觉得不好的吗？
-是啊 是啊，想想看。
你逗我吧？
伙计 这里到处都是血
- 所以?
- 这就像是屠宰场
- 可这是一部电影.
- 密尔顿女士会给你不及格的
- 下次她看到
- 你就让我来考虑吧 好吗？
- 好吧?
- 你是老大.你说了算
- 你说对了
奎恩.
你在这里吗?
我需要你找出的资料.
奎恩
天啦.
天杀的，这里弄得一团糟
你到底在这里干了什么, 嗯?
你毁了我的整个系统。
这里一团糟，真是一团糟
奎恩 我不会帮你整理的
只好这样，其他不管了
天. 你他妈的在这里到底干了什么?
看看这地方
你要把这些东西整理好
我需要你借的那些设备、资料
真是乱摊子
看看这些
这是…你有烟头。你不能在工作时抽烟。
哦, 他是被领养的?
上面说，哈伦的亲生父母死的时候，他才四岁。
生于纽约
一直换家庭 直到迪尔收养了他
是啊, 许多贫困家庭总是这样挣钱
是, 他的真名是哈伦 普利兹
和神秘的路易斯 普利兹同姓
- 神秘的谁?
- 路易斯 普利兹
从来没听说过
是啊, 这就是为什么他是神秘的
等等, 返回上一张
那是亨德森街上的房子
靠近南木郡一带
你瞧。被树遮住的那栋?
- 对.
- 你应该知道我说的哪一栋?
对对对, 很可能.
我不知道。我们应该去看一下吗？
我敢肯定，我妈妈告诉过我这房子
在迪尔谋杀案后被转手给了他的一个兄弟
如果照片上的就是迪尔的房子
那么讲的就应该是同一栋
她说，后来这栋房子被荒废了
就在那儿
是的, 你是对的
就是同一所房子
我妈妈为什么说谎?
拍摄，我们要拍摄好长时间。
妈的，那就是哈伦杀死他妹妹的地方。
姐姐
- 走
- 是啊, 我们走吧
这个地方真的让我发疯。
来吧，我们得进去。
有人吗?
有人在吗?
我不认为, 朱利安.
这可能不是个好主意
这会是很棒的镜头。
哦 喔, 这是盥洗室
在这儿 他杀了他妈妈
朱利安, 走吧.
- 朱利安.
- 赖利，我快好了.
- 等等. 嘘.
你听见什么了?
什么?
我觉得这儿有声音
这是婴儿房
新闻里完全没有提到小孩子
哦，看那东西
真令人毛骨悚然
这真是巨大的工程
好吧，朱利安，我认为我们应该走了。
得了！妈妈。我们为了做研究来看看
朱利安, 没事的
米勒女士，我很抱歉
好吧，莱利，你先走
朱利安和我一起回去
- 晚点给我电话 ok?
- 好的.
- 你不应该来这儿.
- 为什么?
- 这是非法入侵
- 噢 得了 妈
我们不是偷东西。我们是在做调查。
我不管, 朱利安.
法律就是这样 你这就是入侵
- 你怎么知道我在这儿?
- 我跟踪了你的手机
等等,什么?
你怎么可以这样?
你在我家 我就是你的监护人
你是我的责任。这意味着我可以知道你在哪里。
所以你可以把我和我女朋友惊声尖叫？
这样我能保护你.
我不需要你的保护 妈
好吗?
我能照顾好我自己.
在迪尔家发生了什么事？
朱利安 这是这个地方过去的一个耻辱
没有人想要你挖出来。
也没有人想再提起
你应该找些其他的资料来研究，明白吗？
他是谁?
他就是神秘的路易斯 普利兹
哈伦的太太太祖父
根据许多历史资料记载
他是赛璐璐电影之父
我认为那是托马斯爱迪生
是的，我也不清楚
- 你确定他和哈伦的关系?
- 是的, 就是这么说的
哦。嘿，看看这个。
《朗德海花园场景》的照片
根据记载,
这是有史以来的第一部电影
这是多么酷?
你找到孩子的什么资料了吗?
什么都没有
完全没有提到
就这张家庭照片
上帝, 她看上去好像怀孕了 是不是?
嗯，是的，当然.
出生证明?
如果哈伦的妹妹生了孩子,
- 一定会有出生证明的
- 看, 这是僵尸罗伯特.
诶
你们得找个房间
噢，我们有计划
Shiny Toy Guns 今晚 伙计
你是认真的？你确定要翘课吗？
- 是的, 我们会的
- 麽麽麽.
到宾馆，去寻欢作乐
然后相拥入睡
哦, 我没注意到你是个浪漫的。。。
嗯嗯，我有很多秘密
你们在说什么秘密？
赖利和我要去看看哈伦迪尔那儿可以发现什么。
嗯嗯，我相信这看上去如此迷人。
看看这些照片。
我在那农场拍的
我想我们应该回去再拍一次。
斯皮尔伯格的梦想。
倒霉。该死！你看到我的手机了吗？
这儿，你打给自己
谢谢
你好.
奎恩.
你有我的手机?
看起来是这样
- 你在哪里找到的?
- 这里.
你现在在哪里?
家里.
我一小时后过来拿可以吗?
可以.
你不会真的想再去吧?
什么?
深入探究这件事情.
- 是的, 你呢?
- 我不确定.
好了, 他来了
- 嘿, 伙计.
你来这里干什么?
我的手机在你这儿, 记得吗?
你还好吧?
- 没事.
- 好的.
很好. 谢谢 伙计
再见
要和我一起去租碟片吗?
我可以推荐几部,
或者，我们会碰到打折的
不用 谢谢
你应该记得 我不喜欢看那种电影
哦, 是啊, 是的.
"恐怖星期五."
为什么“恐怖”？
…干嘛？
再见
- 回见.
- 再见.
- 你好.
嘿, 怎么样 伙计?
嘿, 威利, 你有没有听说过
一个叫路易斯 普利兹的人?
- Oh 是的, 当然.
- 那你有没有看过他的电影?
是啊, 他只有三部,
但我觉得那不是真正的电影...
只有两秒钟长.
我们这里有子带.
嘿，过来帮我把这东西理一下
我得离开这里.我有事要做。
普利兹的电影很酷吗？
- 不是像传说一样酷。
- 那么是什么传说？
传说就是那些你知道却看不到的
而路易斯 普利兹就是邪灵
邪灵 得了吧
- 想想看...
路易斯, 路西法,
黑暗王子
等一等。得了！ 那家伙的邪恶，纯粹因为两人的名字很相似吗？
这对人类而言其实意味着很多
你想想...
路易斯 库珀, "天使心";
约翰密尔顿,
"邪恶代理人";
达丽尔范霍恩，“东镇女巫”
- 他们都很邪恶 伙计
- 这和电影完全不一样.
他们是虚构的
你觉得传说是什么?
嘿, 孩子, 你从来都是无神论者
现在怎么被这图片迷昏了头？
是啊，有点.
好的，有些人还是相信这些说法的.
路易斯 普利兹第一次在电影中展现出来了
一个有血有肉的人
不是静止的照片，而是动态的图像
像幽灵一样，用光做出来
传说路易斯 普利兹找到一种方法
让那些鬼神不只是控制你的身体 而是完全占有你
这些东西好像和我的电影完全无关
这正是我要说的
路易斯 普利兹有个儿子,
他的名字叫阿道夫.
事实上这不是真名.
但可以完美我的故事。但无论如何,
阿道夫出现在他的第一部电影《朗德海花园场景》里面
传说 谁看了路易斯的电影 他就能控制那个人的灵魂
然后用他肮脏、恐怖、邪恶的灵魂
完全占有那个人
同时,他的灵魂
特别适合在子孙后代中延续 一代接一代传下去
父亲传到儿子
而每一代都会变得更强大
好像是你自己创造的故事.
不不, 如果你不相信我的话
你可以自己去看
网络上到处都是.
互联网上那就一定是真的？
知道吗？让我给你这部电影，伙计，
你就不会觉得我乱讲了
给你. "朗德海花园场景"
查查看
顺便说一下
看过这电影的人
都死了
这样? 一百年前的电影.
当然那些人都死了
不, 他们制作完电影就死了
- Inside my head...
- 你好. 尼克?
你好 能听见吗?
好的，是谁啊？
看镜头
你他妈的在说什么?
- 我房里又没摄像头
- 好好找找.
- 就这么点?
- 是啊, 我跟你说过很短的.
这些人做完电影就死光光了?
这就是这部传说成为传奇的原因
嘿, 你知道普利兹的孙孙孙子是谁?
是的 我知道
这就是为什么我很感兴趣
我正在调查他的事
等一下，你说你在做哈伦 迪尔的调查？
- 是的
- 真他妈的恐怖
嘿，不管怎样，我希望我能帮到你
好吧, 肯定的是。现在我知道
为什么他杀了他全家
因为他被控制了
你他妈过来干什么?
- 这是我家.
- 我要和你聊聊.
你的脸怎么了?
我拿到了巴克女孩的视频.
我把摄像机藏在她卧室里
卧室  天
我要奖励
什么奖励?
我需要警察局的一些资料.
非法侵入 我可能会被警告
破门而入…这就不同了。
你为什么不给我你手上的东西
- 我看看能不能做其他的代替
- 不 那不是我的记录
我需要关于哈伦 迪尔的资料
你知道哈伦 迪尔的什么?
我知道警察从农舍拍了录像。
- 你他妈的想干什么?
- 这真的很重要吗?
是啊是啊，是很重要
哈伦 迪尔杀了所有的人?
包括她妹妹 不是吗？
他妹妹还是半裸者的 不是吗？
嗯，我有一个客户想看到这些画面。
什么客户？什么，你有客户？
什么，你以为你是这个镇上唯一的变态?
- 额?
- 你他妈的真疯狂
- 我不会帮你的
- 那我就不给那个女孩资料
嘿，你是在威胁我，嗯？
- 我是在激励你.
- 你别什么都要我给你
-我可以把你埋葬，朋克小子。
-一样。
嗯，我猜我们要采取强硬措施。
- 他他妈的是什么意思?
嘿, 你到底什么意思?
宝贝 我来了.
布兰娜.
快下来!
宝贝, 我们要迟到了!
亲爱的, 快点 我们要走了
布兰娜.
布兰娜, 快走 亲爱的
苏西宝贝, 来吧
我们走.
我真的很抱歉要迟到了
我会补偿你的，我保证。
再不快点 我们就要错过演唱会开场了?
得了
和我说说话吧.
说些话吧！你怎么那么奇怪。
- 宝贝, 发生什么事了?
见鬼！你还好吗？
怎么了?
耶稣。你是怎么了 喝酒了吗？
噢!
- 妈的！你打断了我的鼻子
嘿，里昂，长官想见你。
长官 你找我?
对, 弗兰克, 请坐.
你认识富兰克林中学的孩子吗?
哦 有几个 怎么?
你认识内森 布朗森吗?
认识, 他怎么了?
他妈妈打电话
他昨晚没回家
如果他晚上回家我才觉得奇怪呢
我上次看见他和汉克 亨乐斯一起在酒吧
看到他的朋友说在学校去他家的路上
在学校去他家的路上
也许没什么大问题 但我希望你去查查看
长官  就这些吗?
就这些 弗兰克
那么我回去的路上要不要顺便扶老奶奶过街？
可能不是一个坏主意，弗兰克.
你的名声会比现在好很多
要花多长时间?
噢, 大约15分钟
我们都在努力工作
是的，这就是为什么我们叫上你的原因
你只是想让我帮忙
不是真的帮忙 只是想。。。
我? 他为什么找我?
- 你好啊?
很好.
你叫什么?
蒂蒂  蒂蒂 巴克
紧张吗, 蒂蒂?
有一点
没什么紧张的
我是里昂警官.
只是想问你几个问题
好的
- 你不会有麻烦.
- 希望不会,
因为我不想做错什么。
你是...
你是个好女孩, 是吗?
我很尽职
你是这个意思吧.
有人告诉我你很安静
是啊，我是.
嗯, 卡珀先生
还在学校教合唱吗?
我曾经是合唱班的.
我是男中音.
嘿，呃，那么…
你对内森 布朗森了解多少?
他是我妹妹的男朋友.
你呢?
你有...
有男朋友吗?
- 没有
太难以置信了
哦，真恐怖。
怎么？他说什么？
尼克昨晚没回家.
他妈妈很担心。
噢, 这不恐怖.
他还说了什么？
你跟他说了什么?
他和布兰娜一起去看 Shiny Toy Guns乐队
演唱会
- 你告诉他了?
- 是啊, 必须的.
否则，他妈妈会认为他死在一条沟里的。
现在我担心。是布兰娜发生了什么事？
她会没事的.
- 你好.
- 奎恩, 你得帮我
把巴克卧室的录像给我 我需要它
看，我会…我会尽力的给你录像的，好吗？
那是我唯一能做的. 或许我可以给你500美元 行不?
我不想要你的钱.
我说我会他妈尽力的 好吗?
只是…要得到我的女孩。
噢 天啦.
过来 朱利安, 我们走.
听着 我不想再参加了
我们不一定要今天去 好吗？
我们没有时间去弄清楚那孩子发生了什么事。
- 我们的项目今天就要交了.
- 这样我们不能再深入去挖了
- 再加把劲
- 我们的计划还需要30分钟时间
我的意思是，我们还可以问谁？我们还能去哪？
- 克里斯 萨福德.
- 谁?
那个新闻记者 陪我去趟电视台
现在问他。哦，来吧，莱利。
不，我才不去，我要你自己去向密尔顿老师解释这个。
赖利，来吧…好的，等等。
你能把车借给我吗?
- 好的
- 有什么需要帮忙的吗?
- 我来找克里斯 萨福德
他是你们这里的记者.
萨福德先生已经不在这里工作了
- 噢 见鬼. 谢谢.
- 抱歉 先生
香格里拉。
来吧
你好，嗨。请找克里斯 萨福德，
对不起
我找克里斯 萨福德.
是的, 我可以跟克里斯 萨福德谈谈吗?
克里斯 萨福德
你瞧 对不起。别介意 打错了。
嘿.
你在这里干什么?
我妹妹昨晚没回家.
你说如果有什么疑点我可以找你
是的
我能进来吗?
嗯...
当然.
- 你一个人住在这里?
- 嗯...
- 现在是的.
- 离婚了?
呃...
听着，你是说你的妹妹…
昨晚没回家？
是的. 就像我之前说的
她和男朋友去听一个音乐会，
但他们应该昨晚回家。
他们可能在外住了一个晚上
但我认为她应该打个电话回家
我知道
我明白
我可以打几个电话…给医院，给公路巡逻队…
看看是否有任何意外，或者被逮捕了什么的，
谢谢你.
我确信她没事的
- 里昂警官...
- 叫我弗兰克.
弗兰克,
我知道你在监视我.
奎恩告诉我的.
什么? 他说什么了？
他说，你让他偷拍我在更衣室里
- 为此付钱给他.
-不，这绝对不是真的.
奎恩是一个可怕的精神病罪犯。
问题是, 弗兰克...
我不介意你的行为.
我喜欢它.
你打算付多少钱?
我。。。我不知道你在说什么？
- 我没有给他任何东西
- 我不会告诉任何人的.
我不知道你在说什么
他说你想要偷看我 在我的卧室里。
你会给他一份档案之类的什么东西作为交换。
- 你敢说你没做过?
- 这些录像带…他们什么也没有
关于你的
来吧 我给你一些水
你觉得奇怪吗?
嘿.
喝点水, 好吗?
嘿. 你看到朱利安在附近吗?
我有些你们想要的设备
- 什么设备?
- 你们的课题.
重拍的东西.
他告诉我，我可以把它给你
他为你担保.
-为我担保？
-是啊。
他说在他回来之前，我可以先带你
看看一些关于你们拍摄的迪尔农场的资料。
你能帮我一个忙吗？我还得回去工作。
没多少内容.
稍等一下
看，你真的不应该来这里
我可能会惹上一些麻烦
- 你最好离开
- 放松点.
那是我们之间的小秘密.
我想看看你怎么做.
假装你一个人在家
你喜欢偷窥.
我也喜欢
- 噢. 太重了.
- 还有三脚架.
是的 我知道
- 他真的想要三脚架
- 我觉得我一人拿这些有点困难
抱歉. 我有绳子 你要捆一下吗
喔, 我试下.
救命!
请问是克里斯 萨福德吗？
我是朱利安 米勒。我想做个采访
了解他作为一个新闻播音员的职业生涯
是的, 你知道我能在哪里找到他吗?
这不是比在屏幕上看我更好吗？
你干什么?
你干嘛去?
好的.
- 喂?
- 她在你家.
奎恩? 你他妈的干什么?
是怎么回事？你刚才说什么来着？
她按我的指示做事
为什么?
-因为我控制她...
- 什么?
...我得让他走了
不不, 不要让她走, 好吗?
我想她留下来.
不 你就坐在那里
和你他妈的小弟弟作伴吧
除非你去警察局
除非你拿到我他妈想要的录像带
听着, 我... 我已经拿到录像带了, 好吗?
就在他妈的这里
昨晚拿到的.
现在可以让她留下来了, 好吗?
我想她留下来.
你拿到录像带了?
是的.
你也知道。你不需要做任何事情。
我不是个混蛋
所以我想 我想 我都糊涂了.
我的意思是，我想你.
我只是想…
所有我想做的...
我只是想照顾你
那。。。天啦
对不起 护士
谢谢你
萨福德先生.
萨福德先生?
我是。。。我是朱利安 米勒
我可以坐下吗?
Chris:
你是糖果舞姬吗?
不不不
我现在给学校做一个课题
我想问你一个问题 关于你当新闻记者的时候。
- 赫
- 我，呃
我希望你能
告诉我一些关于哈伦 迪尔的事情
- 哈伦 迪尔?
- 1994年?
对. 1994年.
那是那年的大事情啊
看, 我和我的搭档想做些研究
我们似乎无法找到关于孩子的信息
你怎么知道孩子的?
查了很多资料.
你瞧。我已经尽力了 对那个故事。
这是一个很好的故事。我做了很多调查
我也深入挖掘过，你知道。
那…你找到什么了？
你肯定问过很多人为什么这场谋杀案会发生，
没人知道 没人知道啊
没有动机.
警察是这么说的
哈兰迪尔可能是精神有问题
无论人和物都会刺激他
甚至于婴儿.
- 怎么能这样?
- 嗯，我尽力去查了
发现他的父母希望把孩子送出去。
哈伦不喜欢这样.
当然，你不能真的埋怨父母。
如果你发现了你的儿子干了
你的女儿，让她怀孕了
你可能会做同样的事情，对吗？
抱歉 怎么会?
哈伦迪尔强奸了他的妹妹…
他收养的妹妹。
她怀孕了
他父母以为没人知道
想让别人收养这个孩子
所以 哈伦杀了他们
那孩子怎么样了?
那个，我就在这里停下来了。
我已经尽力了，已经尽力了。
某个收养机构的人说
一个相关的警察收养了这个孩子。
先生，相关警察...
收养。。。查出是谁吗？
是啊 一个好心的女人
黑头发，我常常在镇里看见她
-叫米勒.
-米勒?
- 是的, 安妮 米勒.
- 没事的，嘘。
- 好吧，来这儿，过来！
嘘. 没事.
没事的。嘘嘘嘘嘘。
- 没事的. 没事的.
噢 天啦.
该死的。莱利，你在哪里？你在哪儿啊？
快接我电话.
天啦, 我...
你绝不会相信这个，我刚刚发现哈伦…
噢 妈的... 我需要你.
他…他可能是...
我妈妈从来不说什么，
但我们可能有关系的 我只是…
快点回电话.
该死的。
妈!
妈
妈, 我们需要他妈的现在谈谈。妈妈。
奎恩.
奎恩?
- 莱利.
搞什么呀?
搞什么！
什么。到底怎么了？
搞什么鬼?
救命!
搞什么搞?
奎恩, 莱利在哪?
莱利! 莱利!
有人能听见吗?
奎恩!
奎恩, 你干什么?
你他妈的干什么?
莱利在哪?
奎恩!
你没有哭泣的理由。
奎恩。
这是命运.
你会成为它的一部分.
他需要你. 而我...
也需要你.
朱利安, 你能听见吗?
你好, 长官.
你是谁?
朱利安在哪?
他现在有点忙.
- 你到底是谁?
- 他都知道了.
- 他知道什么?
- 所有真相.
我不知道你在说什么.
我要和我儿子讲话.
救命!
谁能救救我!
- 救命!
耐心点,
- 我的儿子.
- 救命!
救命! 救命!
奎恩, 你他妈搞什么?
莱利在哪, 奎恩?
你最好别他妈的碰她！救命！
救命, 有人吗!
救命!
谁能救救我!
- 莱利. 莱利
什么? 什么?
(Cries)
- 莱利, 你还好吗?
- 奎恩在哪?
- 他在楼下 我们得离开
用你的牙齿。加油！
- 加油. 加油.
- 手, 手
- 好. 走
走 走 走
不!
尼克的车
狗娘养的!
快来.
-快.
怎么了? 你还好吗?
噢 我的腿受伤了.
- 能走吗?
- 可以.
- 我们的离开.
- 好的，啊!
快走
这些身体...
真不新鲜.
真厌倦了呆在里面.
你的头怎么了?
- 你行吗? 行吗?
朱利安？
朱利安!
- 噢 天啦, 是我妈
不不不, 朱利安.
趴下，趴下.
朱利安?
朱利安!
我在迪尔农场这里，这儿发生了谋杀案
走！不，不行。朱利安！他妈的。
谁在那?
快走出来 站在我能看见你的地方。
- 妈!
- 朱利安!
-站在那！出什么事了？
- 朱利安, 站在那边!
- 妈妈 你还好吗? 发生什么事了?
妈, 是奎恩. 妈!
他有枪! 妈!
她会没事的。不 不
你能确定吗?
- 朱利安, 不!
- 妈!
朱利安, 等等。。。朱利安!
不. 不!
- 离开我的儿子 你这个怪物!
当地警方正在调查
发生在这里的一个明显的模仿性多重杀人案
- 朱利安
- 在哈伦迪尔的谋杀案所在地。
据报道，有三人被杀
有几人受伤，包括马歇尔警察部门的安妮 米勒长官
当米勒赶到现场表现得很勇敢
她保护了现场 现在我们怀疑
- 有没有杀人动机..
- 嘿，我要走了
去买点吃的.
你要吃什么?
- 不要.
- 好吧.
我们还不知道，有没有其他的嫌犯。
今天早些时候，警方接到另一个报警电话
发现了另外两个死者
到目前为止，当局还没有确认是否
两个案件有关联。
来自Marshall,
WPZM 13频道的报道.