本字幕僅作為網友測試之用
不得使用於商業盈利用途
格雷芬,格雷芬
格雷芬,我有說過什麼？
我在玩遊戲
好了,別在車上玩遊戲了
除非你看雷電電視劇
來不及看雷電電視劇了
我們快要到了
你別在看我了
你想要他再嘔吐在車裡嗎？
- 我說過對不起了
- 不,這不是你的錯
- 還有臭味
- 沒有了,這只是一個意外
- 沒人會怪你的,親愛的
- 還有臭味
- 我是按照GPS行駛的
- 很臭耶
看,凱蒂霍克一定在左邊
不不不,老爸...
- 我們不能住在這裡
- 哦,別鬧了
你連房子都沒有看到呢
- 這裡有高壓電線
- 別緊張啦
我已經感覺到一窩蜂的腫瘤
- 沒有人會得到腫瘤的
- 什麼是腫瘤？
- 開玩笑的,笨蛋
- 不可以講這樣,親愛的
- 50英尺後回彎
- 什麼？
- 哦,你錯過轉彎了嗎？
- 是的,夫人
- 笨蛋
- 好了  - 喲...
- 曼蒂森
- 喲...
- 哈,哈
* 鬼哭神嚎：惡靈15 *
來
不錯吧？
- 不錯
- 很舒適
- 我覺得很好
- 我也覺得很好
小豬豬也是
- 博文先生,博文夫人
- 嗨,對不起,我們來晚了
我們錯過了在凱蒂霍克轉彎
是的
現代化的科技
他就要進去了,到處看看
超酷的鐵環
美麗的樹,對吧？
這樹比這裡的房子還要久呢
你想爬嗎？
媽,媽,有一間廚房
- 哦,哇
- 我去看看我的房間
上樓梯請慢一點
安全系統有在運作
原先的主人是科技愛好者
所以這個房子是有防火電線
你需要用到的任何東西都可以用
你會注意到的
他把所有的牆壁裡面都有放喇叭
因此每間客房裡面
你都能聽的到音樂
其中包括有約翰福音
你們兩個都有在上班嗎？
我沒工作
在家照顧孩子們
艾米是一個神奇的作家
- 哦,阿瑞,別吹了
- 她是真的
她很謙虛,她非常優秀
我是有這麼想過,你知道的
我很難有自己的時間
我了解,相信我
我也有兩個孩子
他們在上大學
我很高興他們都各自飛了
我的意思是說
我有我自己的生活了
你說過在哪裡工作的？
伯恩先生
在瑪蓮的約翰迪爾公司
那是個不錯的公司
我們有一個割草機
我們用了好多年
哦,我們超喜歡約翰迪爾
哦好吧,我現在如果沒有被解僱
我會非常受寵若驚的
- 哦,對不起,我沒有意識到是那樣
- 沒關係的
不,他們有優秀的品質
是的,他們有,但是
不,他們搞了一些手腳,我...
嘿,阿瑞,過來看看
我是很想看親愛的
但我中間有一個
跟我們的房地產經紀人
交談會很尷尬的
- 來看看
- 這可以嗎？
- 別走開
- 請
- 嘿,哦嘿
- 這裡有一片空地
- 那是誰的財產？
- 哦,那是市政府的財產
這是一個圍歡營火的好地方
我們應該試著享受它
好,我會嘗試的
你想要上樓看看嗎？
是的,我很想
你帶我們看的是主臥室囉
- 正確
- 哦
樓上怎麼樣？小夥子
我們的老房子比較好
哦,這沒得選擇,親愛的
你稱呼它是一間臥室
但實際上是一間閣樓
那可能是格雷芬睡覺的地方
阿瑞,這房間不錯吧？
很不錯
這房子...
是的,它遠離吵雜的公路
但這裡很繁華
很好玩
是的
小豬豬嗎？
不,小豬豬不是我的孩子
她是一個洋娃娃
她是一半豬一半獨角獸,看
她有一個小喇叭
按喇叭,按喇叭
你在和誰說話？
沒有人啊
媽,我們喜歡這個房子
天吶,這個真的卡住了
可能是有濕氣
上周下過一場雨
好吧,嗯...我搞不懂
我們的價格範圍內
所有的房子都是這樣
所以我覺得
這個是我們見過的最好的一個
- 也許吧
- 是的,也許...
這片區域遭受了
取消抵押品贖回權的衝擊
這才有了回跌的房價
我們來談談有多少回跌？
哇,哇,哇...
哇,哇,哇
- 拜託,老兄
- 對不起
- 很完美
- 振作起來,小夥子,這是暫時的
我們毀了你的生活
- 很好
- 耶
如果壞人打破窗口怎麼辦？
警報就會響起了
如果壞人切斷了警報線呢？
電線是在家裡面
如果壞人切斷了
電線桿上的電線呢？
嗯,他們會被觸電還有
他們會死的,如果他們死了
那麼他們就進不了家裡面了
茲...
- 我們還沒有搞好防備嗎？
- 嗯
快好了,可能要...
要買一隻狗或某東西了
不要
說明書上說你要先輸入密碼
然後按星號鍵
- 哦,是嗎？聰明的傢伙
- 哦,那是什麼？
同樣的事情發生在我身上了
是不是很奇怪
又不是冬季
他們找到了這個房子
他們把它全吃完了
你在做什麼？
在玩
你想要看魔術嗎？
什麼樣的魔術？
不會吧
你是怎麼做到的？
你來試試
你看起來很滑稽
是頭髮
我為什麼要睡在這裡？
因為這房間是最酷的房間
而你是在家裡最酷的孩子
但是我不喜歡睡閣樓
好,現在你做個
傻乎乎就好了,來吧
- 現在,誰是我的小超人？
- 媽
對不起
現在就說你是不是長大了？
- 不要
- 那麼誰是我的小超人？
- 是我
- 是,就是你
- 我愛你
- 我也愛你
現在睡覺吧,好嗎？
小夜燈,小夜燈
對不起,對不起,對不起...
好,好,可以了嗎？
這樣有比較好嗎？
格雷芬,這裡沒什麼好害怕的
好的
- 晚安,哥們
- 晚安
我必須要做點事情
這個地方就像一個
完整的狗屎洞
我是說連大賣場都沒有
大賣場都被木板封住了一樣
哦,我的天呀
聽起來真的很傷心
所以,你老爸就被解僱了
伙計,伙計,伙計
哦,耶
我很喜歡這個節目
是呀
哦,我的天呀
那傢伙是一個綜合怪胎
我是卡里根·伯克
我來這裡清理門戶
哦,耶,耶,耶
我很喜歡他像...
好了,準備
"這個房子..."
- "被清除了"
- 被清除了
嘿,嘿,嘿
你可以關小聲一點嗎？
嗯,請進
孩子們都睡覺了
嗨,羅倫
嘿,伯恩太太
謝謝你,晚安
- 哈哈...
- 伯恩太太？
什麼東西嚇到了格雷芬？
小夜燈
小夜燈,小夜燈
我不知道什麼東西跟著他
好了,我們生太多孩子了
我知道,我說過
我們應該兩個就要停下來
- 好了,曼蒂是沒問題了
- 還沒有呢
為所有的小混蛋乾杯
你覺得
我們應該帶他去壓壓驚嗎？
不用啦
他很好
他不好,是因為
我在大賣場弄丟了他,唉
寶貝
那是三年前的事了
你比他更嚇壞了
有些孩子是很神經質的
你要知道
我哥哥也是這樣
- 對,他現在獨自住在一個拖車場
- 他不是一個人住
- 是,他一個人住
- 他還有二十隻鸚鵡
你都沒有讓我的感覺好過一點
也許你可以去當教練
- 什麼？高中學校？
- 是,可能會有好玩的東西
我是說,你會很快樂
也會挨餓,我們都會
去高中當教練是無法養家的
我應該要回去上班
想再做那個工作,算了吧
你才不想做那個工作的
你想留下我一個人照顧
這群小精怪了
我需要新的內衣
看看這些
多麼傷心啊
- 你的內衣很傷心嗎？
- 是的,我的內衣很傷心
哦,我的現在是非常快樂
所以來這裡
認真一點
你的老薪水
我們是無法搞定生活的
我覺得我們搞的定
為什麼我不能找別的事情做？
因為我們都同意我去工作
那麼你就可以寫你的書了
那就是我們一致同意的
我不要寫我的書了
你會寫的
孩子們去上學的時後
別扯到我的孩子們身上
扯我身上
嘿,我會找到工作的,好嗎？
你要相信我
我們明天晚上
還要準備那個晚宴呢
你喜歡開派對
我會監視你喝波旁威士忌
過程會有一點阻力
我們甚至還不認識那些人呢
對,但是葛雷認識他
他說可以雇用丈夫
哦,是嗎？
或許我們的運氣正要改變了
你不感到幸運嗎？
- 非也
- 我認為事情...正在改善
你真是個傻子
我是傻子嗎？我是傻子嗎？
- 你和你傷心的內衣
- 脫掉你的褲子
遵命,夫人
- 真的嗎？
- 真的
- 哇
- 脫掉
好的
- 老爸
- 什麼事
嘿
- 怎麼了？夥伴
- 樓上有東西
我覺得有東西在我的房間裡
我...我等一下就上去
我的運氣真好
- 別動,我馬上就回來
- 好的
- 很沒面子
- 嗯
好了,什麼事？夥伴
閣樓裡有什麼東西？
房子在夜裡都會製造噪音
是很正常的,我敢保證
這不是我們的老房子
好吧, 那也正確
嘿,你為什麼不告訴我
你聽到了什麼
這些小丑從哪裡來的？
我在那裡發現它們的
為什麼有人要放一箱的小丑？
有些人喜歡收集
古怪的東西,伙伴
我不喜歡它在這裡
怎麼了？你害怕了嗎？
你在害怕什麼東西？
一切事物
你得要克服那樣子
你必須試著去減少擔心,小子
你知道嗎？
如果你一直都在害怕
曼蒂也會被嚇到
你得要做個好榜樣
你是大哥哥,一定要勇敢
你一定要勇敢,你知道嗎？
哦,他媽的
老爸
那是什麼？
跟我說話
你為什麼在這裡逗留？
利用我,我可以解放你,利用我
- 發生什麼事？
- 我也不知道
阿瑞,樓上發生什麼事？
什麼,什麼,什麼,什麼？
我們有一隻松鼠
你就這樣堅果滾珠了
- 很大,毛茸茸的,尾巴,好可怕
- 你嚇到我們了
太好了,鼠類
我明天架設陷阱
你架設陷阱抓到之後
你得把它放回樹林裡
好,一定會
- 那樣你的感覺就好一點了嗎？
親愛的   - 嗯
那東西沒弄走之前
我不要睡在樓上
在那裡還有誰跟你一起？
格雷芬也可以來嗎？
可以,我這個吝嗇鬼免費提供
我要問問我媽媽
不
我不怕
是的
但是,你怎麼會在這裡？
曼蒂,出什麼事了？
他們來了
是誰？是誰來了？
曼蒂,離開電視機
到底發生什麼事？
他們在這裡
這說明了可能是主電線鬆掉了
好吧,我打電話叫電工來
哦,你找他要付錢的
我可以自己來做
那些人的正常收費一樣...
格雷芬和我,對不對伙計？
- 格雷芬會幫你修理電子面板？
- 是
我找到了松鼠進入的地方
- 屋頂排水管那裡有一個洞
- 嗯
- 我把它塞起來了
- 老爸,我不要麥片,我要比薩
- 當作早餐嗎？
- 當作定時餐
一天三次
格雷芬,我告訴過你
不要碰我的手機
- 我沒有碰過你的手機
- 那為什麼會炸光了？
- 我怎麼知道？
- 來我們走
我要一支新的手機
- 哦,你要,哈
- 不行,不能再有手機了,甜心
這不是奢侈品,老爸
我意思是,它是一件必需品
萬一你有緊急事件時
要傳達我,怎麼辦？
- 我們買不起了,甜心
- 胡說
- 肯達拉
- 嘿,你怎麼變成那麼自私了
- 胡說
- 嘿,曼蒂
如果你想要一支新的手機
你可以去打零工
我會去找工作的
那你什麼時候去找工作
- 嘿,嘿,她有工作了
- 對不起？
你們這些小鬼就是她的工作
哦
看樣子我得要吸收了
- 我不認為你有吸收
- 謝謝你,甜心
嘿,曼蒂
你還記得昨晚的事嗎？
- 當時你有說,他們在這裡
- 嗯,嗯
你說的是什麼意思？
- 誰在這裡？
- 是我的朋友
是嗎？你假裝的朋友嗎？
不是,他們是迷路的人
他們不是假裝的,媽咪
女孩們想要把我塞進破洞裡
她被軟禁在家了
博文法官的判決
至少要24小時
提醒她,她今晚是臨時保姆
你會提醒嗎？
- 我討厭當肯達拉的臨時保姆
- 所以就要她來做,伙計
我覺得我們要多做幾個松鼠陷阱
好啊,那是個好主意
這是什麼？
- 哦,格雷芬,把它放下
- 那是什麼？
- 把它放下
- 那是骨頭還是什麼東西？
- 是的,把它放下
- 我看看
是一個動物的骨頭
也許是馬匹的
也許是一個
也許是一頭豬
- 一頭豬
- 這個東西把的你舉動反常了
- 停
- 怎麼了？
停,停
好了,把它放回去
是的,這張接不通
對不起,我的妻子說過
她要取消掉一張卡
因為我們用不到全部的卡
我不知道她已經取消了
這張沒有取消,是刷爆了
- 那裡是這樣說的嗎？
- 是的
好吧,試試這一張吧
艾波朗小姐
你有參加工會嗎？
你在這裡會有一筆
不錯的退休金...
- 對不起,這張卡...也取消了
- 是嗎？
兩個都中標,哈,好吧
- 嘿,第三張用魔法保護
- 下柱完請離手
怎麼樣？可以了吧？
- 是,是,你的可以了
- 超愛這樣的聲音
啊,該死的
格雷芬
我跟你講過把那些漫畫
- 書搬到樓上的
- 我才剛剛弄來的
好吧,差點撞斷我的腿
因為你是同一個時間裡
邊走邊玩那個遊戲,我敢打賭
謝謝你
曼蒂
是你嗎？
這不好玩
好了,大家都下來吧
- 過來,開家庭會議了
- 老爸,老爸
- 老爸,我有一些事情要跟你講
- 我們開始了,肯達拉,下來吧
嘿,寶貝
拿著鮮花在那裡做什麼？
我不知道
你有披薩呀
- 我只做了雞塊
- 不要緊,我們兩種都有
- 披薩
- 大家都有披薩
- 你把它們放在一起,你有雞塊比薩
- 老爸
- 聽起來不錯
- 老爸,很奇怪的事情發生了
是嗎？你為什麼對著我尖叫？
格雷芬,你在尖叫啊
- 什麼？
- 什麼？什麼？
這裡就是什麼,哈
- 那是什麼東西？
- 看看這個
- 不會吧
- 會的
- 你知道是什麼嗎？
- 別煩我了
- 謝謝你,爸爸
- 你拿到了
- 老爸,猜猜看是什麼？
- 好
- 在地板上的球會滾動
- 什麼？什麼？
- 撞到衣櫃後就進去了
- 嘿,看這個
為你拿到了你想要的那只
AR雄蜂機
- 看看這個,很酷吧
- 老爸,你沒在聽我講話
上面有攝影機
- 能動嗎？
- 你在做什麼？
你在做什麼？開玩笑的
看看這個,
這些都是你喜歡的
今晚的派對上戴上吧
老爸,這不是全部
漫畫書也形成一座塔
當我轉回身時
在我面前它們就被吹回去了
- 它們就顯現在原地方
- 哦,哇
- 它們全部都是
- 真的嗎？那就太瘋狂啦
- 這不是好笑的,老爸
- 好笑,超極可笑
你怎樣支付這些東西的？
什麼,你認為呢？
我偷來的,搶劫了一家銀行
- 唔,哦
- 哦,哦,爸爸喲
我們得把這套還回去
你的也要還回去
- 媽,不要,媽
- 我們不會還回任何東西
- 格雷芬
- 我認為我們應有的享受
為什麼沒人要聽我說的話？
格雷芬,唉呀
就這樣唉唉叫了整個下午
你要知道,我的手機設置了密碼
所以你不能打開了
- 請不要打擾他了
- 老爸,我們必須要搬家
我們不會搬家的
現在就放棄吧
- 艾米
- 不,我期望是來自曼蒂
但是我開始覺得
他只是這個家裡的小孩子而已
- 嘿,你的,媽咪
- 謝謝你,親愛的
- 格雷芬,我很抱歉
- 我希望的一切都不順利
- 比薩怎麼樣？
- 嗯...
- 不好吃
- 是嗎？
不好吃
好吧,你要加雞塊試試看
這樣會好一點
- 爸爸,弄我的手臂,弄我的手臂
- 好了,好了
- 現在是我的脖子,脖子,脖子
- 老爸
老爸,如果松鼠進來怎麼辦？
我已經封了洞口
它比諾克斯堡還要更緊
- 再見,爸爸
- 你為什麼不設下一個陷阱呢？
預防措施,你不能太有把握
松鼠野生就聰明
- 好吧,再見,再見,再見...
- 好吧,不用擔心
- 設好警報,如果有事打電話給我們
- 我會的
- 你打給我的新手機
- 是,你會的
- 好吧,照顧好你妹妹
- 再見媽咪
- 門要鎖好
- 我會的,再見,再見
- 我想要熬夜
- 不行,曼蒂森,不行,上樓
不要
好吧
等等
小豬豬說,她要更多的親親
- 她要,是嗎？
- 嗯
- 要多少？
- 她說,三個
- 三個
- 確定嗎？
- 嗯,嗯
- 好
- 一個
- 倆個
- 三個
二十個,我愛你
我睡不著
為什麼睡不著？
我覺得有暴風雨要來了
阿瑞克告訴我,你們在大學裡
一起打過球,說你有很好的節奏
哦,三倍A
但我是比他們節奏的更好
別想打任何主意,芭芭拉
他可以打市長杯
他一直很謙虛
我的肩膀不好
所以這不代表不能打
嗯,幸運的是
你還有一個備用的B計劃
西裝和領帶沒什麼不對
我一直告訴我的兒子
這要付租金的
這是一件好事
我已經有西裝和領帶了
我可以放到星期一早上
如果你喜歡
- 要我什麼時候開始？
- 九點
他們剛搬到"楊柳樹點"
我哥哥有一棟90年代
新建住宅區的房子
我們從未探望過他
因為那裡有墓地
只要想到這些
我就起雞皮疙瘩
- 什麼樣的墓地？
- 就那個...
那個新建住宅區是
建在很早以前的公墓上
- 但它們都搬遷了
- 是啊
開發商把所有的東西都
拆遷到布朗森公園
200公頃
這是幾年前的事了
你也無法表示
他們遷走了所有的墓地？
- 房地產經紀人沒提到它嗎？
- 沒有,實際上,他們沒提起它
就像,你知道的,太沒有把握了
他們想要遷完那些屍體
嗯,它不像是一個
古老的部落墓地
只有10分鐘路程,我意思是
人們仍然可以去看自己的親人
但現在成了一個好鄰居
哦,我很抱歉
那裡沒什麼好害怕的
救命
救救我
肯達拉
曼蒂
我們遇到大麻煩了
格雷芬
我怕怕
離衣櫃遠一點
不要離開我
肯達拉
啊
老爸
（老爸...老爸...）
到底是什麼東西？
好了停止
- 把車停下來
- 為什麼？
把車停下來
救我
啊
有人救我呀
格雷芬
救命呀,救命呀
哦,我的上帝,格雷
你還好嗎？
好了寶貝
這到底是怎麼回事？
媽
- 老爸,媽,老爸
- 這...這是怎麼回事？
地下室
我被困在地下室
慢慢來,慢慢來,我不能..
- 什麼？你說什麼？
- 我找不到曼蒂
曼蒂森
你在哪裡？曼蒂
媽
曼蒂森
格雷
媽
媽咪
曼蒂,你在哪裡？
媽咪,媽咪
爸爸,是你嗎？
- 我們不知道發生了什麼事
- 我知道,但我們必須告訴他們
- 我們得弄清楚發生什麼事,好嗎？
- 我們必須打電話給他們
我們不能打電話給警察
你打算怎麼告訴他們？
- 我們的女兒在...我不知道發生什麼事
- 我要去告訴他們
我們需要弄清楚
到底是怎麼回事,好嗎？
聽好,聽我說
如果你叫警察
他們會責怪我們的
不會,他們不會責怪我們
我們告訴他們發生的事情
我們告訴他們真相
我告訴他們真相
我要告訴他們真相
我們要一起說出真相
我要告訴他們所發生的真相
我要有希望
我們不知道那真相是
什麼東西呀,親愛的
- 我們不知道那真相是什麼東西呀
- 阿瑞,我們必須找人來幫忙
有人會相信我們的
超自然研究社
格雷芬是第一個
察覺到的東西,噪音
東西
我以為他是捏造出來的
對不起,哥們
我們不知道
還有什麼地方可去了
不,你來對了這個地方
當我還是一個學生時
這個辦公室有很瘋狂的名聲
我覺得我們要繼續研究
嗯...
我能問你的丈夫在哪裡嗎？
他跟肯達拉在家裡,我們的大孩子
我們不想讓曼蒂獨自留下來
上一次你與她接觸之後
她就消失了嗎？
只有一次,嗯...
就是通過電視機,對不起
我聽到這聲音有多荒謬？
我知道這聽起來很可笑
不,不,不會
這聽起來並不可笑
- 是我的錯
- 不,不是
看著我,看著我,不是你的錯
為什麼...
你為什麼認為那是你的錯？
我留下她一個人
我知道我不應該這樣做
但是我也很害怕
當然
當然你也被嚇到了
你得要幫我妹妹弄回來
你一定要
你能做到嗎？
我可以試試
這是...
電視機裡的曼蒂的手...
最早是格雷芬在樓梯間
被樹抓住了
啊
然後,那裡的那個
那個令人悚然生懼的人
你們想要一些三明治嗎？
- 不必了
- 我要開始錄製了,可以嗎？
耶,你自己繼續吧
這是一面堅實的墻壁
我徹底調查過100次了
你認為她是被某種東西
拉走的嗎？
我們不知道
你怎麼想
像一個魔術的入口嗎？
我剛說過我們不知道
嘿,我來拿著你會介意嗎？
我只是,直到她回來為止
我不想要這樣,你要知道
移來移去中會丟失
不,沒問題
你知道我最近才發現
怪異的現象
我們在內珀維爾的老房子裡...
一個鋼琴坐椅凳子
滾到十英尺外的客廳地板上
花了七個小時
- 滾到十英尺？
- 是啊
但我用這個特殊的時間快慢速
設定在我的攝影機上
所以...
釘上了一切事物
你無法用肉眼捕獲
那種東西的,所以我...
你的時間快慢速攝影機
有捕獲過了嗎？
以我的經驗看,這看起來
不像難以忘懷的經典案例
你這裡有可能很接近
騷靈的入侵口
有什麼區別嗎？
鬼通常顯示為無害的幻影
而騷靈...
它們會吵鬧,它們會敲擊
它們會暴力,它們會移動物體
它來得快,它消失的也快
它還會帶走曼蒂？
- 你還好吧？
- 還好
還好？到底怎麼回事？
本來應該是我
家,你知道的
- 應該是家
- 別這樣,好了,好了
我現在不能失去你
如果我說"這不是還好"
你得要說"當然,很好,親愛的"
否則我們無法越過這道障礙的
我們已經掃描了房子,現在我們
我們將線接到你的系統
所以如果曼蒂想要再接觸...
我們就更能夠知道
是怎麼回事了
這樣就能幫助我們弄她回來
聽起來還不錯吧？
聽起來很棒
我們能做快一點點嗎？
小心
嘿,我來問你一些事情
你的爸爸
他已經失業了一段時間,對不對？
是,我猜是吧
沒關係
沒有人是完美的
我只是想想而已
你要知道
如果你真的想賺一些快錢
被一個騷靈綁架
不是一個壞主意
即使變成是假的
你知道你去公開它
你去一些電視台露露面
- 你會得到你自己的真人秀
- 你有完沒完
那不是很酷嗎？
我們不要真人秀節目
我們只想要曼蒂回來
你很不錯,小子
非常好
你是否把熱能感應器
安裝在衣櫃裡面的背上了嗎？
沒有,還沒有,我沒有,呃
不知道怎麼固定那個東西
螺絲釘,博德
好的...
隊長
螺絲釘
該死
抓到了
你樓上的都做好了嗎？
做好了
熱能感應器也在衣櫃裡面嗎？
有點好了
博德
我真的需要你多認真點,好嗎？
- 好嗎？
- 好
好
很好
我的想法我想說的是...
有些人相信有不同層次的實體
我們是身體上的層面
但是當我們死了
我們的靈魂到了..呃
另一個層面
一個天文層面或靈性層面
在這裡和不在這裡
是同一個時間裡
好吧
看看這個
像這樣
謝謝你,鮑威爾博士
是我們,這裡,在身體層面上
曼蒂以別的方式被拉到...這裡
在這裡和不在這裡
是同一個時間裡
正確
那麼有人應該要進去那裡
並且指引她回來這裡的路
這其實並不是一個壞主意
我敢肯定,曼蒂能聽到我們越多
比我們能聽到她的更好
所以這個設備是要...
過濾掉所有的干擾
因此我們與她溝通會更好
我們要如何開始？
你只呼叫她吧
好
是
曼蒂
曼蒂森,我是媽咪
你能聽到我嗎？
曼蒂森,我們想跟你講話
我們需要你讓我們知道
你是否安全
你有跟我們在一起嗎？
曼蒂,我們需要聽到你的聲音
好嗎？小甜心
你可以跟媽咪打個招呼嗎？
你有跟我們在一起嗎？
我們都非常想念你
媽咪惦記著你
非常,非常,非常...想念你
媽咪
哦,嘿,寶貝
嘿,親愛的,爸爸也在這裡
我們都在等著你,親愛的
爸爸,你在哪裡？
在我們的家裡,我們需要你快
回到我們身邊,親愛的
我試過了,但是我找不到你
好吧,好吧,好吧
好,繼續努力
好,因為我們都在這裡
好的,你很接近了
媽咪
媽咪,爸爸, 是你們嗎？
不好
爸爸就在這裡,親愛的
還有人跟她在一起
- 誰跟你在一起,寶貝？
- 爸爸在這裡,寶貝
誰跟你在一起？
他們都在我身邊...
媽
小心
曼蒂
- 曼蒂,你能聽到我們嗎？
- 燈是怎麼回事？
媽咪
- 爸爸
- 曼蒂
曼蒂森
爸爸,我好害怕
曼蒂
- 不,等等,等等,等等...
- 鮑文先生,不要,鮑文先生,不要
曼蒂,是我,親愛的
讓她回來
不能擁有她
你還好嗎？
你被擊中了嗎？
沒有嗎？你還好嗎？
一切都好嗎？
那是什麼？
- 阿瑞
發生什麼事？
就是那個,鮑文先生
也就是說曼蒂的出路
我們需要做一些
她那邊有幫助的事情
什麼樣的幫助？
你聽說過卡里根·伯克嗎？
不會吧...
F 你的方法吧
你的手怎麼了？
布蘭查,密西根州,97
發現有一隻在地下室
鬼魂不想要離開
- 幸運的是,他們全都不是憤怒的
- 我們才是
- 嘿,哥們,你還好嗎？
- 是,這傢伙來了
- 您一定是博文吧
- 您一定是救兵吧
- 是的
- 鮑威爾博士
嗯,我們都設定好了
如果你想要開始的話
嘿, 忠實粉絲
我的名字叫博德
很高興見到你
拿著
- 他知道這事情不能上電視,對不對？
- 知道,我告訴過他
那他為什麼還要這麼做？
這個是同時現身於兩地的區域
一張桌子掉了下來
我差點被砸到
一切都還好嗎？
如果它是的話
我才不會待在這裡
這個房子...
不乾淨
- 噓
- 怎麼了？
好吧
首先第一件事情
我要你們告訴我有關
曼蒂的一些事情
你曾經是否感覺到她是,呃
有一點脫軌過嗎？
- 脫軌？你說的是什麼意思？
- 你這話怎麼講,脫軌？
你知道,你有沒有聽到
她說過的東西是不存在的嗎？
有,但是,她有想像出來的朋友
但這是很正常的呀
我認為他想說的是那個
曼蒂可能已經和誕生的禮物在一起
這不是我常用的詞
但是好吧
你的意思是
她可以跟鬼魂講話囉？
她才六歲
這意味著
她的生命力是最純淨的
沒有判斷力或者憤世嫉俗
你怎麼會認為他們在
第一個地方對她出手？
他們都沒對你出過手嗎？
你一直在說“他們”
在哪裡,誰,“他們”是誰？
呃現在,布魯克告訴過我
這個新住宅區是建立在公墓上的
- 對嗎？
- 老爸,真的嗎？
冷靜點,是一個
舊時代的公墓,舊時代的
他們很久以前就把屍體搬走了
- 搬遷到新地點
- 是,他們搬進了不錯的鄰里附近
現在,我不認為那就是他們
我認為他們只是告訴人們
他們搬走了墓地和...
我認為他們只搬走了墓碑而已
而且他們留下了屍體
哦,我的天呀
這不僅是要我們處理幾個
氣爆過的靈魂
這是完全不同於
我曾經遇到過的任何東西
這個是...
這會更像一群暴民
他們遭受了可怕的不公正...
而且,憤怒和挫折感
創造了更強大的新力量
騷靈
他們被困住了,他們很絕望
而你的女兒是
他們這個煉獄的門票
他們想要她做什麼？
他們想要她在黑暗中
成為他們的燈籠
帶領他們走向光明
如果她進入光明的話
會發生什麼事？
那麼她就沒有回頭路了
如果是她做了這一點
好吧,只因為他說了那樣
並不表示,那是真的,好了
嘿,你所說的
對我沒什麼意義
還有其他一切,對吧？
衣櫥,樹,天花板上悶燒的洞
這些才是對你有意義
- 但我是在滿口廢話
- 我不知道,好嗎？我不知道
我們只是希望我們的女兒回來,好嗎？
我們只是希望我們的女兒回來
阿瑞,我確切地瞭解
你的感受
- 我不知道,如果你有瞭解
- 我受過影響
在我整個生命中的每一天
這是很難令人信服的事情
但我還是來這裡要幫助人
你相信嗎？你有嗎？
好吧
你們都是我的希望
因此我們開始吧
所以,每個人都有一個GPS追蹤器
這個會告訴我們你在何處
隨時隨地,萬一遇到任何東西
遇到怪異
我們該怎麼去用這個東西？
盡把它放在你的口袋裡
- 怪異,對不對？
- 是啊
- 看到腿嗎？
- 我不知道
你能否讓我看看
這東西要怎麼飛？
好
它是有一點複雜
你想要我讓它飛嗎？
我能應付
你可以問我這件事
或者整天盯著我的腿
我不知道你在說什麼東西
我們把這個弄完
想看嗎？
你在做什麼？
不不不不
我們不想看到那個東西
它很怪異
- 唉,你怎麼了？
葡萄牙,2003年
在巴沙科森林裡的修道院那裡
有一個特別難處理的實體
然後,你把它擺平了？
不是之前...
它拿走了我腿上的一塊肉
好了,嗯,為了這個謝謝你
很噁心
我要去吐了,謝啦
那一個怎麼樣？
那是一個好故事
讓那一個保留到後面
等一切都結束,好嗎？
假設你沒死掉
好吧
- 你為什麼這樣做？
- 什麼？
你跟他講你的老戰爭故事
你讓你自己
變成像一個老人
與領土一起走吧
中高年齡的我們己邁入犬年紀了
你有孩子嗎？伯克先生
可悲的是..沒有
對我們的工作來說
我太太不認為是個好主意
它不只是工作而已啊
哦
你...
兩...個...
你們兩個人是...
- 簡而言之
- 我們年輕時很愚蠢
- 我們才是很愚蠢
- 不要太為難你自己了
我是不可抗拒的
當年的情況下
我要到樓上檢查讀取數據
她走了
她就像逃離我們的婚姻一樣
直接進入學術界的懷抱
有安全感,穩定的學術界
- 仍舊還惦記著我
- 不,我沒有
- 你有,一點點
- 沒有,一點點都沒有
她認為我能感覺到這些東西
- 我有特殊的能量,你要知道
- 你沒有那麼特別
你還好嗎？
我有點害怕
是,我也是
你打算對那個怎麼處理？
我不知道,想念著曼蒂
我們來試試那個
- 感覺不太害怕了吧？
- 沒有了,已經沒有了
是啊,我也沒有了
- 我覺得有點勇敢了
- 我也是
- 我們都好了
- 布魯克,視訊上線啦
- 我們走吧
- 我們樓下的都設定好了
肯達拉,你能把那個包包
裡面的皮帶遞給我嗎？
就是那個
好了
正好我們大家都清楚了
首先,我們用繩子來當
橋樑模式進出
那裡的規則不一樣
那裡沒有上面,那裡沒有下面
那裡沒有直線
這就是為什麼我們必須
要做一個的原因
這根繩子是我們的生命線
如果我們讓它溜走了...
我們就永遠找不回我們的路了
它在運作了
一旦我們完成了這一點
我們就派無人機的眼睛
去找曼蒂
保持平穩
曼蒂
- 曼蒂,你能聽到我嗎？
- 媽咪
曼蒂森
曼蒂森,親愛的
曼蒂森,你受傷了嗎？
我是媽咪
媽咪
曼蒂
爸爸
- 曼蒂森·卡里根
- 我們現在失去她了,帶她出來
- 我去
- 不
聽我說,阿瑞,聽我說
我是她的母親,我要去
- 你要聽我說,你不可以,你要支援我
- 我要進去
她太靠近光明了
我要進去帶她出來
不,我去
- 你不能去,她不會跟陌生人出來的
- 你以前從未做過這種事
你根本不知道
你又怎麼去打交道
大聲喊叫,在來喧鬧聲
家庭式的服務
- 我現在要從這裡到那裡出去
- 等等,每個人都停下來
- 格雷芬已經在樓上
- 格雷芬
哦,我的上帝
格雷
格雷芬
我決不會留下她一個人
不
格雷芬
- 格雷芬
- 不
格雷芬
不
去樓下,把繩子緊緊的抓住
當我發信號給你們後
用你們所有的力量去拉
如果行不通怎麼辦？
艾米,親愛的...
會有效的
這個最好是有效
嘿,老兄,你似乎
你可以跟這些東西談,對不對？
好,你告訴他們
是時候了,讓曼蒂走
我指望你了
這孩子沒有危害過你們
她說的話也沒有危害
等等,不不不...
他關掉了銀幕,他關掉了銀幕
我們失去了他
曼蒂
格雷芬
曼蒂,我們走
我不能
可以,你可以
我們走,快點
他們永遠都不會讓我離開的
繩子
跑,曼蒂,快點
小心
曼蒂
格雷芬
- 我接到你們了
- 寶貝,你們會好起來的
- 他們有在呼吸嗎？
- 阿瑞
- 媽咪在這裡,媽咪在這裡
- 親愛的
他們沒事吧？
- 我們該怎麼辦？
- 現在把他們放在水裡
- 醒醒,寶貝,醒醒,寶貝
- 格雷芬,醒醒
好了,親愛的
加油,寶貝,醒醒
你能聽到我嗎？
你能聽到媽嗎？
好了
醒醒吧,親愛的
- 加油,加油,甜心
- 加油,拜託,醒醒
- 加油
- 格雷芬,我就指望你了
- 我要你現在就醒過來,好嗎？
- 哥們
- 乖孩子,乖孩子
- 哦,寶貝
- 他醒來了
- 曼蒂還好嗎？
- 是,曼蒂沒事
曼蒂會好起來的
- 好了,你能聽到媽咪嗎？
- 加油,親愛的
拜託你醒醒
哦,小甜心
哦,寶貝
嗨,媽咪
嗨,爸爸
- 嘿
- 嘿,小甜心
沒事了,媽咪
格雷芬安全了
是,他是,你知道為什麼嗎？
因為你是小超人
我愛你們兩個
我愛你十分
哦,我的天
好了
跳上你的坐位
- 我們什麼時候再回來？
- 不回來了,親愛的,在地獄就沒門
嘿,感謝這一切
還有,呃
希望我們
再也不要再見到你了
我不知道為什麼
他們總是這樣說
- 再見
可以告訴我了,我應得的
巴班克,加州,2012
他們在一個鬧鬼的洗車場
拍攝到一個小插曲
搞聲音的傢伙睡著了
- 所以不是鬼了？
- 不是
一個愛睡蟲接線員接了一個
非常,非常大的麥克風
- 上線了
- 我不要在說了
- 媽,這個給羅倫
- 伯克,給她上線吧
- 這個房子清乾淨了
- 在好一點,加油
- 這個房子...清乾淨了
- 哦,我的天,她會發飆的
- 這個房子清乾淨了
- 才沒有呢
的確是這樣,親愛的
你幫靈魂帶進了光明
但他們沒有做啊
- 老爸,走
- 老爸,走走走...
他們沒有進入光明,媽咪
他們需要我去帶他們
但我不要離開
所以他們也沒有離開
- 老爸,快走
- 老爸,快快快...
- 快快,老爸
- 老爸
趕快下車
媽
親愛的,你還好嗎？
- 大家都還好嗎？
- 還好
這裡,寶貝,堅持住
曼蒂在哪裡？
她在哪裡？她在哪裡？
曼蒂
媽咪
有點不對勁,媽
曼蒂
- 媽
- 曼蒂
- 抓住
媽
寶貝,加油
媽咪
快點
堅持住
- 拉呀
快釋放你握住的這個家庭
正如你希望你自己也被解脫
不要呀
別做出一些傻事
我知道一些傻事
你用這個方式離開過我
卡里根
求你了
他們決不會讓這個家庭走的
我厭倦了造假的攝影機,布魯克
我才能夠帶領那些靈魂
走進光明的唯一剩下來的一個人
你知道的
- 等等,你沒必要這樣做
- 我知道,我要這樣做
等等,如果你把它們弄走了
我怎麼樣才能知道？
我會想辦法的
再見,布魯克
艾米,到這裡來
我們走
曼蒂
快點
- 小心你的頭
- 好
曼蒂,曼蒂
好了,我們走
媽咪會抓住你的
- 不,不
- 肯達拉,到這裡來
- 我們走
- 我對你發牢騷的很對不起,老爸
好吧,親愛的,我們稍後在談
我們走吧
- 嘿,你在幹什麼？
- 我有工作要做
等一下
- 老爸
- 阿瑞
阿瑞,跳
- 艾米,我們得找一輛車子
- 媽
等等,阿瑞,用我的,快走
媽
快點
我們走
有沒有他的消息？
沒有
GPS 接收不到他
等等,我們收到了東西
- 哈囉
- 嗨
您好,你們很顯然地發現了它
好的,是不是很漂亮？
我覺得這個就是“它”了
我的意思是有很棒的校園區
附近有高中部球類運動場
你們等會看看裡面
有四間獨特的臥室
而且這地方的衣櫥空間
大到裡面都可以游泳
- 我們的願望並沒有真的那麼高
- 上次我們的衣櫃吃過我耶
那就甜蜜了
總之
這棟房子有驚喜的特色
我是說順便看看,它是在蹲位價
這裡是大廳
整個的細節詳細的說明一下
哦,這是書房
進入書房右邊就是後院
孩子們的最佳選擇
還有你看那棵樹
我的意思是它很古老了
這個以前就在這裡...
哈囉
太好了
我們趕快離開這裡吧
☆ 後面還有 ☆
鬼哭神嚎：惡靈15
這個迷宮加入了網路主機了
有一個邪惡的鬼魂
我是卡里根·伯克
- 而我是來這裡刷掉他的...
- 還有我是布魯克·鮑威爾
- 我們是來這裡清理門戶
- 我還沒有講完呢
我還沒有講完我的台詞
我不敢說清理門戶
那就重新報價
因為我以為那是我的提示
當你說到"和我卡里根·伯克"
- 我沒有說這個呀
- 我就有聽到"和"
我就出來了
- 那就是錯誤的視窗
- 好的
我...
是否...是否...
是否有人想要告訴我正確的一個
☆ 祝.觀賞愉快 ☆