哦，上帝，这就够了
用相机，烦人
好了，好了，只是一秒钟，关闭
你有什么新的目标？
啊，真的吗？
是的，我想记录这样我就可以继续
请我们永不满足
这是一个伟大的态度，
我们将做到这一点的时间
如果我？，那么,,,
我庄严宣誓,,,,,,
在这种新秩序，去
健身房，锻炼身体
哦，当然，如果
而关于你的女孩？，
你有什么新的目标？
那是什么？
这就像你做一个承诺
成为一个更好的人
如果，例如，“吃
你总是菠菜“
嗯，我有一个给你
如果你告诉你妈妈什么
你喜欢每天一次？
好。
现在开始
我爱你，妈妈
那你呢？，鱼刺
你有什么计划？
现在轮到你了
我的目的是使
纪录片这个家庭,,,,,,
所以，我可以告诉你的世界
我整个是多么幸运
你是个幸运的孩子
这是正确的，你
我每天都感谢上帝
只有当你相信上帝
如果可能会有点帮助
哦，妈，你知道吗？
我没有把硬币在
停车收费表的，我得到的门票
爸爸，你能帮我吗？
我这样做（如果？）如果
好
那么，亲爱的
你的精神力量
你是什么时候发现的第一？
好了，大家都在出生时，你知道吗？,,,,
但大多数人并不知道如何解密
和你的预测，有多少
你觉得它终于成真？
所有
请问你宁愿打
迷信的人,,,
随着自己的情绪？
例如像,,,
告诉母亲，她的儿子
失落的是回来活着
或放缓至一个家庭
做一些事情的警示
你有没有做过别人
走在错误的道路？
不，我不
你知道，这是一种有趣的,,,
因为我的妻子一直希望去欧洲
最后我们得到了起来,,,,,,
并在最后一秒,,,,它取消
他说，他想留在这儿
因为他的职业生涯将增长
而你说你怂
我做？
现在，我想这并没有发生，不是吗？
别
它会做
是的，我不这么认为
为什么不这么认为吗？
他们都死了
她的名字是萨曼莎,,,萨曼莎王
她已经在这里好几年
呵呵，萨曼莎，哦上帝
这是一个意外，而
错误的时间错误的
但有趣的是,,,
如果我们去了就行了
如果她没有听说过
我们去了欧洲,,,,,,
她仍然是活着
哦，上帝，我想不出,,,,
如果你没有给他
你的精神的意见
您将收到基于视觉的意见
超越，更高的权力。
而这些设想都,,,
影响你的生活，宝贝
她死了，最后的结果
我很抱歉，你的损失
只是承认，承认
他承认，这只是一个玩笑
假装你做什么，你的心灵常规
这只是一个秀，不是吗？
而这一切只是一个行为
来吧，亲爱的，让我们
恐怕我必须请你离开
请
当你死时，会发生什么？
我的意思是，他们都
一种理论，一种猜测,,,
一个故事，相信
但在一天结束的时候，我们就知道,,,
所有的不安全感
世界已经抛出
和ofrendábamos任何神的孩子
我们不知道什么更好当时
什么是我们的借口呢？
这是21世纪，我们仍然
讨论信仰的演变
为什么？
因为事实着实让人
没有人想死
没有人愿意接受现实
我们相信，如果
遵循一定的规则,,,
统治世界卫
神造的天使
我们将继续生活在
天堂，因为精神
我们将转生
嗯，听起来很棒
但是，是真的吗？
我说的是什么道理？
你看，事实是,,,
宗教与灵性却很少
在世界上最大的企业
做历史背景？
从未有过一个单一的证据
一个事件是真实的
好吧，我决定试试
我想尝试最
真正的魔法,,,
典礼和仪式可以找到
我以后会更
黑暗魔法
人们敬畏他的事
所以不工作,,,
人们会注意
正是这样的人也许可以给出一个
集体走向现实的步骤
该相机将被征税整天
24小时，7天
如果我找到的东西，什么,,,
我已经做了第一个有记载的证据
我是外场测试，
天王迈克尔ì
所以上帝还是魔鬼？,,,
如果他们在那里,,,
我尝试它
到我这里来
年轻的小姐你在做什么？，
为什么你醒了吗？
我做了一个噩梦
来到这里，那是什么？
一个怪物
怪物？，
好吧，我也不会感到惊讶
因为这个特殊的怪物,,,
这是非常侵入
哦，这痒痒这里
最佳后卫
姐姐你好
这是怎么回事？
哦，我们是,,,她做了一个恶梦
如果把痒痒
听着,,,
如果我去睡觉了，你和我是什么
确保没有更多的怪物
我认为这是一个极好的主意
我很擅长防御的怪物
如果B是最好的
嘿，女孩，你要去哪里？
这些好？，以及给我一个吻
我爱你
我的父亲
痒痒将手表和鱼骨
什么是所有这些东西，迈克尔？
你想知道，因为她有
所有这些噩梦？真的吗？
这是我的新项目
什么？
我还以为你会成为
最幸福的是
人们再见到我
工作和举措
这是不是真的搬家，迈克尔
嗯,,,这是我的
昨天晚上看,,,
纪录片证明
存在超自然的。
必须有一样，超过300的东西
在本网站现在，我们,,,
崇拜者，bodou，仪式
即使我有一个牧师在这里
我想这是洛杉矶。
我们有很多的材料，这是肯定的
如果这些崇拜者之一
是一个连环杀人犯？，什么跟什么？
？，真的不要一猫
所以,,,,,,父亲吉文斯
我知道这是不是官方的，但门
你在练驱魔
而你驱除这些恶魔，
是否有任何证据证明这是真的吗？
实物证据，如割伤，擦伤
火之类的事情
好了，事情很常见
我不明白，因为没有
文件证据
是什么让你认为有没有
我没有看到任何东西
当然不是，没有被授权
听好了,,,
你，我详细的邮件,,,,
它有真实的经历，真实的证据
但是,,,,,,没有，对不对？
当我10 ,,,
我的父亲,,,
他开始利用我
每天晚上，他到我的房间,,,,,,
关上了门
我的母亲，聪明的保险
因为他度过了他的祈祷
那是他的选择,,,,,,
神
我祈祷上帝，但他从来没有
逮捕我的父亲从来没有一次
所以,,,,我放弃了与神,,,
我开始祈祷恶魔
我说我会做任何事
如果你只让我的父亲停止
有一天晚上，不久后,,,
在他访问的一个中间,,,
我父亲有心脏骤停
他很快就死了
这是可怕的,,,,,,
我的意思是，发生了什么事，你是可怕的
但我们会
我的意思是,,,
难道不是一直只
一个奇怪的巧合吗？
然后，我,,,
我开始听
打电话给我,,,
告诉可怕，可怕的事情
的地狱？
如果你听,,,
不回答
因为如果你这样做，他就会知道
在听力和,,,,
永远不要离开你独自一
感谢您的时间
欣赏
顺序互联网恶魔饰品
我点燃蜡烛传统的黑色,,,
甚至付出沉重的代价
这一切都是因为,,,
该网站说,,,
恶魔得到更好
通过小工具
仪式塑料板,,,
可爱很可爱
和指南的副本，更
投资于这样啊钱
我就用这个蜡笔
写我的符号
我希望这是正确的
所以基本上什么
做的是,,,
你画的命令
妖你想调用
酒糟法术在这里,,,
然后,,,
燃烧并把它放在祭坛
即时恶魔！
以及令人惊讶的
恶魔们不
等待,,,
事情正在发生
好了，不妖
失去的时间
我们取得了联系
恶魔学识à,,,
和谈判后，
小，少量,,,
我们相信他得到的
一个恶魔般的力量联系
一秒钟,,,
嗨麦景，这是乔治。
那么，为什么人们总是
召唤恶魔，天使永远？
人们召集所有的天使
时间，就是不回答
现在，恶魔是其他
一方面，都会争先恐后地来到这里
人们很容易做的事
结果将在一个星期,,,
有些人打坐年
树立正确的心态
但是，我们使用的技巧
为了获得更快的
与灵药
如何灵药？
如果你不知道这一点，
你应该马上停下来
有2种方法，吸引了妖,,,,
首先是提供了
提前妖的东西,,,
生活继续
或服你自己的灵魂
我不建议，使后
它们非常难以复原
第二种方法是创建
狂热的气氛,,,
恶魔爱是
混沌，血液，性，暴力
我需要的东西来给你
如何唾沫？
精液
你在开玩笑吧？
而我必须把这个玻璃？
浴室就在那里
你有没有听说过自动写作？
象形图
这就是我们将如何选择你
恶魔，我们称之为
闭上你的眼睛
现在，清除你的心,,,
开拓超越
让我们通过你的能量流
通过你,,,,
能量流
呼吸
对不起，不知道怎么
做这样的事情，
你做得很好
只需一分钟
我们正在寻找的东西吗？这是什么？
看看你画的画面
确定与任何恶魔
你觉得我画的？
看！
饥饿
指挥官37军团，
搜索
无奈，恶
本着“不信”,,,,,,
被称为“伟大的嘲弄者”析构函数
思考饲养员蚂蚁,,,
小偷儿，到达与
为cacophonic音乐,,,
他留下的魔术师
了折磨和疯狂
它是拉丁,,,
以“酷刑和疯狂”
我觉得很奇怪
看看这个人，它看起来安全吗？
这是性交
这是性交，这是所有塑料
我要在这里杀人，这就是将
哦，上帝
我失去了我的心
这是一个糟糕的主意，这是不好的
乔治，看看这个
老兄应该离开这里
上帝为什么狗屎哦
为这些蒺藜？
哦，妈
这是不对的
好了，你在这里做什么？
我真的很害怕
乔治·这是怎么回事，男人吗？
事情是发生在摄像头
有一把刀
嗯,,,,这就像一个
色情撒旦集会
有发臭
和你付给他们
男人就够了，真的够
你要我订购的东西
冷炒鸡蛋？
如何血腥游戏的玻璃？
因为，永远都不会再
至少享受重点
准备好了吗？，
有一个诅咒，你有祸
关掉它
因此，巫术被认为是
暗邪教
这是为什么？
好,,,
我想大部分的
名声不好的,,,,
由所使用的方法
在执行过程中
你的意思是那些谁使用
机构，埋葬的坟墓？
如果这种令人毛骨悚然的人
但是随着葬礼,,,
这是我日常工作的一部分
联系部门,,,
没有什么区别,,,,
媒体做
只有我们采用
不同的方法,,,,,,
使死人复活
取自牙,,,
因此，我的小朋友
死亡的身体
最近的作品最好的,,,
因为灵魂依然存在,,,,
而且你可以混淆，你知道吗？
让他相信他还活着
和所有你需要做的
是回到他的生命体
这是一种局部麻醉剂,,,
以类似的奴佛卡因
你准备好了吗？
让我们开始
你像那该有多
身体，灵魂会希望有更多的
有更好的机会
感觉到了吗？
星体躯体要活下去,,,,,,
生活是什么你知道
它的成本后的生活安顿,,,
它是不正常的，
而摆脱了绝望的
这个叛逃者蟾蜍含有
里面Dimetiltriptamina
DMT
在这个星球上最强大的迷幻剂
和人体产生的DMT
当我们死在被释放
它可以帮助我们去另一边
但把它即使我们
生活模拟死亡
我会离开它干,,,,
并准备
这将需要一段时间，我们需要等待
直到天黑，并设定一个时间
这奴佛卡因下降
我肚子上的影响
它开始伤害
像狗屎男人
哦，那这
抱歉耽搁的是，我们有
过去的地方都
你杀了这一切？
触，痛，痛苦,,,
创建一种能量
吸引烈酒
获取位置
返回
烧DMT的气味能
很臭,,,,
焚烧塑料
现在，当生效，
世界就变黑了,,,,,,
你的身体是麻木了，你觉得
你死了，你不知道如何呼吸,,,
但它是
只是让你自己去
亲爱的上帝,,,,,,
我们赞扬的灵魂
我们的兄弟迈克尔·,,,
他的身体在地上
灰飞烟灭，尘归尘
在所有的大小，饱满程度
要求你的身体,,,,,,
以这身
膝盖！
迈克尔，你在哪里？
嘿，你在这里？
迈克尔，你在这里？
那是什么？这是怎么回事？
妈的！
迈克尔，来吧，从那里的人下不来
走出去，离开这里
让！你还好吗？
我并不想死
你爱上的朋友只是
药物，只能说明
妈的，她走了
谁走了？
山姆
我和她的男人
他与山姆
但是她走了
来吧，只要离开这里
我们怎么变得如此幸运吗？
如果她是惊人的
鱼刺
他曾多次调用
这是令人厌恶的，你去那里！
我的妻子萨曼莎是,,,
我的意思是触摸
你知道，我觉得,,,
她是想告诉我什么
但是有多少
干扰，例如静态
我不明白他在说什么
但她,,,
洗澡，让我
在他妈的牙齿
我还是觉得我
回收药品
还有一些关于声音
静态以下经久不衰
我想我应该睡
我无法入睡
他们就像上午04时35分什么的
太阳会很快
Only'll等待
和噪声是因为如果没有
注意到，不固定
大家好
我一直在阅读关于埃里卡钟，
她是公认的中等
而在此之后，我们将
与她的采访
因此，让我们来看看,,,,,,
是有东西在他的喉咙，
呼吸困难？
她有口咽癌
她想让你知道
很好，你是有爱心
你不是吗,,,
他
等一下哦
别人已经在这里
今天是非常忙碌的，这是很好的，
好了，有人在这里,,,
是的，这是一个非常强烈的信号，我认为女性
我真的想谈
步骤最近去世
在一次意外中，我觉得
好吧，她有一个消息
没有，它不可能是正确的，她想要,,,,
迈克尔，听我说，你需要,,,,
发生了什么事？，那么我不知道
埃里卡刚想说
的东西，然后忍俊不禁
我的意思是，你真的
联系山姆？
或者是它的展示只是其中的一部分
再惊爆，就像是一个
奇怪的巧合还是什么的，不
鱼刺父亲撒尿入境
好了，宝贝，爸爸需要照顾的话
哦，谢谢！
因为我用了这样的吗？
它是燃烧
诅咒
迈克尔是一个沙拉
对不起,,
父亲是有点紧张，
你表示歉意,,,,,,你没事吧？
恐慌
你还好吗？
是啊
取一些蜂蜜沙拉
我想，当我今天离开
我可以删除这些声音
我的头，他们只是
但是，现在的房子是太安静了
我希望我能形容它
这是怎么
这种持续的爆裂声,,,,,,
这声音中和
这就像,,,
那么，又是什么
问题又来了？
就像我说的，它来到了我的嘴
是否
为什么不呢？
多唱的歌词背景
有什么背景？，这是什么意思？
这是当一个歌手操纵声音
有多个合唱团，而
好了，然后再次助教
我没有意外
好吧，即使我想
因此，我不这么认为,,,
还有更多的东西在这里,,,
让
这是一个B2
这是一个短期的C7
这是很烦人
按心梗，
我们正在谈论的是一个强音
反正,,,
E25
这甚至不仅仅是发声
我的机器罕见的和弦
这让我看到了这一点，这是不可能的我
声带能做到这一点？
没有机会
如果你不jodiendome
那么一定有什么不妥之处
从你的相机，缺陷或音频的东西
这不是相机
谢谢
它是非常强的
喂？
你在干什么？
哦，上帝
你吓死我了
我一直在打电话，晚饭的准备
言犹在耳
这是一个条件很
常见的，被称为耳鸣
您应该看到的听觉病矫治专家
我做到了，我做到
他给了我一个很好的预后，
并告诉我要心身
我应该去看心理医生，
这就是为什么我在这里
迈克尔·我了解，
你的妻子最近去世
7个月前，如果
我将离开你独自一个女孩？
礼来公司
你必须经历一个严重的应力
试图处理所有
这些感受，情绪,,,
事情要自觉
你觉得不能够处理
然后转化
在副作用
好了，你认为你可以,,,,
我不知道
帮我解决这个问题，如果
那它到底是什么
呼吸
行
让你的想法，
你的意识走
尼斯和容易
我们旅行的深
通过你的潜意识迈克尔
深跌
你在那里吗？你和我在一起？
是啊
你感觉如何？
行
好
在你的脑袋说声你还在吗？
是啊
但还有更多的东西
什么？
我知道你的意思的声音
什么是迈克尔？
声音
声音？
是啊
和他们说些什么？
很多东西
什么特别？
是啊
什么？
他们在说,,,,
你
什么？
你说什么？迈克尔
愿你,,,
你会死
迈克尔·你还好吗？
这到底是怎么回事？
相机跳到我的手
你做了一个很奇怪的声音
谎言
这一切都在相机
和你在谈论的声音
在你的脑袋，声音认为有
看看,,,,
我知道这不关我的事，但,,,
你觉得别人
我就可以这样做呢？
随后，乔治正式
离开这个项目,,,,,,
如果事情真的发生在我身上,,,,
我的意思是我累
在身体上，我消耗
我被催眠了，你知道吗？
这实在是令人惊讶的是
在一个陌生的声音说话
我认为，乔治得到了害怕，相机拍摄
那是什么，似乎
我不知道
我回来了，这
在我的脑海的是,,,,
微创
听起来你听,,,
嘀咕
现在，随着,,,,
如果我的潜意识照顾
跟我说话什么的
如果我专心,,,,
我几乎可以明白他说什么
这被砸窗
嗨亲爱的，你的声音惊醒？，
这只是窗口被打破
这只是窗口，精细
你还好吗？
怪物
怪物？
哦，你的梦想之一
好了，好了，让我们来看看
我要告诉你一件事,,,,
如果你回去睡觉什么,,,,
也许父亲会出现在你的梦想
从你的视线吓跑怪物走
你不能
真的吗？,,,,,,为什么呢？
我看见怪物
那么这是怎么
穿这个怪物？
你是你爸爸
我是谁？
这只是一个噩梦，你知道不？
和父亲永远不会伤害你，好吗？
没办法
因为你不会找到
鱼骨，回到床上
我找不到它
你去的女孩
Fishi你在做什么？
现在，轨道走就在这里
这是奇怪的
奇卡？
当你是什么？
哦，耶稣基督
妈
你他妈的是什么？
你在干什么？她正在睡觉
迈克尔，什么是错的？
这一切都在那里，只是放松
你看，你可以停下来
这样做？
对不起，只是,,,,,
你表现得像个疯子，所以,,,,
你还好吗？
你好吗？
你看起来像狗屎
你睡了吗？
我只是无法调和
取2这些
安眠药？
如果你的睡眠，相信我
我希望你觉得早上好
谢谢你，晚安
我以为我已经睡得很好
但是，这是在,,,,
有了这些声音，
我必须摆脱他们
我需要面对这个
然后呢？
你是真实的吗？
还是我疯了吗？
没有太多的选择，但,,,,
我想其中一个必须是真实的
我想我选择了,,,,
你是真正的
好了，好了
如果我说,,,,
如果我告诉你，证明你的存在？
相信你
我相信你
莫非你一个人吗？,,,,
你可以离开我吗？
别
我操你
您好，父亲吉文斯在这里？
对不起，没有
（马塔拉）
对不起，这是一个迫切需要
聊到父亲吉文斯现在
你是？
只要打电话给父亲，我麦景
采访，但我需要
现在讲
对不起，父亲吉文斯
他前几天去世
听着需要驱魔
驱魔？
教会不这样做
不，他们不知道，
吉文斯的父亲告诉我，他们做了
我需要驱魔，请
这些遥不可及的
很抱歉，我必须离开
我听说过，我不需要帮助
对不起
这就是我所能做的
为你，对不起
爸爸，我需要你的帮助
你可以不来这里
我该如何摆脱呢？
我该如何让他走？
你在说什么？
我的意思是这件事情，这
在我那该死的头件事
要知道，这样的事情会发生，
现在，我需要你出去
你做了什么给我？
这是什么东西？
什么？
一些拥有我，你的
没有的东西，你的东西卡住
没有人，那不是真实的，
这只是为了好玩
废话，你在撒谎
离开
请大家帮忙
快滚
我要和她谈
需要你来，我要看看它
但太多的精力
帮助别人
你的情况
我发现？
我在听和狗屎
现在我看到狗屎
Listen'm失去我的心
请问医生可以说Cauths
我要和她谈谈？
你能为我做的？
不知道我是多么绝望这儿，好吗？
它应该帮助的人，
好，我需要你他妈的帮助
我不知道这是怎么做的
父亲吗？
我可以玩我的游戏？
告诉我,,,,
你想念你妈妈呢？
是啊
你可以和她在一起
嘿盟友去！
你要游泳
凹凸
我不觉得我是一样的
我开始有奇怪的想法
我觉得自我意识
仿佛它应该，
好像我应该
我颤抖着像疯了似的
你能看到吗？
哦，疼死
我睡着了
什么？，哦，上帝，不骂人，不
什么他妈的？
这是什么？
这是鱼刺？
我发誓我没有
你没有权力，我
我没有
想想你有，但不
这不是我想要的东西，
这不是我想要的
对不起，山姆
你不能强迫我做任何事
你只是在我该死
头，离开我的头！
我差点杀了礼
鱼刺是山姆的狗
床和礼
他们将留在朋友
床上躺了几天
我有注意力无法集中
安静
你为什么要这么做
这？，为什么要这样做？
告诉我，该死的
我要求，污鬼
你不应该介入与
这种生物神
你不能伤害或触摸
我要求你释放这身
带走这个邪恶的从我的灵魂
我求求你，先生，求求
诅咒
我用尽了一切
防护法术，
法术
魅力，所有我能找到的
没有什么作品
我越努力
战斗，占领更多
它迫使我做的事
她笑着看着我
他笑我
你觉得这疼吗？
是啊
但有趣的是,,,,
我几乎感觉不到
皮肤,,,,
这是越来越难感觉到什么
这就像,,,,
如果没有，这是真正的
这不是真实的
没有什么是真正的
关注此
看看吧
无论多少次交配
哦对了，看看这个
另
我一直在做这一切的一天
看看这个混蛋，
该死
妈的，又
诅咒
如果我离开我走
只有一个身体,,,,
杀的第二,,,,
另一个出现
我知道，对不对？，是你想要的
（我想这个女孩）
你不能有
（杀死别人）
我会做
但是你不能有莉莉
你听到了吗？
你不能有一个礼
（杀了她，杀了她，杀了她）
（如果我杀了他吧）
对不起，礼来公司
我不能这样做
我要睡觉，休息
我不会去任何地方
我要睡觉
不，我不会去任何地方
迈克尔？
乔治，我在这里
耶稣基督，这是怎么回事？
这个地方是一个烂摊子，耶稣
键是有
你介意alcanzármelas？
我们必须让
专业人士的帮助，好吗？
他们会帮助
我是认真的人，我
desllaveo现在去那里
Geroge？
还有就是光在一个幸福
够天使无处不在
神
所以我想，如果已
准备好去,,,
我要你让我走
所以，我想
但我认为,,,,
我要回去告诉
一切都会好起来
而且我也相信
因为,,,,
下一次出现这种情况，我会
迈克尔，我相信它的成本
但一切都是真实的
我现在才知道
我爱你，迈克尔
始终将
有一些事情
我想告诉莉莉
凭啥你没听见吗？
这些相机
这部电影
他们证明
我希望有人发现
如果是这样，炫耀
讲述我的故事，请
有人告诉我的故事
告诉我的女儿
他的父亲从来没有想过这样的事情发生
告诉,,,
告诉她的父亲爱
告诉他，他的父亲爱
（你是个杀人凶手）
请别打扰我
为什么呢？
我们有乐趣
我爱你
Fishi你在做什么出来呢？，
这是不是你的
或不爱的爆米花
亲爱的，来这里
现在，吐，吐
回报他们
把你的手指在喉咙里
我们现在在一起迈克尔
这不是很美妙？
我听,,,,
在晚上，
干扰助威
这些都不是恶魔
你是不是你的
这些都是天使
东西,,,
尝试,,,
他们试图警告
他们试图阻止我这个在这里
我听他们美妙的声音,,,,,,
歌唱
因为,,,,
当听众
你永远不能停止监听
哦，上帝
迈克尔，你吓死我了
我是迈克尔，是BEV，请
帕皮
让我们玩
别
礼来公司
运行
逃离父亲，见
礼来我抓住你
让我们头
礼来火拼
我要去吃饭迈克尔
你在哪里躲藏的女孩？
你在哪里？
帕皮来找
山姆
那是你吗？
走的快
好
我这样做是为了制止
（一切都会好起来的，一切都会好起来）
查看鱼刺
抓住它
轮到你了
你有什么计划？
做一个关于这个家族的纪录片,,,
所以，我可以告诉你的世界
我整个是多么幸运
你是个幸运的孩子
这是正确的，你
我每天都感谢上帝
只有当你相信上帝
如果可能会有点帮助
哦，妈，你知道吗？
我没有把硬币在
停车收费表的，我得到的门票
爸爸，你能帮我吗？
我这样做（如果？）如果
由于蜂蜜
哦，上帝
帮助，帮助我的人