WHEAT545制作
献给老蒲，自己，和每一位正在找工作的毕业生
嗨！还是我
今天是特别的一天，是我大学生涯的第756天
也就是毕业日
哇！哈！
等等
我有整套的毕业服
为了这一天，我计划了一辈子
当我还是孩子的时候，我就设计了这个计划
我给这个计划起名为“The Plan”
“真糟糕，老爸今天不能来参加你的毕业典礼了”
“可以吃中饭的时候再过来吗”
当然
真好，因为没有人能像亚当一样不受父母的打扰
我和他从大一就是最好的朋友
这是给雷登的练习曲
为了它，我创作到海枯石烂
它能保佑你
今天的大考必过
总之，这个计划非常简单
第一，高中拿优异的成绩
这样我才能...第二...拿到大学丰厚的奖学金
第三，少玩啤酒游戏
以保持奖学金，并且
哦
嗨，雷登。我是杰西卡 巴德
只是想和你言归于好
非常抱歉，我抢走了你的毕业致辞
但是你得相信，我会做得很漂亮的
杰西卡 巴德...从三年级起就是我的专属克星
回到我宏伟的计划上来
第四，也是最重要的...
在洛杉矶最好的出版社哈伯曼&布朗宁得到一份完美的工作
我坚信在那里
下一部美国最好的小说将诞生
好了，这就是我的计划
梅比的广播到此结束，即将开始新旅程的第一天
对了，如果你也毕业，记得过来打个招呼
我穿着黑色的衣服，拜拜
毕业生生存指南
现在欢迎你们班的
杰西卡 巴德来作今晚的毕业致辞
很好，杰西卡
加油，杰西卡
各位2009届毕业生，我非常荣幸地
欢迎你们来到今晚的毕业典礼
在此，我只想送大家一句悠久的格言：抓住今天
当我们走出学校的大门
我希望大家不只是抓住今天
更要用双手紧紧的捏牢它
-你先走
-去紧握它...
用你的全力
挤出每一个鲜活的...
能借过一下吗？
...胜利的瞬间
就像特洛伊人...
...将他们的刀刃刺入敌人的胸膛...
...他们不是为了个人的荣誉...
...而是为了种族的前途...
我们必须牢记我们这一代
-要比我们的上一代更聪明，更强壮，更有能力
-能轻点嘛？
-现在
-我都要死的人了
我们应当
勇往直前，止于至善
我觉得这值得干一杯
你们觉得呢？来，干
-敬雷登
敬我引以为荣的雷登
对了，还有亚当
亚当在这因为我们很喜欢你
也因为他爸太忙没时间来...
而且他妈也没能来，因为,呃...
因为她过世了
干杯
敬你死去的母亲
嗯，干杯
干杯
宝贝，现在你要出去找工作了...
或许你应该回来和老爸一起干
呃，她把一切早就安排好了
告诉他们那个面试
在哈伯曼&布朗宁，周一早上10点
-哇哦！
-嗨！
而且我论文的导师是那儿主编最好的朋友
而且已经帮我美言过了
而且那里有复式公寓...
离办公室就一个街区，所以...
除了能欣赏城市的美景，我还能走着上班
很棒，不是吗？
你认为这里应该怎么布置？
你觉得墙这边应该怎么布置？
呃，刷白漆？
-书架！
-哦
我所有的宝贝们，按名字从地板到天花板排好
-不，按作者拍。不，按流派
-好好，别这么激动
这太棒了，我要了
-真的？
是啊，我能感觉到
这一切就是我想要的
嗨，我爱死它了
给你，我已经填好了申请表
那好，你要先付两个月房租
加上定金，一共是3500美元
成交，成交
呃...嗨，你不认为...
自己有点超前了吗？
没，没，我很快就有钱了
现在你就在职位一栏填了 哈伯曼&布朗宁
可你还没在那里工作呢
在过几个小时就会成了，所以...
也许
给你
谢谢
我希望周六就能把我东西搬来
等我给你的联系人打完电话，而且你支票没问题就行
没问题吧？我们时间够吗？
别担心，我们有的是时间
嗨，哥伦比亚那边怎么样了？
有什么消息没？
呃，收到个大信封，所以...
我不知道，我猜，我大概被录取了吧
等下，亚当，你可能被法学院录了...
而你连信封都懒得打开？
耸肩？亚当，你知道我最恨耸肩
又来？ 亚当，你居然敢耸两次
嗨，今天是你的大日子
混蛋！
可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！
好，别，冷静，冷静
-冷静点
-哦...我的车！ 这家伙毁了我的车！
不！
-不！不！不！不！不！不！
-别，冷静
他的保险公司会赔的
-呃，看...
-没事，我会...
-哦，混蛋
-混蛋
-有什么需要帮忙的吗？
-哈伯曼&布朗宁的办公室在这儿吗？
是的，18层
-好
-呃，对不起，小姐
你这里有点东西
哦
-谢谢
-不用
哈伯曼&布朗宁，请等一下
哈伯曼&布朗宁
是的，四点，谢谢
哈伯曼&布朗宁，请等一下
嗨，我是雷登 梅比。10点我和芭芭拉 斯纳夫预约了面试
哦，面试实际上12点才开始...
你先填一下这个表格，然后和别的申请人坐在那边，好吗？
哈伯曼&布朗宁
是的，4点，谢谢
对不起
是的，斯纳夫小姐，马上就办
斯泰西 摩尔？
乔 史雷德？
卡洛琳 赫希？
杰弗瑞 比乐斯？
金佰利 瑞斯？ 贝斯 布兰顿？
巴丽 金科斯。格雷格 奥布莱恩特？
雷登 梅比？
您好
-请坐
-谢谢
好的，你...刚毕业，是吗？
-是的，我...
-专业？
-英语，重点研究...
-方向？
-传媒
-实习？
我有过三次实习，分别在企鹅出版集团，兰登书屋...
和时代华纳
为什么想做这份工作？
因为...这不仅仅是一份工作
这是我所喜爱的，也是我所擅长的
当我11岁时，在夏令营，所有孩子都在湖里玩...
我却捧着本《麦田的守望者》
因为我看不够里面的主人公霍藤 考尔菲尔德
在13岁时，布科夫斯基的《邮局》...
那是我看过的印象最深也是最不适宜的书
它就像性教育，只是全是下流的脏话
我想我的意思是，那些书是我的全部...
也是我的至爱，而且...
我想要这份工作是因为...
因为我无法想象自己去做别的事情
好的，谢谢你能来
好了，谢谢
-杰西卡？
-嗨
你在这儿做什么？
他们刚刚打电话让我过来见个面
那是是小彩虹？真漂亮
杰西卡 巴德？
-芭芭拉，幸会
-幸会
布伦瑞克院长刚在电话里提起你
很高兴你能来面试
请
我可以做另一份工作的
这不是个问题
我是大学毕业生
哦，我还真不知道你是个大学毕业生
好啦
哈伯曼&布朗宁 也不是非去不可的
-你知道的，对吧？
-嗯
我没事
你该吃个这个
不了，谢谢
你拒绝的可是爱斯基摩派哦？
来吧，就吃一个
这个世界中所有邪恶的，糟糕的事物都可以被吃下一口美味的爱斯基摩派所带来的快乐抵消
这就是宇宙保持平衡的方式
来，吃一口
就没有人拒绝过你吗？
你总拒绝我啊
好了，就吃一口
哦，耶！感觉就像上帝在我嘴里诞生了
这才是我爱上的那个女孩...
但不幸地是她不做任何人的港湾，而且只和我谈柏拉图式的恋爱
你的脚好冰啊，现在外面32度，你脚怎么还这么冰
我脚一直是冰的，就像80岁老太的脚
-哦，真性感
哦，感觉真好
等，等...等下
不要
来嘛
不！
爸？
胡安妮塔 哇哦
不在收银机前都认不出你了
嗨，亚当
你怎么在这儿？
真有意思，我也想问你相同的问题
-这是我的店
-好了，我们走吧
-对不起，戴维斯先生
-等，等，实际上，我很高兴能在这儿碰到你
你都那么长时间没回家了...
...而且你肯定没参加我的毕业典礼吧
好吧，我现在真的不想讨论这个
-好了，现在该走了
-等等，胡安妮塔，他付给你...
我希望他付给你加班费了，你知道你有权要的
他不付，你可以向工会投诉的
欢迎回家
很开心吧
来，让我看看哪儿出了问题
-回来啦，嗨
-嗨，妈
回来喽！
哦，宝贝乖女儿终于回来了，哦！
-欢迎回家，宝贝
-哦，谢了，妈
真高兴你能回来
-呃，老爸，这个得送到店里修
-呃
不见得吧
-怎么了？
-我看了下，没什么大问题的
哦，不，不，不，不，不，不，不
你不会想要自己修吧？
嗯，相信老爸的能力，宝贝
-一般哪里坏了，我能听出来
-但是...老爸！
-你以前从来没有修过车
-宝贝
以前我也从来没横踢过别人的脖子
现在每周三我都去练跆拳道
我的思想就想海绵一样，宝贝
当信息穿越我的神经...轰，轰，轰...
没事的，别担心你的车，我来搞定
我修你放心
我来帮你，亚当
看看你，都自己忙开了
沃特！沃特！沃特！沃特！
-小心点，你该带个手套
-有个比赛！
有个箱车比赛！我们能做一个箱车吗？
-现在不行
-求你了，下个月就要比赛了！
-我们做个箱车，好吗？
-哦，天啊
混蛋，看看这搞的
我就知道，混蛋，这都第三次了，该死第三次了
混蛋，我受够了
-等等，你要去哪儿？
-看这搞的，我得去...
-沃特，别，别去，宝贝
-老爸，回来
该死
-我们可以回家洗
-不行，我得和这家人谈谈
你没必要打扰人家，我的意思是...
他不在家
他没在工作，我不认为他有什么工作。该死，他在哪儿？
嗨
呃...
嗨，嗨，嗨
你的猫以前我家门阶，后院拉屎
现在居然拉到我的车道上，这个车道...
对我来说就像教堂
-好吧？ 是我的避难所
-呃...
我真得很抱歉，先生，我...
我会和他谈谈的，嗯，我会好好和他谈谈的
-再见
今天一定要得到份工作
今天你一定能得到工作
今天
缺乏经验，我就用想象力弥补
对于我不知道的...
我用激情来弥补
我奋发努力，主意很多
我很乐观
最重要的是，我对你们公司的工作极度充满热情...
真的？比如说？
亨特，我很讨厌接到这样的电话
对你舔别的孩子的头，我上次是怎么教育你的？
-别再这么做了
-对了，永远不要
-好吗？
-好
我知道，你喜欢那味道，
但是别的孩子不喜欢被舔头
嗨！
面试怎么样？
我问副总是不是怀孕了
-结果不是，她只是胖
-哦，好吧，真糟糕
我要给高中同学贝蒂打电话
她有家独立发行公司
我去求求她，我马上就去
老爸已经打过了，贝蒂死了
-真的？
-嗯
真可惜
怎么了？
-哦，天哪
-怎么了？
你们怎么看？这个？
还是刚才那个桃花心木的好
嗨，亨特，过来
你觉得奶奶长眠在这个棺材，怎么样？
好极了
-让我们讨论下木棺的装饰吧
-装饰？
嗯，装饰会让木棺充满人情味，可以给死者的家人带来慰藉
并且我们提供各种专门订做的棺材四角和纪念板...
去突出您强烈的爱意
无论你有什么想说的，都可以放在纪念板上
它永远陪伴你
我还没拿定主意
谢谢
真的？我怎么才能让您买我家的棺材呢？
一个防镁泄露的系统怎么样？
哇哦
那要18000美元
这个用的是防止阿拉斯加管道腐锈一样的技术
-就是那个技术
-这可是18000美元啊
你知道她总是对的
为什么要花那么多钱...完全可以找个沟...等我死了，免费把我丢进去
哦，莫林，我们不会那么做的
不，不，不，不！不！
哦
快递
这儿有话单，信用卡账单...
学生贷款和最后一样...
最后一个项目...
我想你愿意一看
-看
-嗯
开心点嘛！
谢啦
嗨
我有个主意，因为关系着你的未来，仔细听哦
-在听吗？
-没，老爸..
听我说，听我说，准备好了？
扣子
是的，皮带扣
上百万美元的小生意
在互联网上现在可火了
我遇到个分销商，我想建个自己的公司，怎么样？
但是，老爸，行李小屋 那里怎么办？
他们刚提你为区域经理
你得有长远目标
你得有远见
你知道吗，你需要认识到...
既然这些破公司不适合你...
你可以做我的副总
副总
你出去那么辛苦地找工作
来嘛，我们出去做皮带扣生意，怎么样？
你还不要准备拆开它吗？
它从纽约过来一路辛苦，让它喘口气
-亚当，如果你不想去...
-别和我废话了
我不是要逼你
我懂，只是我不去，你会恨死我
不，我不会恨你
我只是希望你能过得更好
你想成为我这样吗？每天晚上11点下班？
攒一辈子积蓄就为了付这个破房子的贷款？
我去睡了
-真的
-这真有趣
我总是接到电话，只好说“谢谢，但是...”
...我已经签了 哈伯曼&布朗宁
给我个更好的职位，或许我会考虑考虑”
-你们都签了哪儿？
-我？
-当然
-嘉信证劵，各位
-我去了圣何塞...硅谷
-哦，真棒
-你是要去？
-药学院，下个月
-那么，你要做什么？咋打算
-可能去哥伦比亚大学，还没定
很好，能多晚工作就多晚工作
雷登，你呢？去了哪儿？
嗯...我只是...
我还在面试
各种各样的面试，刚有了些好机会...
但是还没有选定
所以说你还没工作喽
天，我真太失败了
所有人都有事做了...
就剩下我这个可怜的失败者
别这样
不，我不要你可怜我
别这样，雷登
没事，你这个把什么都弄糟了的小笨笨
-哦，闭嘴！你当然能嘲笑我了
你都进了法学院
-那有怎样？
-你确定了啊，这样很好
嗯，或许我确定了，前途不错，但是并不代表我会开心
-过来
-去你的，我才不下去
又不是要你下去，只是...
过来这儿，我好告诉你点事
-我不觉得这个能承受两个人体重
-别唠叨了，快过来
好
-过来到边上
-什么事？
我在庆祝
我周五会在Mint首次公开演出
-真的？
-嗯
-闭嘴，真的吗？
亚当，这么说你要投身音乐了，你怎么不早说？
因为我不是必须要去作音乐
那么你是要去法学院?
不，我也没这么说
-那你到底想说什么？
-我也不知道
我只是说周五要在Mint演唱，耶！
你已经度过了最困难的阶段
你知道自己要做什么
现在你可以用一生的时间去追寻它
这个卖给大学生肯定火，而这个...
-不，不
-如果你喜欢他们，你要把他们都卖了
-我还有足够的货...质量更好
-真得很棒
-真难以置信
-我是吸血鬼雨果
-现在别闹，雨果
-那就帮我造箱车
我现在在做生意！
真是栩栩如生，像真蛇
-都是在这儿乡下造的？
-都是
-哇，真是太棒了
-我会给你电话谈剩下的部分
-好的，老兄
-谢啦
嗨，他是谁？
拿着这，宝贝
抱着这个盒子
搬进去
那是加利，卖皮带扣的
那这些就是皮带扣了？
嗯，第一批货
嗨，问你个问题
作为副总...
你觉得怎么做市场推广？
-市场推广？
-恩，就是那些广告啊，口号和...
有没有关于皮带扣的好点子，就像...
我也不知道，看看都有啥？
看这个，看看这个，这个可以叫做眼镜蛇
我也不清楚
再看这个，这个可以叫做...
呃...
这个就是特拉华州的旗子，我也不知道该叫啥
但你懂我意思，就是一些营销的好点子
老爸，作为副总，你知道我想要什么？
我想要回我的车
这样我就不用每次离开家都要打车
我告诉过你，配件还没从工厂寄来呢...这个就像转球
你要学会接住转球，生活和工作就是棒球
不能再垒上休息，你要不断去尝试
但是我已经很努力地试了，人才市场我都跑遍了
我一大早起，寻找一切机会...
去找一份工作
但是你知道，那些面试有多变态吗？
每一场都要认真地准备...
可我连个固定的交通工具都没有...
这都怪你拿我的车做科学实验
所以，我真不想听到你说我还没有努力
那，或许是你目标定得太高了
真的？那你认为我应该把目标定在哪儿？
只要愿意尝试，我保准您喜欢
您只要打开它，看看这些口袋
女士？先生？
现在是清仓大甩卖！
眼神交流，记住了吗？我们讨论过这个
你要把他们往里面引，好吗？
宝贝，加油
想要卖掉手提箱，首先你要有积极的态度
来，我教你
嗨，你好
-你好
-不介意地话，请问您是要出城吗？
-是
-真的？要去哪儿？
-毛伊岛(在太平洋中北部,夏威夷群岛中的第二大岛)
-哦，哇哦！夏威夷，真是太棒了！
是去工作还是旅行
-工作
-不，别说是工作
-别说工作，说去旅行，谁去夏威夷工作
-好吧，去旅行
-那你还问我干嘛？
-我只是...听着
我在教你，宝贝，展示给你看
就像这样，你指着轮子或别的什么
就像这样，无论买卖做得成做不成
你要这样，或许没这么荡，但是你要用手去展示
好，你来
记住，眼神交流
-好了，看着这个轮子
-这就对了
-看他们滚得多么平滑
-嗯
对，有客户来了
你是来买...
哦，是你啊？
-嗨
-我不知道你在行李小屋工作
-我不在这儿工作
呃...
我只是临时在这儿帮忙
嗯
在哈伯曼&布朗宁做得怎么样？
呃，很好，非常好
他们下周派我去纽约参加一个会
-所以我来买个公事包
-听起来不错
嗯，我上周在这里看到个喜欢的
-给我拿下那个黑色的
-上面那个？
-嗯
-好
嗯...我想看一下它右边那个
不，我还是要相信自己的直觉
我不要这个，还要原来那个
你知道，现在我的生活变化很快
难以置信地快
我需要一个好的团队
我需要身边有我能信任的人
不要这个
再让我看下那个灰色的
我以为你是要公事包
-我两种都要
-嗯
-出差很多
-好
好了
就是这个
你知道，雷登，我认为
我们能很好的协同配合，你和我
我知道你现在状况很糟...
但是我希望你能记住挣扎和斗争在成功的前面
即使是在字典里
我不要这个了，我能看看上面那个黑色的吗？
你凭啥啊
老爸，招待客人！
亨特，妈妈要做松饼，别骑在妈妈鞋子上
-驾
-行了，宝贝
去别的地方玩
-奔驰如风
-宝贝
你想要怎么样，莫林？
-亨特是个非常特殊的小孩
-我只是不想你这么溺爱他
我不是溺爱他，我只是有点担心...
他很怪异
当然他很怪异！
他是梅比家族的，怪异是件好事
怪异代表了一种创造力
相信我，你根本不知道我经历过什么
-嗨，来，我想给你看样东西
-啊？
时间到了
太棒了
-真的修好了？
-当然
真的，你老爸多厉害
哦
看，抬起前盖，看看这个
-现在，我来发动她
-好
看着发动机，告诉我情况
我对调速器不满意，所以拧了拧
我想现在应该到位了
-准备好了？
-嗯
啊，这真棒！嗨！
稍微有点过
哇哦！
哦！
真可怜
你这个可怜的无害的小生命，连一只苍蝇都没有伤害过...
可今天却被我的儿子谋杀了
天，这只是个意外
你怎么不看着点？
什么？这怎么能是我的错？
宝贝，你要时刻睁大眼睛，不断地扫描周围
-你叫我看着引擎的
-你就不能两样都看吗？
你真搞笑，反正你恨这只猫
-轻点
-你确实以前说过要压死这只猫
好，好，行了
-这只是一个意外
-不管怎样，总得有人告诉那个邻居
好吧，天，我真不敢相信...
小心，哦，天
天啊，死了还搞我一鞋的...天！
-雷登，跟着你爸
-什么，不！
去吧，宝贝，看着点他
好吧
-哦不，宝贝，别这样
-哦，亨特，停下来，别
爸！
-什么？
-你干什么要这样？
-哪样？
-敲门
-怎么了？
-那么多种敲门的方式，你非要那样敲吗？
这就是你觉得最好的敲门方式，来表达“对不起，我们杀了你的猫”？
“那么多种敲门方式”？
什么意思，“那么多种敲门方式”，你觉得有几种敲门方式？
不，说认真地，你觉得有几种敲门方式？
-一会儿长话短说，好吗？
-行
猫死了
不小心从它身上压过去了
我们很抱歉，呃...
-我们不是故意的
-他在哪儿？
送他上路
让我们给他送行
那儿
那是什么
那儿，好
哦，对不起
宝贝？
好了，好了
哦，我得走了
-所以，如果你有什么需要
-来，上来
-这是我的名片
-这才乖
好的，好的
嗨
我真得很抱歉
我，我无法表达自己的歉意，我的意思是...
可怜的猫，还有这个...
想要吃早饭吗？
-什么，现在？
-嗯
现在都晚饭时间了
吃烤薄饼的最佳时间
你喜欢薄饼吗？
-再来一个
-不了，谢谢，我吃饱了
-你不喜欢我的薄饼？
-我喜欢，只是我真的吃不下了
-好的
-好
好
不，不，不，不，你坐下
-别担心，我来收拾
-好
-行
-谢谢
你知道，非常奇怪，我还从来没有看过这个房子的内部
嗯，不怎么起眼，是吧？
不，实际上，和我们家很像
-不过你有很多很酷的玩意
-嗯，是，我是专题广告片的导演
所以我会带回来很多这些玩意
就像这个，这是什么?
-这个？
-嗯
这是长沙发
-这是沙发
-嗯
一，二，三，四...
五
哈
超轻
而且洪水来了，可以用它漂
让我想想，我没车...
我没找到工作...
-而且我还和父母住
-好，生活在梦想里
-嗯
-不错
是，毕业之后
事情没有像我想象地那样发展
我曾想现在的生活应该很精彩了
或者至少有事情可做了
是，嗯
嗨，听我说
我知道这解决不了问题，但是如果你需要临时的工作...
我们需要一个额外的个人助理
你知道，工作时间很长，而且薪水不高，但是...
你可以走出屋子了
嗯，那样挺好
-那么，你答应做了
-谢谢
酷
但是现在...
我想你应该开始考虑考虑...
好的一面
嗯
-比如说？
-比如说...
你的耳朵
-耳朵？
-是啊
-我的耳朵怎么了？
-你耳朵难以置信
难以置信？
嗯
你知道有些人的很低垂...那种悲剧性的摇晃的耳垂
而你的...不是那样，一点都没【真是老手】
真不明白你为啥要给他曲奇饼干
-我们会买更多的曲奇的
-你知道曲奇是我的最爱
嗨
-雷登在哪儿？
-她在安慰他
Fuck me！
我倒是想，不过有人抢在我前面了
酷
爸，我知道这有点尴尬，但是我...
我希望你用了一个
-一个什么？
-一个...你需要用的
某样东西
使用一个...你知道的...
那种橡胶做的或者类似的
-但是...
-避孕措施！
哦，呃...但是我们还没...
因为我想告诉你，疱疹可不是好玩的
那可不是一次乘筏航行的旅程，就像他们在广告片里放的那样
-乘筏旅行？
-每个人都很享受自己的疱疹
-什么？
-你知道
不要接近那里
-哪里？
-就是不要靠近...
不要...远离整个...
-阴部
-老爸
别再去见他了
-就这样，不准你再去见他
-你能怎样？
罚我禁闭？我都22岁了！
是吗？你别忘了你还住在我的房子里
相信我，我会努力改变这点的
-嗨
-嗨？
我是比尔，我有点不舒服...
退一步说，如果你知道我什么意思
好
有人偷了我两箱Buckle-O-Bill的皮带扣
世界闻名，工艺独特
有传言说是你在卖那些皮带扣
你指这个？这里这个？
不不不，我是从加利那里买来的
我不知道有这个人
我只知道你在同我孩子的嘴里抢食吃
虽然我没有孩子，如果我有，你就是在抢他们的食物！
-呃-呃
-我想要回我的皮带扣！
-嗨！
-嗨！嗨！
我需要至少三英尺的私人空间
-这是我的皮带扣！
-看我怎么收拾你！
疯子
那是我的特拉华皮带扣！
两个手指，两个就能搞定你
我会报警的
等等，那么，你现在是个人助理了？
这是临时的，我邻居介绍的
等等，街对面那个Rico Suave？
那个....那个穿着低腰牛仔裤的老男人？
什么，他才34，不算老
你知道得还真详细
嗨
那么，明晚？
-耶？
-我写了点东西给你
-给我？
-嗯
-闭嘴
-你想要个秘密的小预演吗？
-好的
-好
雷登很漂亮，这是真的
因为她有双湖蓝色的大眼睛
但是有天我想要亲你
你却说，哦，不，不
-你这个笨蛋
-你爱我
不管怎样，你看这样怎么样
明晚，我，你...
那条裙子
帮我拉上
嗯，呃...
第一，表演的时候我会先震到所有人
第二，你要把胸罩扔上台，像个小女孩一样尖叫
呃...那儿
第三，我们一起去吃顿大餐
-华丽的餐具...什么都有
-真的？
-嗯
-为什么？
去庆祝你的准工作
-就庆祝这个？
-嗯
-真有趣
-呃，不是有趣
是超级棒
为你的家人还是为你自己
制作鳄梨酱曾经是场战争
但是现在，有了鳄梨搅拌机，型号3000
只要数上个1，2，3，就能轻松做好
鳄梨先生，现在对压榨鳄梨酱稳操胜券
你的味蕾会爽到翻
好了，好了，停
好，行，我知道
这个假胡子糟透了，毛都到我嘴里去了
-我肯定吞了好几根
-哦，对不起
我们一会处理下，好吧？
-谢谢
-好，大家休息5分钟
-休息5分钟
-你在这儿啊
嗨，第一天怎么样？和我承诺的一样糟吧？
-还不算太糟
-呵呵，再等等
嗨，老兄，老兄！
在下一场前，我能和你聊两句吗？
哇，这下有趣了
剧本就想是地图，但是地图...
你能不能和后勤说说，三明治里面的肉闻起来真臭
-哦，好的
-首先，你做得很好
-恭喜，很好，挺棒的
-我们离最终目标很近了
-但是我还想重新再来
-添加些效果会更出彩
再添加些墨西哥元素，我们必须更墨西哥一点，你懂吗？
我需要的...我想要超越一般的墨西哥化
你知道我意思吗？就是很纯正的那种墨西哥风情
无论字面上还是意义上，我们都要深入进去
-很棒
-好的
第二，你的镜头很枯燥，老兄
说真的，给你出个主意
你看过黑客帝国没？
那部电影，就是虚拟现实
好，那个镜头...当基努里维斯，跃到空中，突然就定在那儿
然后镜头360度环摄
记住我说的了吗？就是那种效果，特别棒
然后试想这样，不是基努...
而是鳄梨搅拌机在空中，我们360度或者720度环摄它
而且，我们改变中轴线去环摄，观众肯定会很兴奋
黑客帝国，这真是个好主意
-谢谢，我还没说完
-也许我还应该...
-我还可以...
-说，说
也许我们可以用架子把它钓到空中...
然后模仿泰坦尼克号的镜头
我懂了，你认为我在搞笑？
我觉得你是蠢蛋
我要辞职
-和你们说过...好莱坞就是这样的
-能听见我说话吗
-我们走吧
-我想我拨错了
-什么？
-我们走吧
嗨，嗨，接着
嗨，随你，我自己也能拍摄
你们能把它放回场地吗，我有个主意
-你被炒了！
-谢啦！
我成年都要和这些蠢货打交道
你能想象吗？
我的意思，你难以想象，有多少次我就想这样一走了之
-上帝，我终于离开了
-嗯
而且貌似我又失去了一份工作
这感觉真好，真是棒极了！
可以上了吗？你们准备好了吗？
-你们的主唱呢？
-他就在你身后
-嗨，兄弟，该你上了
你们还好吧？
我叫亚当 戴维斯
我希望这不会让你们太讨厌...
但是在这身衣服下，我真是完全赤裸的
这首歌献给一个人...
一个我最在乎的人
准备好了？
我在数街灯
我还能做什么呢
我快被自己逼疯
为了接近你
在正确的时候，我却感觉很糟
露出我的手
我做得真的很糟
为了能让你了解
或许有一天你会懂
这对我来说有多难
敞开我的心扉
用所有的爱
穿越自己的灵魂
也许有一天，你会知道
你知道见到你的时候我在想什么吗？
不知道
除了美丽的耳朵，你很聪明而且很有魅力
非常有魅力
另外我还...
看见一个小女孩拥有了整个世界
而她却浑然不觉
晚安
哦，天
哦，我真是太蠢了，我把今晚的约会彻底忘了
-没事
-真的很抱歉
表演得怎么样？
还行...我...
还有我们的大餐...我错过了我们华丽的晚餐
你对自己工作很上心，这...
这很好
另外你一直忙于...
和你的邻居在一起
不是这样的...我们只是在工作...
然后今天他和出资方大吵了起来，所有我们离开了，但是这...
不错，再见
-等等，你怎么了？
-你觉得呢？
给我个解释的机会
什么需要解释？
现实是，我像一个蠢蛋样的等你...
希望有一天你对我能像我对你一样
但现实是你只关注自己的未来...
而忽略身边任何一个值得你关心的人
我不在等了，一切结束了
我不知道我的未来会是什么样，但我知道
你不在其中
-你有权保持沉默，但是你所说的都会作为呈堂证供
-我不知道它们是偷来的
-你有权请律师
-我是在网上买的
请不起的话，政府会帮你请一个
这真是蠢，我不能...
没必要搞成这样的
把你弟弟带到车里
宝贝，我们上车
我和这件事毫无瓜葛
你可以问每个人，他们都会告诉你我最恨犯罪
没事，没事
好消息是你丈夫没有前科
坏消息是我们不得不拘留他
贩卖赃物不是小罪
-明天才可以保释
-你们要留他过夜？
-但是他真的不是罪犯，他是个蠢蛋
-说的很对
我告诉过你，1976年我就告诉过你，不要嫁给沃特 梅比
可他是您的儿子
可我已经尽全力了
好吧，你的“全力”明天早上才能出狱
嗨，接电话，我都打了有80次了
我真的非常非常抱歉
我...打给我
老爸在哪儿？我想回家
睡个好觉，好吧
梅比女士？女士？
嗯，嗯
-嗨，早上好
-早上好
呃，为了保释他，你们需要交15000美元保释费
-哦，天，多少？
-否则他要被拘留到上庭为止
15000美元
那，我们回家吧
-莫林？
-怎么了？
等等
吐出来吧
吐出来什么？
你儿子的保释金
你疯了吗？
你以为有那么多钱，还会和你住？
少胡扯了，莫林
我知道你有钱，我知道你把钱缝在长筒袜里
而且我知道你藏在了床垫下面...
而且塞到每一个鞋柜的鞋子里
交出来吧
我的家庭为什么不能只爱我的灵魂...
而不是我微薄的财产和我的银行账户？
奶奶，我爱你的灵魂
好吧...你接受支票还是现金？
我自由了！
看看天空，你见过这么蓝的天空吗？
这次经历彻底转变了我
我重生了，老沃特死了
而新沃特无比的爱你们
我重生了，我们家庭重生了
我的意思是我们有问题，但哪个家庭没有？
我知道我得顽强，而且
雷登现在没有工作
呃？
亨特喜欢舔人，而且...
奶奶非常非常...
非常...善良
如此的善良
但是无论怎样，我们是一家人，真正的一家人
我们是梅比一家
从现在起，我们来到了梅比时代
梅比！梅比！梅比！
梅比！梅比！梅比！梅比！
行了，宝贝，我要把车子停在路边
-梅比！
-把钱包递给我
-我的钱包
-你是不是落在警局了，莫林？
我没落下，我记得我给你了
-我没有你的钱包
-亚当？
-是雷登 梅比吗？
-是我
-我是 哈伯曼&布朗宁 的芭芭拉 斯纳夫
你面试的职位现在又空出来了
你想要炒我，行，我不在乎
我会翻身的，而且我会回来，击垮你
等...等，这是真的吗？你要给我这份工作？
是的，如果你想的话，这份工作就是你的了
你什么时候能开始？
当然想，现在就行
好的，我会让我的助手告诉你细节
-谢谢，太棒了
-她已经不在那儿了
-嗨，我有工作了！我有工作了！
-耶！
-有工资吗？
-耶！当然有
-梅比！梅比！
-有工作了！
好
嗨，我是亚当，请留言
行，还是不接电话
你怎么和5年级的孩子一样，不过这方法很奏效
请打给我，求你了
嗨，我是亚当，请留言
好吧
等你准备好了，打电话给我
我防他
耶！耶！冲！冲！亚当
投进去！
耶！
-投得好
-好的，验球
某人曾经告诉我...
世界上每一个邪恶的，可怕的...
可以被简单的甜点带来的快乐所抵消
真的很抱歉，亚当
我知道你不想和我说话，
但是我有话想对你说，我希望你...
等下
如果你不原谅你，我就一直跟着你...
无论你到哪儿，一直放着这首讨厌的歌...
直到你慢慢变疯
好的，别放了
哈！
你从哪儿偷的冰激凌车？
借的
我爸认得个人又认得个人，所以...
当然
看
我不用
对不起我放了你鸽子，亚当
你绝对不会对我做那样的事的
而且我想了很久...
-我接受你道歉了
-等等，你要让我说完
我一直在想你对我说的话...
而且我想你只是...
或许你只是想让我仓皇失措，因为...
嗨，没事了
真的，现在没事了？
我只是...
你知道我还在比赛中
等一会
呃，你想要约会吗？呃...
哦，我们可以庆祝，因为我一直没有机会告诉你...
我现在在 哈伯曼&布朗宁 工作了
真是太棒了
但是，我...
但是我不能去庆祝了，我需要去收拾行李
收拾行李？
是的，呃...
听着，我一直没机会告诉你...
我决定去哥大
而且明天就走
什么？你要去法学院？
去纽约？
嗯
那真是...
真是...太好了
-恭喜了
-嗯，我想...我想这样比较好
我保证一到那儿安顿下来...
我就打电话给你，好吗？
-好的
-打球吧
亚当，开球
阻挡
-我们的球
-好的
-验球，亚当
我们的球
嗯
命中
好
嗨，我是雷登 梅比，我...
新来的编辑助理，是的
等下，我去叫罗伊德
雷登来了，谢谢
那么，这儿就是你的家了
-那是邮车
-好，不错
有什么需要我做，需要我看的吗？
不，阅读材料得用你自己的时间
杰西卡文件编档做得一团糟，所以你得先接下她的烂摊子
明白了，杰西卡到底怎么了？
我和她之间有一些误解
你知道，我以为她为我工作，她认为她在运营这家公司
-很像杰西卡的作风
-嗯
-准备好了？
-嗯，那我现在就开始
你知道你要把这些都输入数据库，对吧？
嗯，没问题
-嗨
-哦！
呵呵
好的，就在我手头上
我的生活就像一场便便风暴，现在我脑子里存了太多便便了
这样我还能做什么？
我认为这两本书完全不同
够不同的了
什么时候去造我的箱车？
把玩偶从我面前拿开
好了，别的孩子的老爸都快完工了
算了
亨特，等等
那个比赛什么时候开始？
-周六
周六
去叫上你妈，还有你奶奶
每个人手我们都要用上了，去！
-把我周四所有的约会移到周五
-好的
哦，还有这周末你要睡个美容觉...
因为，我希望你下周一早上去参加亚洲会议
-真的？
-嗯
-太棒了，我很想去
-很好
-哦，你忘了这个，签名还有日期，那儿
-哦，好
-好的，亲爱的，晚安
-晚安
嗨，9点之前做完工作，能行吗？
-没问题
-好
我有工作了...
一份完美的工作
我现在忙得要死
不过这也是我期望的
这些盒子是做啥用的？
搬回巴西
真的？
嗯，我的生活在那儿
我好几年都没有见我的家人了
而在这每晚回到家里，我能做什么呢？
我想我终于意识到...
你做什么真的是只是等式的一边
而另一边...
也是更重要的一边是...
你和谁一起做
好，倒！倒！
倒！还没到位呢
哦，天！
别告诉我又是一只猫
哦，天
嗨，妈，别声张
这就是个小矮人，别告诉卡梅拉
-亨特？来，亨特
-他把小矮人压碎了
-哦，甜心
-天，我刚告诉你别说的
给我
怎么了？
穿好衣服，我们已经晚了
现在我们要动用一切人力
但是如果我开得不好怎么办？
嗨，嗨，你是梅比家的
你天生就是个赛车手，别担心
来，来，走吧，我们得走了
-而且你应该说"drive well"，宝贝，而不是"drive good"
-难道不是"drive good"？
嗯，严格来说是"drive well",我希望你"drive well"
各位先生，女士，请注意...
坡道起点，这是今天最后一项活动
也是你们期待已久的...
第九届箱车大赛决赛
赛车手及团队，请来领号
加油，雷蒙德！
好了，感觉怎么样？
-快看亨特
-加油，亨特！
冲！冲！
集中精神了吗？
全速向前，别告诉你妈 是我让你这么做的
击败他们
全速前进，亨特
-好了，出发！
加油！
-老爸！老爸！
-刹车！把刹车拎回来！
-什么？
-那个刹车！
冲，亨特！冲！冲！
耶！加油！冲！
冲！
-沃特，小心扭到脚
-冲！冲！
冲吧！冲过去！
耶！
哇哦！
-加油，冲吧！
-对不起
爸！
哦！
谢天谢地，没事吧？
顺便告诉你，你赢了！
-哇哦！看看这个
-真是我的乖儿子！
-来，上来，我抱抱你
-不用了
-不用了？
-嗯 今天不用了
好的
-这才是我乖儿子
-让我看看，让我看看
-这真是酷
-看看那个
-怎么
-呃
爸，妈...
你确定不要休息休息，明天早上再考虑考虑吗？
不用了
仅仅是出于好奇，您觉得我的选择正确吗？
嗯，你知道，当你还是个孩子的时候...
你就把自己的生活安排得很好
你知道，你有好成绩，你...
把房间打扫的干净整齐，
你也乖乖地吃蔬菜
这么说吧
我总觉得这有点麻烦
因为，宝贝
这个世界很扭曲
并没有什么游戏规则
所以如果你问我...
是否是个好主意，呃...
关于辞职...
离开你唯一的家...
并且去3000里以外的...
你从没有去过的地方
我觉得这是你最牛的决定
因为我觉得无论你在哪儿，你都能活得精彩
谢谢，老爸
-再见
-嗯
-爱你，宝贝
-爱你，再见
不要good-byes，要说一会见
在纽约要小心，那里一堆怪人
-嗯，我会注意
-记得常打电话给我，好吗？
-好
-我现在在你手机的快速拨号里，而且你也在我的里
好的，好的，再见
再见
谢谢
嗨
没了你，我的生活糟透了
我想你... 我...当然，我很想你，我...
我知道我会，但这不是像...
“嗨，我们一起度过了很多美好的时光...
你知道，保持联系”
这更像是“我吃不下，我睡不着...
我没有办法开心起来”
当你离开的时候...
你把我的心也带走了
呃...
我或许应该先来个电话的
哦，哇哦，哇哦，不，不，等下...
雷登，你要去哪儿？
雷登！
雷登，雷登，嗨，等等
别走，好吗，嗨
他是我的助研
我刚才只是在填费用报告
-她不是...
-不是
真的？
是的
我爱你
真好
因为我也爱你
-想要进屋吗
-嗯
-嗨，沃特，是雷登
-哦
-嗨，甜心
-是她的语音信箱，留个信息
哦，嗨，猜猜谁要来
我们在网上买到了打折机票
问下亚当他有没有软床，因为奶奶开始驼背了
-我不希望她睡觉时候很痛苦
-闭嘴！
我才没有驼背，把电话给我
我没驼背，什么地方我都能睡，雷登
宝贝，这是遗传的，所以记得吃钙片哦
而且别忘了晚上睡觉多盖几层，你可是从温暖的加利福尼亚过去的
-而且记住，避孕套是你最好的朋友
-哦，你必须
等等，好像你全家都要来？