花瓶
我的松鼠朋友依然待在那里
他对我眨了下眼睛
眨了下眼睛...
我对他说:"明天见!"
明天见!
Agostino, 我的咖啡, 快点!
Agostino!
- Pilar! 我的咖啡!
怎么现在给我吃早餐?
可Robert, 这可是小孩子才吃得上的圣餐
你又给了他们一天时间?
才一周而已, 葡萄牙很远的
我请他们来, 可不是要我老婆替他们工作的
我累不死的, 就这一次
而且我也很享受, 一个人在厨房里烧饭
那不是你该做的事和该待的地方, 别忘了你可是Pujol夫人
好, 我不会的每早起来我就会重复
我是Pujol夫人...
- 昨晚和德国客户一起顺利吗?
- 还好
你也知道的，要做成一笔生意
首先要让他们放松放松我先带他去里尔吃了晚饭
最后去了Badaboum酒吧
听说那有很多美女你能带我去一次吗?
- 去Badaboum?
- 是啊
你疯了吗! 那可不是你待的地方
厨房不是我待的地方, Badaboum不是我待的地方...
- 我该待在哪?
- 别问傻话了
- 告诉我你没喝多吧?
- 让我安静会
- 你还记得医生说的话吧
- 我当然记得!
你一天比一天焦虑
经营制伞厂可不容易
300多个工人, 工会每天都会发生争执
我还没跟你说憎值税的破事
爸爸说过这些事情
他那时, 这生意还是份蛋糕
可他做的那些事...
好在我改善了情况
没错, 你带来了活力
我, 我只是...
随着嫁妆带来了爸爸的工厂
好了, 我该去听听新闻了
"在外省, 工会发起了大罢工...
接下来将会采访我们的嘉宾共产联盟代表Maurice先生"...
哦! 就知道少不了他
"只要工厂主们不采取措施...
为工人的利益着想 我们就会继续斗争..."
我才不管昵, 什么工人的利益!
厂里的破事, 到底要闹到什么时候?
寄生虫!
[Michèle.Torr演唱:今晚带我去跳舞]
哦, 他的滴鼻液!
Pujol先生的办公室, 请讲
Nadège小姐, 你好
- 我是Pujol夫人
- 啊, 早上好, Pujol夫人
因为我丈夫昨晚和一个德国客户去了Badaboum, 他很晚才回来
所以今早他忘带了他的滴鼻液
你可以在他到了之后, 告诉他回来取吗?
这里只有我一个人, 我不能保证...
- 你知道他不用药会有怎样的症状吗?
- 是的, 我很清楚
- 那就全靠你了
- 我会跟Pujol先生讲的
谢谢了, 小乖乖, 再见!
这件事算是做好了
- Pujol先生早!
- 情况怎么样7
- 我会一直支持你的
- 一会见, 去吧
己经过了吸烟的时间了知道了吗?
对不起, Pujol先生
- 早上好, Nadège
- 你的妻子给你打电话了
- 她想干什么?
- "你的滴鼻液"
她真是烦死我了!
- 别碰我
- 怎么了?
你和德国人又是怎么一回事?
- 听我给你解释
- 没用的
- 你这是演的哪出?
- 明晚，带着你的腰带
Badaboum见婊子吧
星期四关门
妈妈在吗?
- Joel! 早安, 亲爱的
- 生日快乐
- 我为你买的
- 哦, 谢谢
你还记得, 你起的可真早
- 我需要照顾孩子们
- 他们还好吧?
他们越来越好动了, 像他们的爸爸
帮我一下, 有什么新消息吗?
今早Jean-Charles终于从多伦多给我打电话了
生意还不错?
当然了我想我们要离婚了
- 什么?
- 我受够了, 过不下去了
他总是到处走, 我们很少见面他也不照看他的儿子们
那为什么你不和他一起去?
那孩子们呢, 谁来照看他们?
- 我啊
- 不行
你会宠坏他们的
我孩子的教育要由我来负责
真伤心啊
这么早就与Jean-Charles分开
是啊, 我知道
但是总想着他会出轨的念头, 真是让我难以忍受
你想过孩子们吗?
没有, 我是为自己考虑的
即便是很和睦的夫妇, 也会遇到死气沉沉的时候
之后还会好起来的
如果好不起来呢, 你也有所体会吧
从什么时候起你就和爸爸分开睡了
听着, 我可不想谈这些
跟我说实话, 上次你们做爱是多久之前了?
你认为我会在乎这些吗!
生活中又不是只有性
像你这样的年纪, 也许吧
你爸爸白天工作很忙! 晚上, 他很累
不会出轨
Joel, 跟你讲, 不要这样说你爸爸
我可不是在说他
我说的是你, 你什么都接受
你对一切视而不见, 所以他也不觉得尴尬
我对那些流言蜚语从不在意
我拥有孙子们, 我的花园, 我的诗歌...
可你幸福吗, 妈妈?
我当然幸福了
自从我结婚以来就是这样
我可不想过这么可悲的生话了
- 我想离婚
- 如果离婚了, 你该怎么过7
- 你也不工作
- 没错, 我要去工作了
我要爸爸在厂里给我安排份工作
这主意不错
至少你了解他, 要知道该如何做
相信我吧,我会想办法的
最坏的下场也就是像你一样: 成为一个花瓶
Joel?
你有点过分了吧?
不要在门口停车!
我过来给妈妈过生日
- 生日...
- 你忘了?
那个呆子Nadège, 忘了提醒我
- 她总是在想其他的事情
- 自己买点想要的东西吧
- 我会付款的
爸爸, 你一点没变
好吧, 再见. 今晚尽量心情好点
记住了
- 你知道她想让我做什么吗?
- 你猜呢
- 向我低价销售他的Jean-Charles?
- 不对!
和她亲爱的爸爸一起工作
没门, 外孙们怎么办?
好了, 来吧, 我的滴鼻剂
- Lawrence不在吗?
- 不, 他今晚到
我想他一定会带来好消息
我可不相信什么好消息
我想他要结婚了. 这妙极了, 不是吗?
维持一个新的家庭...
- 他什么也没向你要啊
- 可他会的
勾搭他的姑娘是从哪冒出来的?
这我可以保证, 是个靠得住的家庭
是糕点师的女儿. 教堂广场那家
- Floriane Marquiset
- Robert!
上帝啊! 可...
我的上帝啊!
她看起来很善良. 她在学习钢琴
"她在学习钢琴"?
你更喜欢单簧管吗?
他绝对不可以娶Floriane Marquiset
Pujol家怎么能与Marquiset家联姻, 这是一个耻辱
你也太自命不凡了, 你甚至还没见她一面
我是不会见她的
Lawrence是不会娶Marquiset家的女儿的
- 就是这样, 你阴白吗?
- 如果你想听听我的看法...
你的 "看法"?  什么看法, 你有一个看法?
- 可Robert
- 我所要求你做的, 就只有分享我的观点而已
温柔些, 写写小诗那会使你开心的
Joel说的没错, 我就是一个花瓶
我只是被摆在了一个角落, 没有什么...
我只是装饰的一部分, 我什么也不是
你也要抗议吗?
跟我说说, 有能像你一样受宠的女人吗?
对于那些家用电器来说, 我可以称得上女王了
你得到了满足, 你不得不承认这一点
又有电话, 这是什么日子啊!
喂?
哦, 不是真的吧!
上帝啊!
哦, 上帝啊!
- 好的, 我就来
- 又怎么了?
还在继续, 他们停止了第四车间的生产
罢工?
这会使我损尖上百万
- 你打算怎么做?
- 我打算怎么做, 尝尝我的拳头吧!
可...Robert...
_ 小心点
- 我不管! 你听到了吗, 我不管
罢工!
罢工...
清晨的玫瑰
在中午绽放
转瞬即逝的命运
她在午夜悄然而逝
爸爸怎么样?
一直在为罢工的事忙的不可开交
- 你觉得今晚会好起来吗?
- 希望吧, 我很乐观的
我觉得为了我的生日, 他肯定会表现的很高兴的
- 你的学习, 还很顺利吧?
- 我有些厌倦了
我觉得巴黎政治学院不太适合我
你还一直去上绘画课吗?
我没有时间了, 也没什么用
真可惜, 你很有天赋的
我很希望家里有一个艺术家
- 你知道什么会便我开心起来吗?
- 什么?
- 你来工厂工作, 和你爸爸一起
- 我才不在乎这个工厂呢
我不想和爸爸一起工作
我可不想最终成为反动的工厂主
为所有人所睡弃...
你的外公受所有人爱戴
但是妈妈你不懂, 家长作风己经结束了, 过时了
今天应该对那些
野蛮的资本主义说不了
好了, 别说这些了,
告诉我你认识那个Floriane有多久了
已经6个月了
我们是在火车上邂逅的, 在圣诞节
真浪漫
- 你确定爱上她了?
- 是的, 妈妈
我们很合得来, 她为我疯狂
这样就好, 这真是幸运
我还记得周末做完弥撒, 在她家店门口停留
我们一起吃冰蛋
我还是会想起橱窗后, 那位美丽的Marquiset夫人
总是把头发梳的很整齐
好像她被烤箱电死了似的
你们想过结婚吗?
主要是Floriane会谈起
你什么时候会求婚?
等她参加完在巴黎的考试
全是好运气
看我给你做的生日礼物
你应该在吃甜点时再拿出礼物
让他说吧, 这样很好
谢谢, 我的Flavian
- 爸爸什么时候能回来?
- 我什么也不知道
他的时间表很是神秘
这到底代表着什么?
- 是恐怖分子拿着冲锋枪
- 这很好玩
好棒的想象力!
外婆, 我为你准备模仿Coluche [Coluche法国著名笑星]
不, Stanislaus, 别演吓人的Coluche. 跳支舞吧
- 太可惜了, 他很搞笑的
- 不, 他很庸俗
巴黎一定会很好玩吧
你应该出去走走. 不要总是待在外省
你没和Jean-Charles出去吗? 他还在旅行?
Lawrence, 现在不是说这个的肘候
- 是爸爸, 我来开
- 等等, 真奇怪, 他有钥匙的
我就来, 爸爸, 我就来
- 纳达格? 你来做什么?
- 我要找Pujol夫人, 事情很紧急
她就在客厅
- 纳达格小姐?
- 夫人, 太可怕了
- 太可怕了
- 是爸爸发生什么事情了吗?
- 是的, Pujol先生...
- 是他的滴鼻液, 他症状发作了吗?
不, 他被拘禁了
- 拘禁了?
- 是的
他与工头打起来了
工人们把他关在了办公室里
我就知道, 从早上起他就很焦虑!
妈妈, 工人们有冲锋枪吗?
Stanislaus, Flavian
该打给警察局长, 让他派人调停
应该叫防爆警察来
那些拿着警棍的家伙, 是解决不了问题的
- 至少得让工人们知道他们触犯了法律
- 暴力是解决不了问题的, 要懂得使用交际手段
这是自然, 你是左派
在你身旁, 所有人都是左派
够了孩子们, 冷静下来, 小姐
告诉我他们到底想要什么?
工会想要新的卫生设备
这也不是很过分啊
盥洗设施是会老化的, 尤其它们还是土耳其产的!
妈妈你真的不懂, 这只是一个政治上的借口
他们现在什么都想要, 增加员工数量
- 年终奖金...
- 涨工资...
- 减少工作量
- 取消监管措施
显然, 有很多要求
正是这个卑鄙的Babin散布了这些
- 他播种暴乱
- 是他酿成的
你早晨听他在广播里说的那些了吗?
听得让我浑身直起鸡皮疙瘩, 这个男人
- 真希望Robert用了他的滴鼻液
- 他总是会忘记
如果我不在的话...
不是, 如果你不在的话...
如果我们不在的话, 不用抱歉的
- 你毕竟还是...
- 算了, 我去
- 去哪?
- 向他们建议拿我换爸爸回来
告诉他们我是他的儿子, 拿我做人质好了, 也是...
- 一样的效果
- 我要对你刮目相看了, Lawrence
我去了
来看
- 他们让他进去了?
- 他们正在交涉
但愿他们能够理解
他们人数越来越多
他们举起了标语
他们在墙上写着
"Pujol = 希特勒"
他们太夸张了
除了额头有些相似...
他们情绪高涨起来了
- 我好怕
- 我也是
纳达格小姐, 去把门锁上, 快
夫人! 夫人!
- 我想他们正朝房子这面来
- 冷静
Marie Antoinette也遇到过,
相似的情景, 她也很镇定自若的〔路易十六王妃〕
不过她还是上了断头台
他们喊的是什么?
Pujol...受够了...
Pujol, 受够了...
Pujol, 受够了!
Pujol, 受够了! Pujol, 受够了!
你们这是在做什么?
缓解下压力
他们的有些要求还是很合理的
模范秘书摇身变成愤怒的工会代表了
这不会持续很久的
我没有改变立场
- 那称呼你为他的婊子会不会好些?
- 我不许你这样...
快住口
- 是谁?
- 我去
- 如果是工人, 千万别开门
- 相信我
- 是谁?
- 是我!
Lawrence? 这么快就回来了?
还好你没有受伤
打我弟弟!
- 这些工人们都疯了吗
- 你搞错了
- 不是他们, 是爸爸打的
- 爸爸?
Robert?
工人们允许我去见爸爸
我试着跟他讲道理, 说服他做出让步
谁知道他跳起来喊道: "滚回去, 蠢货"
〔萨科齐也引用过这个句子〕
幸好罢工的人及时抱住了他, 如杲没有的话...
这种情况, 看来需要我亲自出马了
妈妈你疯了吗, 他们会笑掉鼻子的
听着, 我不能这样眼看着你爸爸死去, 我要到现场看看
- 要我陪你吗?
- 不, 亲爱的
还是我一个人去比较好
是老板的妻子!
- 谁?
- 议员先生, 晚上好
Pujol夫人?
-我能进来吗?
- 能, 当然
是啊...
很抱歉, 我穿成这样
别担心, 我来这里也不是进行社交活动的
那好, 你请坐
坐左面还是右面, 你随便坐好了
你来见我有什么用意, Pujol夫人?
议员先生, 我来这里是想
借你的威望救出我被困的丈夫
这与我有什么关系, 应该找工会代表谈话才对
- 我很了解我的丈夫, 他会拒绝的
- 那就打给执法部门
不, 我想最好还是, 能够进行友好的谈判
"友好的"? 当工人们还忍受这不公平的待遇,
生话在折磨之中时?
我丈夫只是一时冲动
那他的拳头是怎么飞过来的?
- 为什么你这么好斗?
- 因为你一直在鄙视我, 使用质问的语气
我找不到帮你救出丈夫的理由
你以前可不是这样跟我说话的, 如果你知道我说是什么的话
- 我们最好还是不要提起过去的事情
- 为什么?
我们那段失去理智的日子, 与你现在的形象不符?
不要以一副贤妻的模样跟我讲话
也许没有你我就是一位贤妻
不要试着让我感到愧疚, 请别
毕竟
只是年少轻狂, 犯下的错误
怎么这样说!
我说这些是为了你, 也是为了我
你曾是老板的女儿和妻子. 而我, 只是个无产者
- 和你在一起时, 我背叛了自己的阶级
- 那我和我丈夫
谁更坏?
我还记得自己刚参加完一次婚礼
先生! 先生!
在回去的路上车胎爆了
就这样, 我们意外的相识了
那条路是我的常走的路线, 我总会帮助周围的人
即使他们的政治意见与我不同
你好, 女士
真该看看你, 穿裙子装模作样的样子
你好
全被油污弄脏了
手中握着摇杆
我穿着一条蚕丝材质的裙子, 头戴玫瑰色的帽子
我替你更换了轮胎, 你冲我微笑
一时间放下了你所处阶级的全部傲慢
我爷爷是个铜匠
你谢绝了我给的小费
但是我接受了一根烟
之后我们一起到榛树下去抽烟
在进入树林之前
你一定认为我是个随便的女人
但不是这样的, Suzanne
不过在第二天, 你又重新找回了我们之间的距离
为我们的继续历险永远的拉上了窗帘
我己经结婚啦, 也做了母亲
需要维护家庭
多少次我害怕
- 你会向你的同事吹嘘这事
这关系到一位女士的声誉问题, 我是会守口如瓶的
- 谢谢
- 好
你想要我们放了你的丈夫?
- 是的
- 可如果要我放了他
需要做出交换
"交换"?
先生, 我不是很懂, 像我们这样的年龄?
不不, 你误会了
你面对的不过是一个, 热心的客车司机而已
- 我有些迷惑了, 对不起
- 不必
- 还有些其他的情况...
- 是吗?
我们言归正传吧
我想你可以在工厂内担任一个角色
这是什么意思?
如果不尽快进行改革的话
企业就会关门
会有300个工人失业
- 很多人
- 是的, Suzanne
那么? 医生说什么? 我不知道
他一直在爸爸房间里
他知道自己是怎么被放出来的了吗?
最好什么都别跟他说
真丢人! 被他的死敌释放
如果找来防爆警察, 就不需要共产主义者参与进来了
别那么低级好吗
- 即使是共产主义者也是有良心的
- 他像是被毁掉了一样
- 他的目光都变了
- 别担心了, Nadège
爸爸会好起来的
如果我为他煲些汤来喝的话
为什么不呢
- 你需要休息, 亲爱的 - 这没什么大不了的
你再也承受不了一次新的发作了
会有肺气肿的危睑
需要每周去医院进行一次体检
- 可工厂呢?
- 工厂没你照样能运作
我走了, 收好处方
Pujol先生, 周末医院见
好了
- 谢谢你, 医生
- 再见
你有和Lawrence说过Marquiset的事情吗?
你要跟他说要学会忘记 这关系到他的幸福
你要知道, 他已经坠入爱河了
既然你非要这样说
我不得不说出一个很不愉快的事情
是你想要
我有理由认为 Floriane也许是我的女儿
怎么会, "也许是"?
他妈妈对我这样讲过, 因为她己经不在了...
那么Marquiset是你的情妇了?
不要说出这样尴尬的词
你真是个令人讨厌的丈夫
你的反应可有些迟
- 你怀疑过的
- 我应该怀疑吗?
没错, 我们行事特别低调
她结婚了, 你明白吗?
不应该引起丈夫的怀疑
这一切都是你儿子的错
这个家伙在那么多人之间
怎么偏偏选择了小Marquiset
这就是你送给我的生日礼物吗!
你需要我请求你的原谅吗?
不, 你真令我恶心
这样的话, 他们的婚姻简直是不可见人的
他们应该已经一起睡过了 天啊! 全乱套了
和Marquiset的这件事, 你不能带着上天堂
为什么, 止帝啊? 还有那么远的路要走
因为...
那只是花瓶上的水滴
- 你还好吧, 夫人?
- 是的, 还好
我做好了汤
很好, Nadège, 那对他只会有好处
咕咕!
你来做什么, Nadège?
我给你送来了我最擅长的东西
说的没错, 不会很痛的
我说的是我做的汤
Nadège小姐真是个模范秘书, 你不这样觉得吗, 妈妈?
是啊, 他为你爸爸做了汤
- 我想他收到汤时一定状态不错
- 妈妈
- 他来了, 要他进来吗?
- 亲爱的, 让他进来
- 是谁?
- 是释放你爸爸的那个人
那个人来这儿?
- 是你请他来...
- 是我
可他就是个魔鬼!
Pujol夫人, 你好
欢迎, 议员先生, 再次感谢
工会代表
他们迈出了第一步
他们要求立刻得到回复
我丈夫
今早不是很在状态
也许明天
你没开玩笑吧?
这是事实, 告诉他, Lawrence
是真的, 我爸爸很虚弱
你还需要一份证明不成?
我这是在履行职责
如果我为老板辩护
也是站在工人的角度
如果谈判不成
罢工就会进一步恶化
我早就跟你说过
- 这他妈怎么回事!
- Pujol先生!
他看起来没病啊
你在我这搞什么鬼, Babin先生?
这样羞辱我还不够吗?
看好了爸爸, 我们己经跟Babin先生解释过...
绐我闭嘴, 你这小傻瓜!
- 爸爸, 理智点
- 要爱护你的心脏
你们背着我在搞什么阴谋?
我只是向议员先生许诺
在放了你之后
你会考虑他们关于人士方面提议
我是支持的
我也一样
为了洗脑...
Robert不要固执了, 我们需要进行谈判
告诉那些工人
如果他们想要带薪休假
他们就得马上回去工作
如果想要更高的收入, 就要工作的更多
他们觉得我要完了, 就来洗劫我
我的家人也准备好, 要低价出卖我的工厂
要是再次罢工
让我向你们来展示, 一个老板到底该是什么样子的
容许我提醒你一下
企业委员会己经核查过你的账目
- 怎么会这样?
- 是啊, 先生, 他们很惊讶的发现
你的梅赛德斯属于官员用车
你的公寓
保姆以及办公室的花费
使用的都是企业的开销
你们调查了我的...
爸爸!
是心肌梗死, 我警告过他
抬起他的头
用力按压
我父亲心脏病又犯了, 请尽快派救护车来家里
那些气冲冲的人这下满意了吧
他今天就要去住院了
妈妈那工厂怎么办?
他的位置需要有人来代替
他己经转交了权利
- 在这种情况下...
- 不, 抱歉
管理一个工厂, 我可做不来
我?
她可不行, 比爸爸还糟糕
- 那该选谁呢?
- Jean-Charles
硪不, 不能让他做
为什么不是你呢, Pujol夫人?
- 妈妈, 开玩笑吗?
- 这也是很正常的
创办人的女儿, 老板的妻子
但我什么也不懂
也不是真要你经营工厂
只需要你待在爸爸的位子上, 坐等这阵风波过去
这么大的责任, 他们不会信任你的
尽管这样, 我也不知道我该...
Suzanne, 按他们说的去做
按他们对你说的做
选你也比其他人强
我们别无他选了
如果这是你要求的, Robert...
- 我做决定之前都会和你说的
- 这样很好
那么Pujol夫人你接受了?
如果这是为了工厂好, 是的
会好起来的, 会好起来的
我信任你, Nadège有情况要通知我
你放心吧, 老板
那我坐你的位置了, Pujol夫人?
好的, 你做的很好
不, Nadège, 由我来陪爸爸
事情本来会更简单的
如果你接替了你的爸爸
你这是在顺应历史的发展
各处的女性在重拾权利
好了, 进去吧
- 你该和Babin先生谈谈
- 是吗?
你将以怎样的姿态面对委员会?
我很支持和解, 只要他们的要求不是很过分
当工人们要求更多时
那是老板给予的还不是很够
好, 应该准备一个小的讲话稿
知道该说些什么, 讲话不要结巴
主意不错
要是我, 一开始会讲:
"先生们, 我带着一种理解的态度来见你们..."
为什么要说"先生们"? 冷冷的, 也很势力
我会对他们讲，"朋友们" 我的提醒一下
他们可不是你的朋友
他们也许会成为我的朋友
他们要的是行动 而不是漂亮话
好, 继续
"带着一种理解的态度..."
"我只是一个女人, 但是..."
我可不想说这个 这一看就知道, 不是吗?
我是不会用自己是女人来充当借口的
- 我说的可不是这个意思...
- 我认为你很鄙视女人
我们会支持每项女人提出的要求
我不会说 "我只是一个女人"
我要说 "没错, 我是一个女人"
因为不管你们是否欢喜, 我是一个女人
可我喜欢这样, 我非常喜欢这样, Suzanne
他们在等你们
现在己经到了?
如果想要恢复生产的话
快, 我们走
- 你觉得他们怎么样?
- 不是很友好
我们越是让他们少等会, 情况会越好, 我们走
- 是的, 可我还需要梳理-下
- 可那没什么用, 你看起来不错
我知道自己该做什么, 他们还是能再等一会的
不, 开什么玩笑
工厂的事你不关心吗?
我该关心吗?
当你想到自己是爸爸的儿子时
以及你在巴黎政治学院学到的...
- 我看起来向"爸爸的儿子"?
- 你是Pujol的儿子
我不感兴趣, 对这一切
钱, 财产, 利润
我反对对人的剥削
- 你跟你父亲说过这个?
- 是的
他说什么了?
说我会被
- 其他人吃掉的
- 很典型!
政治上, 你加入什么了吗?
政治, 示威, 我都很少参与
- 但是你要知道所有人都在参与政治
- 你们不累吗?
- 那你对什么感兴趣呢?
- 你真想知道吗?
是的
绘画, 艺术史, Kandinsky(俄国抽象派画家)...
是啊!
Kandinsky, 是啊
没错, 他是一个真正的革命家
你看你不也对政治很感兴趣吗
Che Guevara, Georges Marchais(法国政治家)
Kandinsky...
- 那是艺木界的政治
- 跟你谈话很有趣
男外我也很喜欢与年轻人交流想法
我们出去喝一杯
哪天有机会一起出去
- 好
- 这是什么情况?
- 你不喜欢?
- 这是不是有些过了, 妈妈?
- 为什么这样说
你不会穿成这样去工厂吧?
- 这可能会激怒他们的
- 我觉得这是对他们的尊重
也正因为这样我带上了首饰
没有他们, 我不会取得这么大的利润
希望他们能够理解吧
我们走
- 是我们见面那天你穿的裙子吗...
- 你还记得?
怎么忘得了
委员们在工会办公室
- 我有点怯场了
- 我回去了
Nadège小姐会陪你进去
你要丢下我?
如果我参加会议的话, 委员们会有偏见的
- 你确定?
- 我确定, 你就去吧
结束了就打给我, 我肯定会很顺利的
- 你不会离开我吧?
- 不会的, 夫人
- 我的穿着不会太过分了吧?
- 不不
这样很好
男人们, 就要让他们看
他们有多少人?
- 十几个
- 但愿他们是好人
请进
先生们
- 先生们, 你们好
- Pujol夫人, 你好
伙计们, 坐吧
亲爱的朋友们
你们也知道, 由于我丈夫住院了
这段时间我来接替他经营工厂
直至他康复
今天我很高兴与你们会面
为了更加了解熟悉
- 我们能一起聊聊...
- Pujol夫人, 我们来这可不是为了闲聊的
你也应该很清楚
你的丈夫使工厂陷入了危机
今天的罢工也不是我们想要的, 伙计们，对吧
而恰恰相反, 我们热爱我们的工作
我们再也不能忍受不公正的待遇了
我听得很清楚
可你也没有必要
故意扮作坏人. 此外
我也很高兴你们注意到了自己的提升
我的爸爸招收你们作为学徒工
如果他见到你们像今天这样, 会很自豪的
好, 把一切都讲出来吧. 那么你们的抱怨都有哪些, 朋友?
既然你这么说, 我就直说了
我们会恢复工作
只要你们接受这样的要求
一, 给每个员工发放年终奖金
一 直要追溯到最近的一个月
二, 培加第五周的带薪休假
三, 重新组织工作时间表
施行40小时工作制
加班要多付25%的工资
- 根据第一条款...
喜欢你们的爸爸, 曾说过
"没有必要在骡子刚到时...
...就压得他喘不过气来"
不管怎样, 我还是赞同你们的
这个厂里的什么都不那么理想
该是做出改善的时候了 我们需要团结一致
具体点, 这是什么意思?
我以我孩子们的性命向你们担保
认真研究
你们的要求
为了改善
我们工厂的工作环境
你们也看到了, 我是一个女人
Pujol先生的妻子
所以从某种程度上他也是我的老板, 你们也要知道这一点
不过, 我可不支持罢工
干的好, 老板
- 妈妈!
- 我在这里
怎么样?
- 一切顺利吗?
- 还好
- 他们明天就会恢复工作
- 太捧了
- 我就知道你办的到
- 你对一切都让步了?
没有, 我们还在交涉
听好了, 孩子们, 我考虑过情况
- 我需要你们两个做出一个牺牲
- 又是怎么回事
我要你们站在我这边
我们就站在你这边, 妈妈
不, 我想你们为我工作
Joel, 我想请你
帮我经营工厂
我吗, 在工厂和你一起工作?
我知道你很想和爸爸一起工作 可现在你可以进工厂了
谢谢, 妈妈!
小心点, 会把头发弄乱, 我今晚要出门
这样的话, 和Jean-Charles的关系就会好起来
你也会显得更漂亮
那我呢, 妈妈, 你想要我做什么? 我还要去巴黎政治学院上课
我觉得在工厂里做事, 会给你提供很多的工作经验
但你也知道, 我不感兴趣
会给你一个与艺木相关的职位的
- 那在巴黎的Floriane呢?
- 啊, 我忘了这个了
这周末我们要在工厂举行音乐会
来点音乐肯定不会错的, 特别是要给工人们听听
好吧, 敬我们一杯
敬Pujol-Michonneau工厂
〔歌名"你讲法语吗", 巴卡拉演唱〕
和那个乡巴佬一起的贵妇是谁?
哎! 我认识. 那不是Pujol夫人吗?
Pujol? 我们这儿的Pujol吗?
你笑什么?
我在想Robert见到我在这里. 会是怎样的表情, 还和你在一起
可怜的男人
感谢你为工厂所做的一切
- 没你我自己可办不到
- 没什么
- 你知道最令我惊喜的是什么吗?
- 不知道
是庆祝罢工的结束
在这里, 和你一起, 在Badaboum酒吧
我知道这里不是给我这种人开的
我总是梦想这要来这里
就是这里, 他会带客户来这里
今晚, Suzanne, 我就是你的客户
谢谢
抱歉
如果我们重新来过, 也许还不太晚
唉...
你是我生命中的女人, Suzanne
我们一起生活如何?
这不可能
你还是忘了老情人吧
谁跟你这样讲的? 这样说很低俗
她的名字是政治, 他是一个很难缠的对手
你知道Suzanne
像我这样的老军人快要窒息了
我为这场革命而奋斗
有时候我也会产生质疑
可还是会为下一代而斗争
为了绐他们提供一个更美好的世界
可我也有权利去追求自己的幸福, 不是吗?
我会带给你幸福吗?
我可背负这一个很沉重的姓Michonneau-Pujol
但是你可以换掉它
那你该如何介绍我?
Suzanne同志? 我都己经听到他们的争论了
我会跟他们解释的
你也一样, 满怀正义
你会接受我们坚定的信仰的
我们会一起见证美好的明天的
你会丢掉绶带和在议会里的位置的
我是一个已婚女人
可你不再爱那个男人了
这么久的时间 我们的关系
己经根深蒂固了
你们两个中, 还是Robert更需要我
哦, Suzanne! 我第二次失去了你
不, 不. 我们彼此可以继续见面
我们可以一起出去, 面对面的吃晚饭
我们依然是好朋友
这样是明智的
我们岁数都不小了
哦, Suzanne!
Maurice...
Suzanne!
印度的雨伞订单
每年都要占总量的14%多
销售增长了25% 我们就会占有
- 43.7%的市场
- 沒錯
不要忘记气候的因素
注意降雨量
说到哪里了!
如果每两家持有一把伞的话
假设有11亿的居民, 会有...
- 两亿两千万的伞
- 对, 两亿两千万
- 这是-个很大的市场
- 注意夫人, 日本人已经进入了市场
你把这些搞清楚
为我制作一个明细, 交给销售经理
- 也给我女儿一份
- 啊? 好的
- 我丈夫明天几点到?
- 11点10分
确保我在那时没有预约, 我要见他
Lawrence要给我们看什么?
你好, 夫人
- 你好, 亲爱的
- 你好, 妈
- 早安, 我的朋友们
- 早安, Pujol夫人
你把Suzanne叫来, 怎么样?
我们完成了新系列产品的绘图
这个系列被称为: 彩虹
多迷人的构思啊!
1, 2, 3
哦! 这把很漂亮
我喜欢这些颜色
- 你是怎么想的? Nadège
- 有点太艳了
不, 不会, 这是时尚, 很新颖
看妈妈, 一个惊喜
康丁斯基的线条
- 哦! 很大胆的尝试
- 这个, 是很有品味的
同时也很革新
受Babin先生的一点启示
我们刚刚开始绘图
不过还没有着手上蜡线
你来工厂工作, 爸爸一定会特别自豪开心
希望如此
- 他们很捧
- 有些出乎我的预料
- 妈妈我能跟你说话吗, 这事很急?
- 不能下午再讲吗?
我想要在爸爸回来前见你
来了, 来了
- Pujol夫人的办公室, 请讲
- 你好, Nadège, 是Robert
我5分钟后到
- 可不是说好了明天吗?
- 下楼吧
好好, 我就来
我要报告的是... Jean-Charles对我更好了
跟他关系改善了, 我就知道
这份报告为我们工厂的未来发展 ,提供了很好的参照
此外, 裁员
迁厂至突尼斯
可以使营业额培长35%
- 你能想像吗?
- 我晚上再读这个
你们关系恢复了?
是的, 不过我还是不想自己怀孕
你跟我说的是... 你确定是他的孩子吗?
妈妈你把我当成什么人了?
对不起
替我谢谢Jean-Charles
但首要的任务, 还是重建一个好的社交氛围
工厂内部和谐才会更好
但也应为将来着想, 采用现代化
但现代化不是从裁员开始的
啊, 妈妈, 你是不是又在听那个共产主义者的话了?
议长与我对于工厂的管理无关
我咨询过他的意见
而他反对我的举措
- 那信是我的, 读读这份报告
- 我会读的
我向你保证
我还记得爸爸是多么的受工人爱戴
跟你说过吗?
他经营工厂已有超过40年的时间了
从来没有一天停止工作. 即使在1946年也一样
对干那些退休的工人
他会提供给他们妥协, 带有编号的雨伞
- 和他亲笔签名的照片
- 是啊, 那是好时期
可惜现在是1977年
我忘不了他
- 你好, Pujol先生
- 你好, Nadège
- 你怎么样?
- 很好
- 我很想你
- 我也一样, Robert
请等一下, 我有些事要问你
第一个展台的结构问题...
- 啊, 你真让我兴奋
- 住手
我们会被看见的
不, 一会儿还有会要开
关于我们发展的新策略
"发展"? 我的小屁股, 没错
为什么你不通知我新的消息?
- 你看过我的信箱吗?
- 3个月来只有一张明星片!
我总不能把我最喜欢的秘书 打包进行李吧
- 现在够了!
- 怎么, 见到我你不高兴吗?
不要这样了, 我己经不是那样的人了
- 你怎么了, Nadège?
- 我变了
我成为了新的女性, 这一切, 多亏了女老板
你也把她称为老板?
因为她尊重我
来, 我们完成刚刚开始的事情
- 我很兴奋
- 我已经做出了决定
如果你还想我们之间继续的话, 你就要离开你妻子
与Suzanne离婚? 你疯了吗?
我老是被骗, 离了一了百了
我可不想再像这样生活了, 鬼鬼祟祟的
- 我可不是2号花瓶
- Nadège!
Nadège!
- 你回来了
- 我刚到
我本想在你回来时庆祝一番的
我想给你一个惊喜
另外我从希腊带来了礼物
带来个制伞皇后
- 亏你还想着我
- 你改变装潢了?
我加了点色彩
- 好漂亮的首饰
- 我就知道你会喜欢
- 你真幸福, Pujol夹人
- 这次终于适合我了
是真的钻石吗?
- 给, 我也很想你
- 真的呜?
- Turkish甜点?
- 是的
Turkish甜点, 我很喜欢
- 感谢
- 容许我们单独待会儿, Nadège
很好
如果你懂得如何帮助, 一个身处困境的男人
不会质疑他的能力
如果你很美丽, 并不惹人讨厌
如果你懂得生话, 很有耐心
年轻而富有经验
可爱, 面带微笑, 即使在面对一个野人时
如果你会打字, 记录, 电话
如果你能在午餐时生孩子
无论是建筑师, 工程师或是部长
你都能悉心照料
那么你就可以做秘书了
我的孩子
她完全疯了
没有, 我很喜欢
- 你看到她的新发型了吗?
- 没有
- 应该称赞一下的
- 我, 你也知道...
我知道, 但也需要逐渐适应, 强迫自己
不要强迫我
你, 我不知道你怎么了?
我觉得你比以前更好了
- 你现在就要?
- 我可是你丈夫
你需要30年的时间来回忆起
这次出行真是无聊啊
但是对你很有好处, 你很在状态
- 晒的很健康...
- 我又恢复了精力
孩子们的假期也该结束了
- 什么假期
- 工厂的这3个月啊
这可没什么假期
我们甚至赶上了罢工耽误的进度
- 你收到报告了吗?
- 当然了
真是感谢, 为了不让我担心, 你们把什么都做好了
不, Robert, 不是骗你的
在经历了这些艰难的日子后
运转的不错, 也许有些太好了
在罢工后总是这样的
你坐在了我的位置, 表现的勤勤恳恳
你接受了所有的要求
你很出色
好了我们可以把全副武装的
总经理夫人送回更衣室了
她要回归家庭生活了
我想我们之间有些误解, Robert
谁是这里的老板?
我
分析下形势
现在我代表的是一个微笑, 公正, 热情的老板
甚至为我们的两个孩子, 在工厂找到了职位
我为什么要走?
因为我控制了公司的大半股权, 可怜的蠢女人
- 你这样认为?
- 是的
你不在这段时间我看了你的资料
爸爸留给我15%的股份
我的女儿也继承了一些
加上Lawrence与Joel的20%
还有那些小股东
我的股权总共有55%
- 你只有45%
- Suzanne!
不过别担心 我会像母狮那样保护你的利益的
你可以一个人玩的很开心!
高尔夫, 钓鱼, 打猎, 桥牌...
- 你不会无聊的
- 现在我到成了花瓶?
某种程度上
但你很快便会适应的
请进
爸爸, 你回来了
- 你好
好像可以了
你们要结婚了吗?
我再说最后一次
Lawrence说的不是这些
他现在负责Pujol厂的雨伞设计...
我才不在乎! 我想要我的位置!
他的工作很出色, 你应该感到自豪
算了, 妈妈, 爸爸是不会变的
- 我要错过火车了
- 好吧, 别去晚了
代我问Floriane好
勇敢点
Floriane?
没错, 是小Marquiset, 他去巴黎见她
他们看上去很合拍
你完全疯了
- 你没忘记我说的吧?
- 当然, 我还记在心里
他们不能继续见面了
- 他们是兄妹关系
- 我们现在还要顾及这些禁忌
你可是由修女带大的? 怎么能这么讲?
烦死了
要跟你说这些, 首先不要气冲冲的跟我讲话
我没有气冲冲
Lawrence和Floriane的结合, 完全不会受到惩罚
我己经跟你说过了...
- 他们不是兄妹
- 怎么会?
想想看!
不会吧! Lawrence...
是的
- 我不信
- 你很讨厌, 我相信过你
我还是不明白
想象前后发生的事情
我那是还年轻, 很可爱,
丈夫朝三暮四, 使我很受伤
我说过我要报复你
但是之前已经报复过了
- 我一点也不后悔
- 我很后悔
看到没, 这解决了一切问题
和谁? 你出轨是和谁一起?
别那么大声, 医生说过要你冷静的
我的老伙计
真是场噩梦, 我的工厂、妻子 儿子...
午休时间到了, 能再见到你还是很高兴的
至少我们彼此还有话可以讲
我要去工作了
冰箱里有火腿蛋糕
- 我不饿
- 你也不能跟我赌气不是
我在你的卧室里装了电视
- 可下午我不看电视的?
- 什么, 有"今日夫人"节目
〔今日夫人〕
你赞同女性工作吗?
这会让她们有六种和男性平等的感觉
丈夫需要赚足够多的钱
让他的妻子待在家里
那会抢走我们的饭碗
也不是什么坏主意, 她也能赚钱
她能拿到和你一样的收入吗?
应该照顾好他们, 如果他们待在家里
之后, 就...
进来吧
- 啊, Joel!
- 爸爸!
- 我的小心肝!
- 见到你真高兴
你看起来真不错
听说你也在工厂里工作了
是啊, 妈妈, 她信任我
是在指责我吗!
不是, 我很想你
我被打压了, Joel你妈妈搞定了我
是啊, 我知道. 她变成另一个女人了
和她一起时, 我们听到的更多是 "参与"、"工人自治"
Jean-Charles很担心工厂的未来
特别是我们面临着危机
可他成功的让Babin接受 他拒绝过你的举措
就是这样, Babin 她是他的傀儡
他在操纵她 我不知道谁在操纵谁
他在追求她不成?
哦, 爸爸! 我宁愿不知道这些
在我看来,可不是今天才发生的事情
看, 这是我找到的
荡妇!
- 没错, 是他
- 他怎么了
她要为此付出代价
早, 我想找Babin先生
- 你有预约吗?
- 我是Pujol先生
Robert.Pujol
Babin先生, 你好Pujol先生, 你回来了?
是的, 回来了. 我需要你的帮助
我手头有关于我妻子, 在工厂内采取的措施的报告
这一切可以揭穿你的行为
我做了什么?
野蛮的罢工、对我的拘禁
-切都出自市政府之手
好了, 准备好向公众, 解释这份报告吧
是谁想裁员和迁厂
我可不想要打扰你的工作
我只是想要回我的工作
你可以提出你的管理提议
特别是要说服那些工人
你真是个操纵公众的好手, Babin先生
这笔钱也许会决定...
你把我当成老板们的小丑了吗?
每个男人都有两面, 亲爱的先生
- 你在含沙射影什么?
- 你对我妻子的所做所为
- 那晚你们在Badaboum酒吧
- 怎么回事
别装无辜, 听听这个怎么样
我们很惊奇的发现你和她去了Sofitel咖啡馆
我们见面是为了讨论 工人的工作环境问题
当然了, 这些借口, 只是为了不被戳穿而已
我们去那里也是为了避嫌
选民们会怎样想
总委员会会怎么想
如果他们在当地的小报上
发现他们廉政的议员
正在与Pujol夫人开怀畅饮
为什么要制造一桩...
牵连到我们所有人的丑闻?
- 为什么?
- 因为我是一个遭到背叛的人
- 我才不管什么丑闻
- 听好了
你妻子和我之间没有什么
有25年之久了?
上帝啊!
是我
Suzanne爱着我
代价会很沉痛
如果我揭发出这段绯闻, 还留下了一个小孩
我的儿子, Lawrence
Lawrence?
你儿子?
- 是我儿子?
- 唉, 是的
- 你确定吗?
- 哦, 我可不在场
多荒唐的生活啊!
我们还是老对头
之后就成为了一个孩子的父亲
我好想歌唱
你使我成为了最幸福的男人
不过如果不是你摆平了的这次罢工
- 你的政治生涯就结束了
- 是是, Pujol
中国人是我们最大的对手
他们很有意思... Pujol夫人
Babin先生, 妈妈正在接受采访
洛朋, 见到你真高兴
- 真年轻, 真有活力!
- 你还好吧, Babin先生?
发式、微笑、眼神...
市政府议员?
你想要对巴黎的记着说点什么吗?
在你们地区拥有我这样一个
有为的女性你是多么自豪...
对不起, 我就不参与...
你们那些个人崇拜行为
抱歉, 他有些共产主义
见到你我真高兴
我也一样
议员先生, 我现在完全听你指示
我们能找个更私密点的地方吗?
好的, 去我办公室吧
- 我想你去我车里
- 去你车里?
- 是
- 那可不大舒服
- 跟我来吧
- 好
- 你能陪这些先生们逛逛吗?
- 可以
小心点, Babin先生有点小奇怪
好, 我就来
你丈夫来市政府找我了
是真的吗, Suzanne他的儿子是我的?
我的儿子不是他的吧
你们在我背后都说了些什么啊
- 这都是些什么乱七八糟的?
- 说出真相吧
说出事实的真相吧, Suzanne
你一句话 就会让我成为最幸福的男人
Lawrence是我儿子吗?
我本想很高兴的告诉你, 议员先生...
如果我们按日期推算...
你坠饰里面的放的是我的照片吧?
你拿到我的坠饰了?
- 我都找好几个月了
- 你丈夫给我看的
为了Lawrence, 告诉我吧
不, Maurice, 不是你的
是吗?
他还是Pujol的
不, 不是你的也不是他的
那是谁的儿子?
我有理由相信是巴莱斯特的
公证人?
他是当时的公证员
今天我看到他时还是会很惊讶
由于要继承爸爸的遗产, 我总是要去他的书房
他迷人又年轻
在他的书房里有个大躺椅
一切的一切, 让我相信他是Lawrence的儿子
但是从外表来看也不怎么像
他有副Gunnar的面孔
那个令人高兴的瑞典网球教练
儿童班的, 很高很壮的金发帅哥
其他还有很多吗?
在1952年5月没有了
可怜的Pujol娶了一个求偶狂
你没有资格去评价我的青春
你也有份的
你算是我较早的艳遇了
之后我便堕落了
竟遇上些一夜情
那都是过去的事了, 现在我有其他的事要关心
正好你看看这是什么
这是Jean-Charles的报告, 是要我读的
- 是Joel让我读的
- 你认为我会相信这个吗?
我是一个受过两次伤害的男人, Suzanne
在你丈夫向我揭露所谓的真相时, 我一直梦想着
成为一个父亲
成为你的伴侣, 为什么让我的双眼受如此之蒙蔽?
最终你还是没有任何改变
一个生话在充满虚伪谎言的, 资产阶级世界中的贵妇
我还幻想着一次美好的约会
一起回忆我们相遇
而你找我却另有目的
请你下车吧, Pujol夫人
工厂离这可有4公里远
我还穿着高跟鞋
我们的旅行至此结束
别了, Suzanne, 永别了
哎!
谢谢, 先生, 你真是救了我的命
我该怎么上去? 哦, 我的裙子
你经常走这条路
有时会, 怎么了?
它很美, 不是吗?
很美
反对迁厂! 反对迁厂!
Pujol夫人己经做出过许诺
总是一样的
我们信任了老板, 然后呢? 真是在做梦!
我将会对这个错误的报告...
做出决断
他永远不会被采用
外婆很漂亮
很多人轻信了她
而她却继续采用和他丈夫一样的策略
我们会向工会提供一份健康的报告
[Robert.Pujol/总经理] 召开管理委员会议
尽快找到解决方案
- 哦啦啦啦啦!
- 别担心, 妈妈
所有人都会支持你的
- 那为什么要罢工?
- 坚持原则
你爸爸会拉拢更多的股份持有者
我向你保证, 他们会站在我们这边
好在你在我身边
如果没有我的儿子我该怎么办?
- 谢谢, Lawrence, 感谢你为工厂做出的牺牲
- 这很正常
可怜的Floriane
- 你都没什么机会见到她了
- 从你那我学到了很多
- 我的发型还好吧?
- 你看起来很完美
采吧, 我们走吧
早上好, 朋友们
在这次事件发生之后
关于这次我拟定的报告问题
我们特此召开董事会
所以我谨此机会, 在友好合作的前提下
我们开始辩论, Pujol先生, 可以发言了吗?
可以了, 董事长夫人
在此危机的前提下, 我想
提议投票
选举出
新的工厂经理人, 夫人
鉴于我已经可以...
尽可能快的上任
这样, 事情便明朗了
情况有些紧急
好吧, 开始投票吧Nadège小姐
- 请你计票好吗?
- 当然, 夫人
我会从左手边开始
你想要我继续保留你在公司的股份吗?
是的, 妈妈, 我提供我的10%
加上我的15%.
一共是25%.
我信任你, Suzanne
给你我的15% 谢谢, 我亲爱的姐姐
Pujol先生?
我反对你的经营, 我的股份是45%
先生们?
尽管这段时期你们很不稳定
通过近几个月的工作还是 创造出了你们的价值
于是...
我们会把我们的5%股份交与你掌管
〔英语〕Pujol夫人, 45分
〔英语〕Pujol先生, 45分
Pujol夫人, 45分 Pujol先生, 45分
就剩下我女儿的投票了, Joel
她在这几个月里给我提了...
很多建议并给予帮助
我将我的10%...
给我父亲
Robert.Pujol
谢谢, 我的女儿
婊子!
真是个婊子!
Lawrence, 你有空吗?
我有话要对你讲
我们没什么好说的, 我要走了
听着，Lawrence
我老了, 越来越疲倦
状态也不好
这些年我把自己的全部精力和热情
都投入到工厂的经营中去了
我知道, 在我离开的日子里, 你表现的很出色
我很想你一直在这里工作, 有一天能继承我的事业
你想要打动我, 但现在有点晚了
- 从来没有很晚的时候
- 对我来说有
特别是你刚刚的所作所为
我夺回自己的位置, 为的是能够更好的交给你
可你使用的方式令人作呕
你准备好了一切, 甚至想要搞垮自己的妻子
- 他也成功的说服了你!
- 谁?
Babin
你说什么呢? Babin先生和这些完全没有关系
这完全超出了你的想象
那么, 你决定要留在工厂了
- 为你父亲工作?
- 我父亲?
你什么时候跟我父子相称过?
你能在这里工作还是我提议的呢
我给了你一个真正的职位 有决策性的职位
你就是这么感谢我的, 真是忘恩负义!
你很清楚爸爸也会给我同样的职位
你真天真, 我的女儿
你真该听听我雇佣你时, 你爸爸都说了些什么
别这么残忍, 妈妈
但也请允许我为你, 缺少女性团结而感到遗憾
这与团结无关, 而是能力
你真是爸爸的好女儿, 他会很高兴的
采用Jean-Charles的报告的
求你了, 妈妈不要生气
你不是批评过我什么都接受吗!
可你那时很幸福
- 我当时也是那样认为的
- 现在你打算做什么?
做你不敢做的事情: 离婚
- 你不能这样
- 你是不喜欢
你妈妈只做个服务全家的花瓶吗?
我有权享受女性自由的权利
可为什么, Joel...
为什么你要与我作对, 我可是你的妈妈?
- 你想知道真相吗, 妈妈?
- 当然了
我是为了Jean-Charles才投反对你的票的
怎么会这样?
爸爸许诺会把我的职位给Jean-Charles条件
是我的10%要投给他
- 你要给出你的职位?
- 是的
这样Jean-Charles就可以不外出旅行
待在我身边了
我不能忍受一个人的生话
我怀孕了, 妈妈
我去休产假, 把职位给他做
这有些崎形
为了你的丈夫, 你不必牺牲自己和你的工作
办法总会有的
现在也可以流产, Jean-Charles反对这样做
可这是你的身体, 我的好女儿, 不是Charles的
该由你来做决定
我做出了决定
我想留下这个孩子
很好
第三次做外婆, 我高兴的不能再高兴了
我只求你
别离婚
爸爸受不了, 我也是
[几个月后]
- 孩子们, 你们在做什么
- 没什么
这些小坏蛋
Jean-Charles已经在突尼斯确定好了
主要的工作已经做好
我们几乎没怎么花钱, 就可以雇到工人
我觉得这是个好主意
Suzanne不要忘记叫上我们的女省长
在圣诞节去看看那些工厂里的孩子们
应该叫Nadège小姐过来
这几天我会很忙
你要做什么?
不是跟你们说过了吗
我要竞选市长, 对手是Babin
你疯了吗?
不, 我只是一个生活在80年代的女性
妈妈, 现在还是1978年
你不是批评过我落伍了吗! 这回我要走在时代的前沿
[请为Pujol夫人投上一票]
- 你好, 先生
- 你好, 夫人
我是Suzanne.Pujol
- 很荣幸
- 我要参与选举
当我很小的时候, 我和爸爸来农场
当时有头牛叫玫瑰
"玫瑰"?
我有一头牛叫李子, 还有一头叫荷叶
"荷叶"?
这是在发酵牛奶吗?
是37度的牛奶
我们加入凝乳素, 再一滴一滴提取
之后你们会放在... 没错, 就是那里
荨麻奶酪
有点圣-博兰奶油的味道
如果我选举成功, 就选此奶特供国会
我们很需要
干杯! 敬我们! 敬你们! 敬荨麻奶酪!
敬荨麻奶酪!
给, 我是你的候选人
- 给你, 小姐
- 谢谢, 夫人
早, Lawrence, 要为我投票!
Pujol夫人, 见到你真高兴
- Nadège, 你过的怎么样
- 很艰辛
一切又是老样子了
投票选我, 如果我当选了, 会做出改善的
我会考虑这样做的, 我想要跟你说一件事情
- 你做的一切, 我为你感到骄傲
- 谢谢, Nadège
我明白了一个女人想要成功, 也可以不用借助男人
我是Pujol夫人, 我要参加竞选
我支持兼容和解, 支持福利
我反对党派划分
- 你和神甫说了吗?
- 说了
- 他会为我们投票的
- 很好
- 他很有影响力
- 是的
终于要见到Floriane了?
不, 她不在, 她周末不来了吗?
我们分手了
上帝啊! 你怎么什么都没说...
希望不是因为我
某种程度上, 是的
你是我生命中最重要的女人
你太夸张了, 我只是你的妈妈
你能为我介绍下吗
那个为我们发传单的帅小伙
那是Jean-Fran?ois
他是主动提出为我们发传单的
他本身也很喜欢你
笑的多美啊, 我想人们看到这样的面孔也会投票给我的
他长得有些像你, 可能你长了一副家族脸吧
是公证人Balestra的儿子
- 你爸爸会很开心的
- 为什么?
你和Floriane分手
他儿子与糕点师拍拖...
拿着, Jacqueline
3月12日为Pujol夫人投票
你就是不出门也能帮我大忙
- 啊, Nadège
- 你好
- 你不是受够了Babin了吗?
- 现在正是时候, 3月12日
3月12日为Babin投票
- 你爸爸还好吧?
- 叫他3月12日来
早, 你好吗?
别忘了: 3月12日, 投票给Babin
很捧的奶酪 3月12日投票箱见
谢谢, 问你妻子好
这是怎么个情况?
啊, 是Pujol夫人
发传单! 给Babin投票!
你好, 先生, 我会想到每一个人的
她真年轻, 肯定会有新的政策出台
- 你好
- 你好, Pujol夫人
- 祝你好运
- Pujol夫人, 你认识我吗?
- 不认识
我为你父亲工作了40年
他很喜欢我
是吗? 你知道
我有11个孩子
- 11个孩子?
- 他们都在你厂里工作
感谢你们为我和我的家人所做的一起
可这没什么
再见
3月12日, 全靠你的支持了
为Suzanne.Pujol投票
是你这个小荡妇, 在我的工厂里发传单吗?
我可没做过这样的事情
快签字吧
你就得走人了
真正的男子汉会在...
工厂的运作上相信我的
请进
不打扰你吧, Suzanne?
不, 我要读完这份报告
真够扯的, 他们想要取消...
圣阿芒莱索路...
今晚我能和你一起睡吗?
你怎么了
听着, 我还有工作, 还有不是要离婚吗
- 这会让律师方面的事情变得复杂
- 我们保密不就好了
你真可爱, 你为什么不去Badaboum?
星期四关门, 只能亲亲, 然后睡觉
- 你在想什么?
- 我们...
- 往事
- 不是
你还记得我们的蜜月吗?
我还记得布列塔尼野外的沙滩
那是一个荒凉的海湾
阳光昏昏欲睡
海水很清凉
在你的怀里我感觉海水很温暖
在你眼中我觉得海水特别蓝
我们很年轻、漂亮、无忧无虑
彼此相爱
为什么这么多年后还要离婚?
为的是什么?
为了使你以不同的眼光看待我
我已经在用不同的方式看你, 同你讲话了
能告诉我一件事情吗? 你会为我投票吗?
- Jo?lle Hersant, 请投票
- Hubert Barbin, 请投票
Pilar Sanchez先生
请投票
Gilberte Pacot夫人
Andrè Ferron先生
Babin先生! 进行的怎么样?
- Maurice Babin
请投票
Babin先生
- 对今晚你有什么预见吗?
- 听好, 我很有信心, 选民也很信任我
- Geneviève Michonneau
Dumoulin Nadège小姐, 请投票
Robert Pujol先生, 请投票
- 代表群众?
- 是的, 被挤皱了
"被挤皱了"?
Morette的Joel Pujol小姐
请投票
我希望你会赢得选举
你好, Pujol夫人
你好
Suzanne Pujol 请投票
- 你的预感是?
- 无可奉告
最终的统计结果出来了, 妈妈
能让我一个人待会吗?
当然
- 喂?
晚上好, Pujol夫人
- 你拿到结果了?
- 是的
你没想到吗?
为什么? 你有没有作弊
不过严肃的讲, 你不会觉得很失落吗?
比你丈夫要好些
- 你这样认为?
- 我总是想
你真正的敌人, 不是我, 而是他
- 可能吧 - 是的
我们还是朋友吗?
你的新职务, 将会使我们经常会面
是吗?
多数是在对峙
那我为能取得优势感到高兴
妈妈
人们都到了
- 抱歉, 我的走了
- 再见, 议员夫人
真快, 议...市长先生
请安静
各位晚上好, 欢迎你们的到来
下面有请, 欢迎我们的新议员
Suzanne.Pujol女士上台!
晚上好
Suzanne! Suzanne! Suzanne!
朋友们, 首先我要感谢你们
在首轮选举中支持我选举成功
我同时也见证了我们的友情...
我们赢了! 我们赢了!
是的, 我们赢了
同时我也见证了另外一份友爱
在此我还要向我们的市长, Maurice Babin表示敬意
以及我真挚友谊
在这个激动人心的夜晚, 我们取得了胜利
我尤其思念我的父亲
他一定会为自己的女儿骄傲
为了纪念他, 再次我庄严宣誓
我, Suzanne Pujol Michonneau家族的女儿
会继续爸爸的工作, 为这个城市谋福利
- 他和老板离婚了吗?
- 没有
- 我才不在乎这些
- 她才是我的老板
她提出要我做她的议会助手, 我要去巴黎了
在成为议员后, 今天我的梦想是...
撑起一把大伞...
保护我周围的人们!
为你们提供庇护, 让你们得到关爱
因为你们都还只是孩子, 我的孩子
妈妈! 妈妈! 妈妈! 妈妈! 妈妈!
为了你们, 这就是我想成为的: 妈妈!
近30年来我一直
在支撑着Pujol一家
我只用了几个月
就重新使工厂运作, 井然有序
为什么不去试试治理整个法国?
经历了几个世纪的压迫和奴役
女性应重拾自己的权利
是时候回到...
母系社会时期以及亚马逊, 女性统治时代了
我还说过妈妈只是一个花瓶呢
花瓶, 也许吧, 但肯定不是个破罐子