地球：新生代
对不起
阿尔法 我是最后的希望了
我们必须阻止她
将流星降落到我这个坐标
找到那些有价值的人
找到那些坚强勇敢的人
有了奇奥水晶 我们可以一起统治整个宇宙
那是不可能的
那你就必须去死了 佐藤
我们会一起死的 丽塔
我们必须牵一头奶牛 而不是牵一只狗或者别的什么
根本没有1万英镑重的玩意
-拜托 你就不能帮帮我吗  -我一直在用尽全力好吗 哥们
-推啊 用力推啊  -杰森 它刚踩到我的脚了
你快振作起来
就把它拴在这 我们走吧
这奶牛看起来不开心啊
不应该啊 我刚才还帮她挤奶来着
是他 你刚才帮“他”挤奶了
-这是公的？  -它是不是只有一个奶子
-是啊  -那可不是它的奶子啊
我刚还想说它那玩意确实有点大
大到我不得不用两只手
别说了 我们不要讨论这个话题了
我也这么觉得
警察
警察来了
肌肉美牛 快躲起来
你看看外面 咋回事啊
- Yeah! - Yea, yeah!
好了
- Whoo hoo! - Yeah, yea. Yeah!
- Ha ha! - Whoa!
三周后
我觉得我们永远都理解不了对方
当你觉得你已经做了你能做到的最蠢的事之后
你还是会做出更蠢的事
谢谢
我告诉你 这可不是一个逞能的好时候
我知道你觉得没有出卖你的朋友们 显得你很高尚
都是我一个人干的 那肌肉美牛和我之前有某种联系
真是搞笑 你知道什么不搞笑吗
本来这次是你的主场赛
每次比赛我都劝了球探去看
本来你都可以签约了
现在一切都没了
而以后每一年的周六你都必须来这
这样你才能毕业
跟着那些怪人和罪犯一起毕业
是的
就像你说的 我们永远都理解不了对方
他们能拉回比分吗
天使园队能做到吗 他们已经落后5分了
杰森·斯考特在四分卫抢占了他的位置
赛点来了 看起来外接手马蒂·伯恩已经张开了双臂
他已经为传球做好准备了
杰森·斯考特要传球 不 等等 他没有传球
他正在带球奔跑 他过20码了 15码 10码
杰森·斯考特得分 触地得分
凭借杰森·斯考特的一己之力 天使园队成功夺冠
哞
你们真是太恶趣味了
这个到这边 那个到那边 这个从这到…
这边
抱歉 让我帮你吧
你知道吗 你真是个怪胎
我已经看着你玩这些玩了好几周了 你是疯了吗
不
如果你多了一根会怎么样
你为什么不把这玩意搞断再玩点别的呢
你咋不阻止我啊
-你咋不阻止  -嘿
你是三岁小孩吗
嗨 我是杰森 这是我来这的第一天
真是太刺激了
你肯定就是拘留所的老流氓了 看看你有多蠢
你刚才是扇了我一巴掌吗
是的啊 真奇怪 是吧
以后每天我都会来这 似乎我下半辈子都得如此
我想你应该也是这样 所以 我们做个交易吧
别坐在我或者他旁边
那样大家都相安无事
好了 我审核了你们的家庭作业
-这将是…  -我要去趟洗手间
好吧 大家早上好
噢 天啊
我收到了你们的短信 我还在想 她们在哪呢
原来你每周六不来训练是要来这啊
-一定很糟糕吧  -是啊
那你就不该把我的照片
发给泰
不是那样的 他是个骗子
-你把他牙都打掉了  -他不是装回去了吗
不管之前发生了什么 我们还是得向前看
感谢上帝
但是我们再也不欢迎你了
我们要把你踢出去
我们是认真的
啦啦操训练你可以装作冷漠的样子 但是我可不会
我去
我的天 你做了什么
金伯莉 你对你的头发做了什么
你剪了自己的头发
小心
小心门
嘿 谢谢你刚才帮了我
别担心 我就是讨厌那样的人
好吧
嘿 我觉得我们可以偶尔在一起玩耍
不是非得一起玩 我只是觉得今晚我们应该一起嗨一把
-你叫什么来着  -比利
比利·科兰斯顿
或者威廉·科兰斯顿
还记得凯奇曾经叫我“比利·抽筋石头”
有个三年级的玩笑 叫做 比利·抽筋石头的屁股上有个蜡笔
这当然不是事实
因为要在屁股里塞满蜡笔真的是不可能的
-不 不 抱歉  -比利 我确实很想和你一起玩
但是每个晚上我都得去天使园警局报道
所以 很抱歉
等等 不 别走 别走
好吧 我承认我不是真的很想和你一起玩
事实上是我今晚必须到一个地方去
我以为你可以帮帮我
比利 我知道你要说什么 但是我说了我身上有软禁监控
我帮不了你 很抱歉
我可以帮你拆掉那玩意
我知道怎么搞这玩意 我有工具
在七点之前我都会在家
如果你在七点前来我家的话 我能帮你拆了它
我也有车 也有车钥匙
如果你能帮我的话 我可以把车借你几个小时
亲爱的 我们走
别对他太严厉了
你觉得他在街上走的时候心里会好受吗
你有什么计划 他这辈子该怎么办
他本来可以有一个完美的人生
噢 天啊 那是杰森·斯考特吗
我的天 杰森·斯考特
比利
我在
-比利   -在这
-已经六点…  -六点五十六了
你还有四分钟 在那个凳子上坐好
这些都是什么
这些东西都是…
从我爸那找到的 大多数玩意都是我爸的
-嘿   -那网笼子在哪
在这 就是这个
-把你的脚放进去  -这是什么
这是个法拉第笼 能侥幸阻挡一会发出的声音
那可是个3M警告信号 快点 如果信号发出去了
我爸爸已经死了有7年4个月零两天了
-就是零两天   -好吧
已经很久了 他曾经在矿上工作
比利 我不认为我们有时间…
-你还住在老码头的44-55号房子吗  -是的
-那是个好房子  -嗯
关于我爸 我们曾经一起出去寻找元素
-一些非常古老的东西  -我要有大麻烦了 比利
就像是美国破烂王那个节目一样
比利 信号要泄露了
我们当时就应该上个电视节目的
那肯定很疯狂
你在做什么
哥们 说真的 信号要泄露出去了
比利 拜托
怎么了
谢谢
你能放开我了吗
你能来真是太酷了
你也确实给了我这辆面包车
是借给你这辆车
还有多远
还要开44分钟52秒
-好吧  -谢谢你今天帮我
没事的 比利
这是到金矿的入口
很显然 比利 标志上写着…
继续往前开就是了
好吧
如果我们找到了一些很酷的玩意 那我就分你一半
这是我的规矩
他们会把这片地全炸光的
一周后这里就不复存在了
比利 我能说句心里话吗
我们说好的 我送你来这 我就可以借你的车玩几个小时
这听起来很奇怪 我们根本一点都不了解对方
我也不知道我们到底来这干嘛 你看起来…
等等 我要告诉你一些事
我正在进行光谱治疗
是户外锻炼活动吗 就像搏击操一样？
不 是一种疾病 你让一下
我知道你在开玩笑 我也是在开玩笑
这就是我要说的重点 我没get到你的笑点
我的大脑不像你的大脑一样工作
你也可以把这当成好事来看
我就是读不懂别人的幽默感和讽刺挖苦
但是我记忆很好 能记得一切
-比利 停下来  -好吧
你不必告诉我这些
我们之间啥事没有
好吧 我们就快到了
这是好消息吧 所以你快拿上我备用的手电
因为你回来的时候 天已经很黑了
再见了 比利
好吧
她又回来了
疯狂的女孩
真是非常规律啊
你是谁
不是吧
哈喽
嘿
不 不
金伯莉
没事的 没事的
只是听到你叫我名字感觉很奇怪
什么
你刚才说啥
我说听到你叫我名字感觉很奇怪
就好像我们很熟一样
我们确实认识啊
我们都认识 但是我们根本不熟啊
我知道你曾经和泰·弗莱明在一起过
那你应该也知道我把他牙都打掉了吧
我知道他把牙装回去了
老爸 真希望你现在也在看着我 你会为我骄傲的
老爸 忘告诉你了 我没经过老妈同意就把车开出来了
但是我现在告诉你了 所以我想应该没事吧
不管怎样 我都要专注点了
你在这上面干嘛  你在跟踪我吗
我和比利一起来的
比利·科兰斯顿吗 真是奇怪
我之前也在这上面见过他几次
我家就在这座山的另一边
有时候我会爬这些小路上来 放空我的头脑
俯瞰着天使园 感慨这真是个渺小的垃圾镇
给我带来了这么多痛苦
很好笑吗
不 我只是 我也这么觉得
杰森·斯考特 曾经的明星四分卫 巨星陨落了
摧毁了他的事业 摧毁了我们的赛季 加油啊 老虎队
现在的我走在街上
所有人都像在看他们家的狗一样看我
那你为什么不离开呢
离开这
我可以离开这的
去哪
去哪都可以
那我们就走啊
-怎么了  -你不会走的
-试试看  -你和我吗 你有车吗
-我有个面包车  -真是诡异
-不是那种面包车  -所有面包车都是那种面包车
那我们走吧
你在挑衅我吗 我真的会去的
很好
老爸 准备好
这没用啊
Whoops! Whoa!
这真不赖
快走 快走
- Hey, wow! - Wow!
你在做什么 哥们
我已经在这挖好几年了
嘿 放松 我们今天就做个了结
-我在这上面见过他好几次了  -嘿 杰森
你不能这么随便到处炸坑
我只是想挖的更深一点
也许我挖的太深了
比利 你不必大喊大叫的 我们都能听到你讲话的
-好吧  -嘿
你们是想去坐牢还是怎样
这地方可是个禁区
真的吗 爱因斯坦 这儿是禁区？
你是说
我们不该站在这些疯狂的石头上 做着空手道的那些动作是吗
伙计们
在臭沟里大喊大叫还野营的也就只有你了 我看到你了小痞子
今晚外面有好多金矿保安
噢不
怎么了
小心
你还好吗
我没事
哇噢
这是什么
我从来没见过这样的玻璃
我的天
这是谁 这啥玩意
这里面有个东西
嘿
让开
小心 小心
-你在做什么  -不 不 不
-你是认真的吗  -你在做什么
Yeah!
我爸爸总是能找对地方
肯定还有更多的
走吧 我们离开这
这是什么
那是什么
什么 不 不 不 别打碎它 别啊
别打碎它 不
你打碎了 好吧
这是什么
我的天 这是什么
听着 我们一起找到这些的
-不 是他找到这些的 冷静点  -你让我们冷静？
伙计们 你们听到了吗
是保安 安静点
必须有人揭发你们
那个人就是我
比利
-等等  -快跑 快跑
比利 快跑
-比利 快跑  -我在跑
-杰森 杰森  -开门啊
开门啊 开门
-好了 进来  -你在做什么
你看到他们了吗 他们在路边吗
我不知道
好吧
其他人怎么办 你要丢下他们吗
坐稳了
哇噢 杰森
你做了什么
我妈会杀了我的
天啊 系好安全带
杰森 会出人命的
他们在那
-山坡上  -快啊
-你来开  -我不会开车
-真不会  -我才能拉他们进来
我不会
把你的脚拿开
-上面说车门开了  -因为车门真的开着 比利
Whoa, whoa, whoa!
快走 快 快
Good.
他们在那
进来
抓住你了
-抓住你了  -我进来了
其他人怎么办
-走就是了  -走就是了
比利 小心
我们走下坡 到灯那边去
-要不你来开吧  -继续开 快到了
伙计们 火车来了
我们可以的
Okay.
我的天
嘿
-你需要我怎么做  -继续开 我会拉他进来的
好
你疯了吗
我是疯了
他们一直在追
前面是火车轨道交叉口 我们可以从那甩掉他们 比利
你可以的
-希望他能成功  -他当然没那个勇气 - He Definitely doesn’t not have it.
我可以的 我可以的
风暴越来越大了 很糟糕
我们要离开这
加油
往前来一点
坚持住 加油
加油
这是什么玩意
回来
转舵向左
很好
太好了
Yeah...
比利 发生了什么
什么
-你的保镖呢  -你在做什么
我要拧断你的手腕 小婊砸
不 不 不
好吧
比利·科兰斯顿把柯尔特·华莱士打晕了
嗨 比利
嘿 过来 过来
-是我疯了还是这世界疯了  -太疯狂了
我们被火车撞了 却安然无恙的站在这 怎么可能
我不记得我是怎么从矿场回家的了
我昨天睡了一整天
我们必须找到比利
我不想挑起任何麻烦事
我说 哥们 我不是个崇尚武力的人
但如果你非找麻烦的话 那就放马过来
- Yeah!
-恶棍摔个狗吃屎  -恶棍摔个…我不能说那个词
比利
嘿 金伯莉 金伯莉·哈尔特
我要跟你谈谈
什么 咋回事
他什么时候认识金伯莉·哈尔特了
比利太牛了
发型不错
比利 看着我
你不觉得奇怪吗
你是说比平时更奇怪吗
是啊 非常不一般
听着
我们都知道那天发生了一些事
我变得不一样了
我也是 我变更强壮了
-有多强壮  -疯狂的强壮
我觉得我们应该回去一趟
整个柜台都在沸腾
我今天就要回去
她在这下面呢
确定是个女的？
不怎么漂亮的姑娘 你自己来看吧
这味道真的是
太浓郁了
你应该记录下来
一搜北方的载满了死鱼的捕鱼船…
可不会好闻到哪里去 很奇怪是吧
你需要我们陪你一起吗
好吧 我也要回床上休息去了 你完成后锁回去就好
冰箱里有啤酒
我的天
第二小组 我是麦宁 这里有一具无名女尸
我们继续走
伙计们 看 又是那个人
有找到什么有趣的东西吗
如果我找到了 我也会自己放起来的
我们知道你为啥在这
是吗
你们醒来发现自己还醒着 并且能跳过一个房子那么厉害是吧
是啊 差不多吧  不
我们都变得不一样了 一切都不一样了
你是查克 对吧
是的
你还支持天使园队吗
偶尔
另外一个女孩一小时前也在这
嘿 你是说那边那个姑娘吗
嘿 下来
我们一起解决
哇噢
我去
-我来  -他爬的可真快
不 不 不
继续往上爬
站住
跟我们谈谈吧
你有个硬币 我们每个人都有个
我们应该谈谈 我是说 我们都不知道
Whoa ho!
你有病吧
你真是疯了 我也疯了
-哇噢 查克  -我可以的
-等等  -不 我可以的
Woah woah!
Huh!
-我抓住她了  -放开我
跳过来就是了
我们走 跟我一起跳
-不 不 别跳 别跳  -好吧
我和她跳过去后 你再跳 好吗
小菜一碟
不 不 不要 杰森
这可不是小菜一碟
-你还好吗  -没问题
你可以的 比利
-不 我不行  -很有趣的
-这太远了  -加油
-比利 跳啊  -我们都做到了
你会没事的 我保证 跳就是了
加油  加油 C’mon, c’mon.
下面大概有100英寸高 掉下去必死无疑
如果你死了 比利 会发生什么呢
你妈妈会孤身一人 但没关系
因为她能找别人陪她
不行 她不能 因为你爱你妈妈
-他受惊了  -跳过来吧 他会没事的
好吧 好吧
来吧哥们
Okay!
比利 你做到了
糟糕
-你还好吗  -我成功了
加油 爬上来
-我做到了  -比利 你做到了
跟你说吧 比利 你能做到的
你看吧
Yes!
比利 偶像
-我的天  -比利
比利
-我们害死他了  -我们做了什么
嘿 伙计们 你们都下来吧
这里有水  你们都来看看这个
他没事
好吧 在下面见
带上那个疯狂的姑娘
来啊 伙计们 我们走
Whoa!
嘿
能借口水喝吗
我快渴死了
嘿 别喝完就行
谢了 提前先跟你道个歉
为啥道歉
欢迎加入俱乐部
怎么了 疯狂的姑娘
我们可以再来一次
嘿 伙计们
怎么了
-看啊 我们在发光  -太酷了
我喜欢这样
我是蓝色的
这不是我最喜欢的颜色 但还是很酷
我是黑色的
-什么  -我是
不 你不是
嘿 伙计们
这下面有东西 跟我走
-我们在哪  -不知道 - I don’t know.
杰森 我在滑行呢
嗨
又一次吗
这太不正常了
越来越有趣了
你们感觉到了吗
外面有东西
整个墙都在震动
走吧
不可能
这些肯定已经存在数百万年了
看看这些岩石 都绕着它生长
我不喜欢这个地方
嘿 伙计们
看看这个
-没事的  -没事的
好吧
-我的天啊  -嘘
-里面会有外星人吗  -安静点 查克
这里好冷
杰森 这些是真的吗
我们现在真是在一艘太空船里吗
应该是的 深呼吸 好吗
没事的
嘿 我们都看够这里了
我们可以走了吗
什么  我们会出名的
-你有病吗  -安静
这里面有东西
Woah!
那是什么
发生了什么
-楼梯  -我的天
无路可走了
那边 我们走
我正在跑呢
快跑
过来 过来 C’mon, c’mon.
我来救你
它们是真的
放开她
我们会杀你了的
杀了我？怎么杀？
我们有五个人
我知道 我一直在等你们
等等 还有一个人在哪
一 二 三 四  他在那
不 不 不
你们都在了
你在这个地下太空船里等了我们多久了
-今天周几了 周一吗  -是的
那就是6500万年了
我一直都好孤独
你们看起来这么年轻
-这和那些硬币有关系吗  -是的 那些硬币
不同的颜色 不同的孩子 不同颜色的孩子
没人说你们在这
转身
转身啊
我去
请往前走
我觉得这应该有用的
一二三四五 不同的颜色
伙计们 好好想想怎么离开这
我们要团结 一旦有机会 我们就跑
如果我们找不到机会 我们就杀了它
这应该不疼 我们来看看 请踩上这个脚印
-不 我们才不干  -嘿 有个问题 你是啥玩意
我是阿尔法5号 仿真机器人
什么
-他说他是阿尔法5号  -我知道
我是个会说话的机器人 你们可以信任我
比利
管他呢
好吧
他们为什么互相看着 是人类吗
真是太棒了
成功了 太棒了 成功了
佐藤 你在吗 佐藤
阿尔法 我们在哪
佐藤 很高兴又能听到你的声音了
我能看到你 阿尔法
但我看不到我自己
我在哪
你在这艘飞船里
Okay. Okay.
长官 我把你的灵魂封印在这艘飞船里了
快走
我们走 快啊
这个飞船被启动了？
因为超凡硬币终于回到飞船上了
快走 走
那些硬币在哪
超凡勇士在哪
请你们过来
我们有选择吗
我不这么认为
它们说的是最原始的方言 叫做英语
你可以在飞船知识库里学习这个语言
看啊 是佐藤
什么
佐藤 他们不知道你是谁
来吧  来吧
就是他们吗 他们这么小
有趣是 我也是这么说的
你是要告诉我 宇宙的命运
就掌握在这些孩子手中吗
宇宙？那真是个很大的地方
他们都是青少年 处于幼年和成年之间的状态
真的很难解释
给我看看你们的硬币
影像变形网不会弄错的
如果超凡硬币回到了船上 跟他们这些…
青少年
跟这些青少年一起…
那么这些青少年就是超凡勇士
超凡勇士
什么
好吧 快速回答这个问题
你好 不好意思插个嘴
刚才你们说我们是超凡勇士吗
是的 你们就是超凡勇士
还有别的问题吗
-没了 我没事了  -很好
我有个问题
嗨 你好吗
我叫比利 比利·科兰斯顿
以前总有人叫我比利·抽筋石头
比利 说重点
抱歉
这个球体里的图片跟我们讲述了超凡战队的历史
看起来超凡战队是一个保护生命的队伍是吗
生命是一束强光 或者一片光亮呢
是的 非常好 比利 它叫做奇奥水晶
我喜欢这个故事 太好了
宇宙里每个星球都有生命
每个星球都埋葬着一个水晶碎片
6500万年前 佐藤全军覆没
为了保护这里的水晶 也就是现在的天使园
超凡硬币选择了你们五个
你们必须保护奇奥水晶和地球上的生命
因为我们是超凡战队吗
他真聪明
抱歉 这是什么恶作剧吗
我们就站在这 我的鞋子也湿透了
袜子也都胡乱的拧在一起
而我们却在对着一面墙说话
安静
长官 我检测到了不断加速的心率
他们非常害怕
我不明白
为什么要让我们做那个噩梦
这不是噩梦
-这就是未来  -真的吗
-好像是  -那个女人是谁
她的名字叫幽冥女王
她会创造天狼将军 一个巨大的怪物
会从地球抢走水晶
地球上的所有生命都会死亡
有了水晶 幽冥女王就可以拥有创造和毁灭世界的能力
让我猜猜看 你是想我们杀了这个幽冥女王是吧
-是的 是的 丽塔  -我们必须阻止她
-她什么时候会来  -她已经来了
我们估计还有11个月的时间
抱歉 是11天
如果我们是超凡勇士 而这是我们的飞船的话
如果我们要穿过那扇门 它会打开吗
当然了
走吧
等等 你们在做什么
不 不 回来
-不 别走  -杰森
我的战队为了守护水晶不被丽塔夺走而牺牲
这就是我为什么会在墙里的原因
你怎么知道我名字
因为就是你 杰森·斯考特
你就是首领 你就是红色勇士
丽塔也曾是个超凡勇士 也是我朋友
但她背叛了我们
想要获得更多能量
她迷失了自我
现在她拥有的只有邪恶本质了
你必须带回所有勇士
你必须训练你的团队 来阻止丽塔
在她找到水晶之前阻止她
好吧 我要走了 我只代表我自己讲话
不 你要代表你的团队讲话
你内心深处知道我说的都是事实
你生而为此
你们都在这  你
你到底是谁
真的吗 你真的要问我到底是谁吗
-她的名字是嘀嘀  -曲妮
她是一个月前
刚来的转学生 我们一起上英语课 对吧
我已经在天使园
待了一年多了 现在我们都是一起上生物课的
-说的好  -等等
我们谁都不认识谁
但是不知为何 在比利找到那些硬币的时候
我们都同时出现在了那里
还有
等等 我能问个问题吗
我们真的是超级英雄吗
我们是更像钢铁侠还是蜘蛛侠
因为我记得我好想被蜘蛛咬过 但是我现在感觉超棒
-我感觉超棒的  -听着 哥们 相信我
你不是超级英雄
你现在说话的语气就像你是我们老大一样
等等 这些事会是真的吗
-这里有任何事是真实的吗  -我不知道
但是我知道我们到底是怎么了
还有我们身上到底发生了什么 答案就在这里
你想说什么
我觉得我们应该回去
我不知道能不能劝你们都回去 但明天早上4点
我会在这的
嘿 杰森 我们…
当然了
我不知道 我一开始没想到这些
你今天回来太晚了
-你还弄出那么多动静来  -小心点 来 坐下
知道你回来 我就很高兴
你还在去上学 对吧
查克 你没有回答我
我知道
吃药 好吗
你今天去哪了
和朋友在一起吗 你有朋友吗
-你为什么看起来这么累  -你已经问了她四个问题了
她却一个都没回答
因为她就像是个鬼魂一样
她需要跟人交流
-琼  -说点什么
-开口说话啊  -冷静
好吧 放松
曲妮 我们从头开始
请告诉我们今天你做的一件事
我和四个天使园的孩子一起
找到了一个埋在地下的太空飞船
什么
我很确定我是个超级英雄
太酷了
一点都不酷
尿满这个杯子
这是在提醒我以前做的错事吗
不
码头只要了我300块买下这辆车
框架还是好的 引擎也还能跑
情况非常糟糕 你必须跟我走一趟
天使园一个沉静的小渔村
发生了一系列可怕的犯罪事件
在一艘渔船上找到了一具蜷曲的尸体
大量的暴力…
你到底在做什么
我需要金子 我要造出漂亮的天狼将军
天狼将军能拿下奇奥水晶 我就能拿下全宇宙
是吗
真是疯狂的姑娘
嘿
我们真要这么做吗
你们要成为一名合格的超凡勇士必须遵守三个规则
你们再也不能私自擅用超能力
你们不能挑起战斗 除非敌人强迫你这么做
你们也永远不能泄露你们的身份
为了呈现你们超凡勇士的身份 你们必须变身
你们有人曾经变过身吗
有过 只有在洗澡的时候变过
好了 好了 请站在脚印上
我们来试试吧
作为一个团队站在这个圆圈里
你们可以很轻易的连接到变形电网里
你们感受到了吗
是真的
不 一点感觉都没有
你们必须变形才能拿到你们的盔甲
我就知道 我们会有盔甲的
杰森 我们会有盔甲
酷 你什么时候给我们盔甲
盔甲已经在你们体内了
但是你们必须互相联系起来 才能让盔甲出来
也必须跟变身电网相连
静下心来 集中注意力
超凡战队由一群誓死保护生命的勇士组成的军队
Yes!
你们必须成为这些勇士
成为勇士
怎么了
怎么了 成功了吗
阿尔法5号 他们为什么没有变身
我不知道 长官 这很混乱
非常混乱 也许需要点时间
我们没有时间了
如果他们不能变身 那我们该怎么办
他们必须不带盔甲去训练 必须提前准备起来
不带盔甲训练？那肯定会很疼的
带他们去训练场
好吧 跟我来 我们要去训练场了
杰森 我不想知道训练场是什么
这就是训练场 很棒对吧
阿尔法5号 开始训练
抱歉了各位
-什么训练  -冷静点 哥们
你们面前的这些生物是以丽塔的军队为原型仿真出来的
他们被召唤来辅助她
不 不 杰森
放松 伙计们 只是全息影像罢了
就像电子游戏一样 看啊
真是强壮的全息图
不是电子游戏
这就是为什么你们必须变身穿上盔甲的理由
如果丽塔足够强大来建造自己的军队的话
那么末日就要来临
勇士们 欢迎来到训练场
真高兴你们都回来了
瞄准中心
再来一次
避开他们的拳头 找到他们的弱点
我们再来几套拳击 好吗
再来试试
真是太刺激了
曲妮
准备好了吗 比利大师
你需要学会出人意料
-准备好了吗 再来一次  -好的
比利 脚步要轻
手举高
激情一点 动起来
集中注意力 所有人都集中注意力
这招不错
你们都知道自己可能会被谋杀的对吧
不
你们必须形成自己的面具 来匹配这幅盔甲
我什么都感受不到
不
带他们去训练场
看着我
潜行 抓住 抬起
Yeah!
漂亮
我们应该成立一个乐队
互相想着对方 变身电网就会为你们打开
成功了吗
-不 没有  -加油
再努力一点
我一直都很专注 然而
我们需要做的就是集中注意力
-别再告诉我集中注意力了  -按我说的做
-我们别再内讧了  -现在不是时候
走吧 我们去训练
我们可以分析出水晶位置的信息
在战斗中丢失了
比利 你在听吗
比利 你在做什么
比利
水晶在哪 找到他 比利 找到他
水晶在哪
就是那
向北17度
嘿 傻子 没长眼睛吗
卡卡圈坊
两位渔民今天在圣安德鲁斯公墓下葬
天使园的居民都震惊了
恐惧蔓延了整个镇子
这个连环杀人犯也使警方十分困惑
警方发现每个案发现场都伴随着黄金丢失
天使园的黄金杀人犯仍然在逃
如果丽塔成功创造了天狼将军
你们在听我说话吗
如果他从地里抢出了水晶
那将会像是一万个核弹同时摧毁地球
我们应该感到害怕吗
我们让这越来越困难了 都累的像驴一样
是不是该给我们扔个骨头鼓励下
我也看得出你们累的像驴一样
所以我决定给你们一点鼓舞士气的东西
这面墙后面的东西将永远改变你们的生活
来吧
-战斗恐龙 超帅的 对吧  -是啊
他们以地球上最强大的生物为原型
当这些战斗恐龙形成的时候 恐龙是地球霸主
他们将是你们的扩展装备
他们的力量是无穷的
真是太难以置信了
但你们还没准备好接收这种力量
当你们变身后 你们的盔甲将为你们每人匹配一个战斗恐龙
来吧 我们去训练吧
今天就是你们成为超凡勇士的日子
我能预感到
好吧
我们走
Yeah.
走吧
真是个糟糕的主意
信号呢 刹车呢 刹车 我需要刹车
手动操作 手动操作
刹车在哪 阿尔法5号
天啊 让开 让开
让开
♪ Oh, Tailing on the mountain. ♪
在你们记住今天的训练课程后 有个很重要的事
等等 查克在哪
讲真吗
快跑 快跑
跑啊 跑啊
糟糕了
你们还好吗
没事 我的错 这是我的错
你有病吧
你差点杀了你自己 还有我们
-让开 老大  -嘿
伙计们 小心点
-伙计们 别打了  -小心点
等等 你们在做什么
拜托你们别打了
怎么了
站着别动
怎么了 啥玩意在我脸上
Yeah!
-太酷了  -是啊
别碰它 查克 别碰它
查克 别碰
它去哪了
再来一次 再来一次 哥们
出去
今天的训练结束了 你们回家吧
抱歉 他刚才变身了 真的 你也看到了对吧
那就再做一次 所有人都是
-比利 你是怎么做到的  -比利 再来一次
来吧 再来一次
-再来一次  -我正在努力 我集中不了注意力
比利 你是怎么做到的 给我们看看
好吧 我们不知道怎么变的
不出我所料
如果你们不能变身 那就不是超凡勇士
你们都回家吧
现在怎么办
-该死  -真的吗
嘿 伙计们
我今晚要待在这
生个火 如果你们也想留下的话 我带了充足的食物
我留下
好吧
很好
杰森没有通过试验
我应该自己摧毁丽塔的
肯定还有办法能把我从这个墙里救出来
是的 但讽刺的是 你需要这些勇士变身
如果他们变身了 你才能吸收他们的能量
来重生你的身体 你才能回到现实
不 肯定还有办法的 我不能…
不能什么 佐藤 你不能什么
等着我们这些蠢小孩变身后 你就好复活了是吗
你一直就是为了这个 是吧
你会回来吗
这一切都是为了保护水晶
在我们谈话的时候 丽塔可能已经在制造天狼将军了
别低估了我 也别低估了我的团队
你们阻止不了他
她会让他挖出水晶 地球上的所有生命都会死
我们需要你
因为你上次成功的阻止了她
我死的时候 埋葬了这些硬币
希望他们能找到下任超凡勇士
那些当之无愧的人
抱歉我们让你失望了
我不需要站在这 让你来告诉我 我到底做错了什么
我可以自己回家想明白
杰森 你必须把我从这面墙中释放出来
来帮你领导这个队伍
你的团队已经覆灭了
你只是跟我们一样害怕罢了
这些都是24K黄金制造的
我很快就来
你真是太可爱了
我马上回来
有什么可以帮你吗
黄金
我对金子
很有兴趣
好的
我们这里有些非常棒的首饰
靠近点
再近点 近点
这个
把这个给我
好的 给你
生长吧
我是警察 不许动
放下你的武器 举起双手 赶紧的
请照做 这位女士
女士
我喜欢你叫我女士
趴到地上 以防你受伤
第五小组 凤凰珠宝这里需要支援
我已经开枪 重复 已开枪
趴下
自从我养育我美丽的生物已经过去很久了
你们想我了没
噢 天啊
杀了他
-好吧  -哈哈
我怎么会卡在这个墙里 我会跳出去的
那里面发生了什么
没什么 别担心
比利 你怎么做到的
你是怎么变身的
我不知道
要不我们让他再试一次变身
你们必须形成自己的面具 来匹配这个盔甲
想着队伍中的各位 变形电网就会为你们打开
你学的更像
会不会因为我们都不互相熟悉
也许这就是我们不能变身的原因
好吧
不 我是认真的 我们来真正的试试吧
我是查克 我是一名超凡勇士
-嗨 查克   -嗨 查克
真的
我住在梅洛迪移动家庭公园
只有我和我妈妈
而我妈妈
我妈妈是最棒的
但是我妈妈 她病了
我做了能做的一切
但我还是很害怕
有时候我太害怕了 不愿意在家过夜
因为我害怕她撑不过一夜
如果她死了
当她死了
我就再没有别人了
听着
我觉得能认识你们我很幸福
我们继续吧
我们都说出自己的秘密 会有效果的
好吧 我也有个秘密
-我喜欢乡村音乐  -什么
事实上 我热爱乡村音乐
我不…
我不是那么想念我爸爸
我跟他在一起的时光都是在矿里
但是 跟你们一起来矿上 也是一样幸福的
就是这样
最大的秘密是 你为什么会进拘留所
-我炸了我的午餐盒  -什么
那只是个意外
-什么  -当然了
我的午餐盒在我的储存柜里
炸弹炸了午餐盒 所以比利就进了拘留所
别忘了金伯莉·哈尔特
也是在拘留所里的
今晚我不想说
跳过我吧
那你呢 哥们
你为什么不告诉我们你到底是谁
因为所有人都知道我是谁
好吧
那你呢 疯狂的姑娘
如果你们信我 我就告诉你们我的一切
好
我是新来的姑娘
总是如此
三年换了三个学校
我也喜欢这样的生活方式 这样更轻松
没人曾经真正了解过我
我父母根本不用担心我谈恋爱
男朋友的事吗
是的
男朋友的麻烦事
还是女朋友的麻烦事
我的家庭很正常
过于正常了
他们相信每个人都有自己的标签
他们会想让我…
穿的不一样
多讲话
想我交很多他们喜欢的那种朋友
我不知道怎么告诉他们我到底怎么了
我从来没把这些事说出来
没事 你现在有我们了
是吗
这意味着什么呢
当这一切都结束了
我们还是超凡勇士吗
我们还是朋友吗
你知道我是谁吗
是的
我曾经也和你一样
如此漂亮
无辜
佐藤的新超凡战队成员都跟你一样年轻吗
真是令人愉快
你变过身了吗
偏题了
如果你能变身的话
那我们的对话就会变得完全不同了
黄色超凡勇士
我该杀了你吗
我曾经可是杀过黄色超凡勇士的
我喜欢这样
你想要得到你的盔甲
如果你给我看你的盔甲 我也给你看我的
不 求你了 你弄疼我了
你这么强壮
我只是开玩笑的
你真是胆大包天 小黄黄
我在你身上看到了我自己
我在佐藤的队伍里也是个外人 就像你一样
我需要知道的就是
奇奥水晶在哪
我不知道
很可惜 我相信你
明天我就要毁了天使园
但是作为你生命的交换筹码
你可以找到那个水晶后来找我
我们可以来个小交易 我的朋友 嘀嘀
-金  -是我
你怎么进来的
我是个超级英雄 你的窗户也是开着的
一切都还好吗
我想我应该就是我们不能变身的原因
我没有对你们诚恳
好吧
我在泰·弗莱明的脸上打了一拳
因为他告诉别人 我是他遇到过的最卑鄙的人
他说的对
-不可能  -好吧
Whoa!
-就是这样   -是你拍的这个照片吗
不 阿曼达·克拉克拍的 她自己的照片
她私底下跟我分享过这个照片
她信任我
而你却把照片发给了泰？
还附带着一段话
你想带回家见妈妈的是不是就是这个姑娘？
在我看到她的脸之前 我都不知道这有多卑鄙
金 不夸张的说 整个学校里每天都有上千张照片传来传去
我不在乎他们 我只在乎这个照片
是我做的
我不得不坐在德特梅先生的办公室 和阿曼达的父亲坐在一起
看着他们给他看他自己女儿的照片
在他的眼里 我第一次知道了我到底是成为了什么样的人
所以我撒谎了 我怪罪了所有其他人
我想去死 这就是为什么
你问我要不要一起逃走的时候 我已经准备好了
好吧 听着
从头开始 现在就把那些照片清除干净
-杰森 这不可能清除的  -那就带着它一起活下去
你做了件很糟糕的事 但并不意味着你是一个糟糕的人
成为你自己就好
我们都收到了同样的信息 她在哪
我在这
听着
丽塔今晚来我家找我了
-什么   -她是真实存在的
真是疯了
她差点杀了我
她想让我加入她 说如果我能保留一个秘密的话
-她就饶我一命  -什么秘密
她对天使园的毁灭计划开始了
-这些都是真的 末日要来了   -不 不是的 她在哪
她说让我去死人的船上找她
就是码头的那个船坞对吧
我们走吧
你是认真的吗
没人要一起吗
杰森 我们甚至还不是超凡勇士
要我说 我们回去找佐藤
好吧 佐藤想我们成为超凡勇士的唯一理由
就是这样他才能复活
你为什么这么说
因为他告诉我的
-等等 这一切都是谎言？  -当然是谎言了 比利
我们失败了
别再妄想成为什么超级英雄战队了
我们都是一群烂人
我也非常憎恨这个肮脏的垃圾镇子
但我还是不想傻坐着等它被毁灭
我们一起去完成这个使命吧
杀死丽塔吧
你知道这不是个好主意 对吧
最糟糕的主意
我们投票吧
举起你们的手
我们出发吧
好
很好
我们走
-你们去左边 我们去右边  -明白
我们会给你松绑的 坚持住
不 不 我们考虑一下好吗
该死
来的正是时候
刚才我还在想 你们会不会太蠢了
以至于不知道死人船在哪
开始游戏吧
五个小超凡勇士像鱼一样被绑起来
你是首领吧
你好啊 红色勇士
你也不是完全令人失望的
看看你 你在努力想弄清我的计划 那我就直接告诉你吧
黄色勇士已经将你们带向了死亡
因为我会杀了你们
一个接一个 直到你告诉我
水晶在哪
我们不知道
不 小红
你不知道
但是你猜怎么着
你们中的一个肯定知道
那会是谁呢
我来猜猜
小蓝
小蓝 忠实的小蓝
非常纯净的心灵
告诉我们你知道的一切
我的水晶在哪
快告诉我 小蓝
不然你也可以在我杀了你朋友后再告诉我
-就从黑色开始吧   -不
嘿 不
不
他马上就要死了  三
二
好吧 好吧
别伤害我的朋友 好吗
水晶在一个甜甜圈公司里
在哪 你是什么意思 那儿叫什么
卡卡圈坊
卡卡圈坊？
卡卡圈坊 真是个特殊的地方
-非常特殊  -肯定在那
生命的根源就埋在那
谢谢你的懦弱 小蓝
如果我不杀了你们 佐藤会失去对我所有的尊敬的
-起码也得杀一个   -什么
不
比利
比利 比利
-杰森 我们必须帮他   -比利
比利
你们还没准备好杀我
你们不值得
把手伸过来
-比利   -他会没事的 好吗
加油
嘿 嘿 你会没事的 哥们 加油
他死了
不
我们应该成立一个乐队
扶他起来
帮我扶他起来
快啊
没事的 没事的
加油啊 比利 我们在 哥们
带他去洞穴里
好的
-放他下来   -好
-慢点   -比利大师
做点什么 好吗
你们肯定能做点什么救他的
我告诉过你们 你们还没准备好
佐藤 求你帮帮我们 求你了
我帮不了你们
没有自己的战队 我们都无能为力
不
对不起
对不起 伙计们
他是因我而死的
不 杰森 是我们所有人的错
不 是我逼你们的
像平常一样 我又做出了错误的决定
出于恐惧 出于愤怒
我不知道 我就是太愤怒了
他是个好孩子 你知道的
他也爱着我们
他热爱成为一个超凡勇士
对不起 比利
如果可以 我想用我自己的命换你的
也许他是为了我们付出了自己的生命
也许是的
我也会
我也是
只剩我们四个了
事实是
无论我们之间互相说了什么
都无所谓了
这个
这些才是我们最要紧的事
她说的对
佐藤
佐藤 看电网 你的时间到了
你看到了吗
电网打开了 快进来
是的 我看到了
我看到它了
快过来 佐藤
-嘿   -发生了什么
变身电网打开了
发生了什么
佐藤
主人
他在哪
他肯定是穿过了电网
阿尔法 他去哪了
我不知道他在哪
佐藤 怎么了
为什么你没有走过来 那是你唯一的机会
我知道
但是只有一个人可以活过来
噢 天啊
比利
-比利  -我的天
你还好吗
你还没死
-是呀  -不
死了一点点
是你们救回了我
我告诉过你我们是超级英雄的
只能有一个红色勇士
杰森 是你大显身手的时候了
这是你的战队
谢谢你
真是太不可思议了
我见到我父亲了
欢迎回来 我的朋友
我们必须去卡卡圈坊 杰森
什么
不是为了甜甜圈
好 我们试试这个
谢谢你 佐藤
变身时间到
那是谁
回到我身边吧 天狼将军
回来吧
等等
看
很好 我们出动
太棒了
有了盔甲真是太厉害了
来啊
继续战斗
比利 小心头
伙计们 他们源源不断的来
-他们太多了  -你们拖住他们
你要去哪 查克
来看看我的小怪物吧
我想死你了 我的朋友
我们可以逼他们到边缘去
我们去杀了他们吧
哟 你们看到了吗
谁想让我也试试他们的坐骑
至少你没有坠毁啊
伙计们
我们太迟了
我的天
这
这真是好多金子啊
我们会保护好水晶的 对吧
我们要去天使园
我们去找战斗恐龙
这可比货车厉害多了
耶耶耶 你个狗娘…
不 妈妈很好 妈妈很好
去吧 超凡战队
我走错路了对不对 杰森 我往回走了
伙计们
我们的镇子
她正在摧毁它
不在那
丽塔和她的黄金小弟弟还没有找到卡卡圈坊
好 金 你去拖住他们
查克 比利 你们去包围卡卡圈坊 确保它的安全
-我直接往天狼将军去了  -拖住她
金 我跟你去
我们走
-比利 就只剩我们两个了  -我就在你后面
oops!
惊喜来了
真是可爱
勇士们找到了他们的服装和恐龙小车车
让我给他们变点其他东西玩玩吧
摧毁他们
你需要多少这些
这真是太疯狂了
尝尝这个
好吧 我们试试这样
抱歉了 大黄蜂
Yeah!
我摆脱不了他们
转个头 相信我
好吧
谢了 金
Ta da.
赏你们的
水晶
她找到水晶了
好吧 我们走
我从右边攻击天狼将军
杰森 就在你后面
来吧
杰森 我是你爸爸
我一直在找你 我在市中心 在水手湾这
如果你听到尽快给我回电话
-这感觉怎么样   -我们可以的 加油
不
我来了
救救我
给我你的手
山姆
看着我
没事的
给我你的手
挖啊
挖啊 天狼将军
我和查克 正在努力把天狼将军逼到水里去
我们没事
我没事 快走
伙计们 帮忙
比利 我有个主意
准备好了吗
准备好了 你到底要我准备什么
我不知道要按哪个啊
睁大眼睛了 丽塔
让我来试试
嘿 比利 你还好吗
-我没事   -你真是太勇敢了 哥们
我们成功了吗
我们赢了吗
是的
我感受到水晶了
她又复活了
真是太难以置信了
我的天
来啊 我们上
好了 各位
坚持下去
好吧
我们可以的
来啊
摧毁他们
开枪
Yes!
加油 伙计们
如果你想朝我来
那就尽管来吧
小心 比利
漂亮
杰森 我要过来了
金 我掩护你
我抓住你了
我着火了
我不能呼吸了
它要摧毁我了
把他们都推到坑里去
我们正在往后滑
加油 伙计们 坚持住
反击啊
越来越热了
我不知道还能坚持多久
没人会死去
我没事
坚持住
查克 保持清醒 加油
谢谢你们能成为我的朋友
都坚持住
拿来我的水晶
我们还活着
伙计们 我们还活着
我们现在好像是 一个巨大的战斗恐龙
就像战斗恐龙的妈妈
不 这听起来太逊了
我们是金刚战神
怎么会
哇噢
什么
该死
来吧
各位 我们上
不 不 不
也许是我的错 抱歉各位
我想金伯莉应该移动我们的脚
不
-不 手臂在我这   -不 在我这 我控制着腿
-你也有一只脚吗  -我有手臂
-我们大家得一起动   -我来抬起你们
所有人数到三一起动
一 二
三
我们可以的 加油
查克 抓住我们
再来一次
金伯莉 扔出挂钩 现在
真希望我可以打一拳
干的漂亮 比利
杰森 还有什么办法吗
还记得训练场吗
记得
我恨死训练场了
准备好了吗
准备好了
就是现在
滑动
抓住
抬起
金 曲妮 收回手臂
我们还有剑呢
等等
伙计们
看着我
你们以为赢了吗
我是为了水晶来的
其他人也会来
你们有的…
不能持续到最后
你知道我说的是对的
不
我不知道 但是目前
我需要你把武器和硬币交给我们
我们会带你去佐藤那 让他审判你
佐藤
审判我？
休想
不管佐藤说了什么
我知道我才是当之无愧的
曲妮 现在
杰森
你刚才是扇了她一巴掌吗
是的
很奇怪吧
真是太酷了
是那个流氓
你们不会懂的 是那个流氓
我明白的 哥们
我很害怕
我们做到了
我告诉过你们 我们会出名的吧
那是校长吗 嘿
我不认为他能看到我
跳的不错 杰森
我把这叫做代数学
你是怎么做到的
你应该留着这个
你自己赢来的
我会为她再回来的
那真是太可怕了 再见了哥们
杰瑞米·富兰克林告诉了学校里所有人
蓝色勇士是最棒的 我以后要成为蓝色勇士
-不 我要成为蓝色勇士   -我才是
你们怎么不想成为黄色勇士呢
对啊 那个黄色的 他也很酷
你怎么知道他是男的呢
他们五个人 就像战士一样 拯救了天使园
五个战士？
那帅呆了吧
将军
比利 杰森·斯考特来了 还有金伯莉·哈尔特
还有查克·泰勒和一个叫嘀嘀的姑娘
妈妈 是叫曲妮啦 我来了 我来了
这个超凡战队做到了我的队伍没有做到的
你们会谦虚地潜行在你们的同辈之中
但你们永远都会是英雄
注意了 注意了
你们每个人的名字都会
跟之前伟大的超凡战队一起蚀刻
我欠你们所有人一个感激之情