-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:雨潇
校对:Jade
借过
过来 宝贝
逛得怎么样?
很开心 我们先去了河堤 然后
很开心 先去了河堤
然后逛了老城区
你不喜欢去老城区 对吧
和朋友们玩得高兴吗?
玩得高兴吗?
今天表现好吗?
乖孩子
你是妈妈的乖宝宝
逛得怎么样?
好极了 无可挑剔
我们去了河堤...
那它玩得开心吗?
什么?
它开心吗? 满足吗?
它有点儿孤僻 焦躁
它可不喜欢和其他动物相处
不不 它和其他狗狗一起
相处得很好
跑啊跳啊
然后
说说笑笑
不错
好极了
谢谢
谢谢 夫人
真爱无价
亲爱的?
雅克 真要命
起来
快点
到床上来
感觉怎么样?
很好
你呢
你喝醉了
你在浴室里洗了3小时
看看你喝了多少
别担心
都是小瓶装
今天你说好要好好表现的
不许跟我顶嘴 宝贝
我最讨厌听大实话
好吧
别动
再垫个枕头
谢谢
再等2分钟 我任你处置
见鬼
让?
抱歉
你脸色不太好
- 又去遛狗了?
- 是的
今天早上帮同事代班
为什么不拒绝?
他们习惯叫我代班了 不敢拒绝
反正我有时间
随你便 不管我的事
但不许在酒吧里打瞌睡
当然
抱歉 没有下次了
我走了
- 你负责关门 行吗
- 没问题
把灯关了 他就会走了
劳驾
再来一杯
灯关了真好
更舒服了
谢谢 先生
能把电视打开吗
欧洲体育频道有现场直播
是 先生
坐下
按规定 我不能离开吧台 先生
真的?
真的 除非上酒什么的
以防止发生火灾
是这样 先生
坐下
来支雪茄
这种烟叶长在可可园里
所以味道很特别
闻到了吗
是的 先生
政府对古巴进行经济封锁
我不得不用私人飞机空运
一支雪茄价值就值...
120欧元
晚上好
抱歉
我第一次睡得这么死
瞧这儿的气氛 除了睡觉还能干什么
这儿死气沉沉
不 刚才还人满为患
现在晚了点
这时间酒保竟然不在 太不正常了
一般他们凌晨3点前不许下班的
违反规定
除非没有客人
但你在啊
是的
我也在 对吗?
确实
卡尔顿酒店不会发生这种事
你也知道 卡尔顿酒店...
你不觉得他们的
服务质量也在下降吗?
他还会回来吗?
谁?
酒保
不知道
能陪我等一会儿吗?
当然 小姐
你真好
你的雪茄很独特
我一般不能忍受烟味 但是这种...
没错...
是烟叶的关系
这种烟叶生长在可可园里
真的?
是用私人飞机从古巴运来的 原因是...
贸易禁运?
没错
你没事吧?
今天是我的生日
生日快乐 小姐
一点都不快乐
本想彻夜狂欢的
要是有美酒音乐 让我干什么都行
你干什么?
调酒是我的特长
被人发现怎么办?
大不了说我是这儿的服务员
想喝什么?
不知道
让人身心舒畅的就行
生日一定要喝香槟
要容易醉的
容易醉的... 那么...
香槟鸡尾酒吧
棒极了
我喜欢看别人工作
最羡慕心灵手巧的人了
我什么也不会
有一件事我会
我会交际
你的呢
对
再调一杯
你住哪层?
我?
是啊 你
5...
5楼
皇室套房
我只听说过皇家套房
- 能带我参观一下吗
- 当然
衣帽间
这是客厅
客厅
主卫生间
这里是书房 提供无线上网
及传真
卧室
请这边走
你一定富得流油
为什么这么说?
要全套服务吗?
什么?
祝你生日快乐
他们退了皇家套房?
今早退的
还偷了一件浴袍
一年后...
先生 小姐 您的咖啡来了
低咖啡因是哪位的?
劳驾
你好吗?
让
你在干什么?
让 你没事吧?
非常感谢 先生
我不饿
你想吃什么?
跟你一样 好主意
我也想吃这些
- 艾琳?
- 怎么了?
生日快乐
谢谢 雅克
一个人?
目前是
你的...
叔叔呢?
你说的是我大伯?
他老了
来一杯鸡尾酒吗?
就一杯?
怎么…
老人起得早
你不会才知道吧?
我睡不着
去海滩呼吸新鲜空气
我也睡不着
看到你到酒吧和那家伙幽会
体贴地在沙发上呼吸新鲜空气
对不起 雅克
我不知道自己是怎么了
我发誓 这是第一次
几个月后 我肯定又会在
认识你的地方 见到你
酒店吧台 穿着迷你裙
一脸假装漠不关心的表情
我才不怕
你肯定烂醉如泥 拉着我问名字
请我喝酒
见鬼 怎么会这样
太傻了
见鬼
我离开他了 都是为你了
忘东西了吗?
忘了你
什么?
你们不是要今早离开吗?
让?
怎么了?
我离开他了
都是为你了
真的?
是的
告诉我 我做得对
你做得对
我想和你时时刻刻在一起
- 知道怎么让我高兴吗?
- 不知道
去马尔代夫旅游
哪里?
马尔代夫群岛?没听说过?
听过 略有耳闻
但首先 先要点一顿丰盛的早餐
我一高兴 就肚子饿
今天不下床了
你不是工作狂吧?
看情况
想点办法啊
让 让
让?
老天 你在这儿干什么?
大家都在楼下找你
见鬼 真不敢相信
您能不能到大厅里
等五分钟
我们会检查核对的
肯定是个小误会
没错 小误会
马上起来
2分钟后 我叫玛蒂娜来打扫
老天 难以置信
怎么会是你?
您已抵达终点站
尼斯
请旅客们依次下车
请不要将您的物品遗忘在车厢里
下一班火车2点抵达
亨利?
我是艾琳
艾琳·梅尔希
我们在社交聚会上见过
戛纳赌场
去年
抱歉
当然
那换个时间?
我的号码是…再见
混蛋
多米尼克?
我是艾琳
我们去年在贵宾俱乐部认识的
你的酒翻在我裙子上
艾琳 没错
我很好
多久了?
太遗憾了
贝亨?
我是艾琳
伊凡?
单身 小巧 但是比例匀称
是的 艾琳 没错
班诺特?
混蛋
菲利普?
我是艾琳
还记得去年在多维尔的相识吗?
对不起
沉痛哀悼
你是他儿子吗?
孙子?
那我们一定差不多大
你来这儿干什么?
接待员说你询问了
去尼斯的火车时刻表
我在这儿的酒吧四处兜寻
想向你道歉
没关系 行了
再见
今早我没保住饭碗
就坐火车来了
开玩笑?你没乘飞机?
我真的想跟你说 对不起
真的想告诉你
为我的所作所为道歉
行了 你已经说过了
再见
我想和你一起吃晚餐
你疯了?我不会和你吃晚餐的
你快离开
我很难过
管你难不难过
明白吗 我不在乎 我有约了
再见
那明天呢?
你知道和我一起去酒店的
那个人是谁吗?
我们本来3个月后就要结婚了
3个月
他喜欢我 订婚戒指都买了
再也不用玩
"酒吧 迷你裙 假笑"那套
你明白吗?
一辈子有好日子过
真遗憾
你根本不明白我有多难过
现在我又得从头再来
所以如果你真想帮忙
就离我远点儿
喝一杯的时间也没吗?
要命
可能是左边第二家
到外面 左边第二家
外面 左边第二家
外面
弗兰西斯科?
正是
- 艾琳?
- 是的
- 晚上好
- 谢谢
我爱吃意大利菜 美味实在
没有过高的期望
所以永远不会失望
对吗?
的确
看情况
在意大利时 我不喜欢去本地菜馆
缺少新意
大概因为他们
不会努力体现意大利特色
也许吧
听着...
汽车旁边那家伙正在看我们
感觉很奇怪
我不认识他
我刚到时 你和他在吧台说话
我看他在那儿等我们
令人不自在
抱歉
太荒谬了 弗兰西斯科
你好像很喜欢吃意大利面
我那份也给你
能把我的号码给你吗?
你请我吃晚餐的邀约还有效吗?
当然
老城区那儿有一家很棒的匹萨店
不 我不去什么很棒的匹萨店
好吧 都听你的
120欧元 115欧元
230欧元 180欧元
我要鱼子酱
小龙虾
还有香槟
你呢?
你吃什么?
不知道 还没想好
请等下次到货
什么?
小龙虾 要等下次进货才有
已经来了
好
那我就放心了
怎么样?
我去去就来
晚上好 莫里克先生
这是西蒙给您的留言
能把我所有的钱都转到活期账户吗?
所有的钱
明天早上 谢谢
我等一下会书面确认的
谢谢
再见 莫里克先生
再来一瓶
一瓶不够
太无聊了
在碧雅丽姿酒店
我不是故意要骗你的
只是想顺你意
你看上多高兴啊
我也宛如置身天堂
其实我不喜欢鱼子酱
强迫自己吃的
渐渐会喜欢的
等我喜欢吃了
就不会这么难吃了
这里环境不错 对吧?
我很喜欢这里 一点儿也不浮夸
同时又很安静 典雅
让人感觉自己是独一无二的
勺柄是用鲨鱼骨做的
神奇吧?
骨头先要晾晒2年
一套餐具需要一整只鲨鱼
给您
我累了
想睡觉
你住哪间酒店?
我在郊区找了一间小而舒适的宾馆
很好
回去拿东西 这里碰头
这里?
这样更方便 不是吗?
是的
- 有问题吗?
- 没有
完全没有
等会见
西蒙先生?
正是
梅尔希女士在304房间等您
谢谢
晚餐用得愉快吗?
是的 很不错
能把您的信用卡给我吗?
什么
您的信用卡 支付帐单
对对 当然
谢谢
请把普蒂尼太太的行李
拿到她的房间去
- 抱歉
- 没关系
我也有一套一样的
颜色也一样?
没错
喂
莫里克先生
你好吗?
什么?
不不
我的信用卡没有失窃
这么多?
把住房储蓄计划的钱
转到活期账户上
大众储蓄账户呢
股票户头?
就这样 没问题
请告诉我
我有权动用住房储蓄账户的钱吗?
那也转过来
里面有多少钱?
我以为还要多点呢
160欧元
怎么了?
你真的想去逛街?
是的
你确定?
确定 为什么这么问?
620欧元
为什么这么问?
你觉得呢?
300欧元
怎么了?
没事儿
那就好
可以走了吗?
你不能这样下去
这是我的事 我付钱了 对吗?
没错
这才是最重要的 对吗?
那还有什么问题?
没了
散步去吧
我不想散步
那你想干什么?
我想要个手提包
干什么?
真高兴 今天下午不用上班
感觉像翘课
我也是
我肯定喝醉了
下午喝醉 好过晚上喝醉
这样比较好
感觉有什么秘密
还要什么吗 冰淇淋?
我要一条裙子
拜托
操作无法完成
谢谢使用
这件真亮眼
卡斯特勒蛋糕 我的最爱
给
我给你买了头等舱的机位
谢谢
那么 再见了
再见
等等
再买10秒
10秒钟到了
好
好 谢谢
叫杰夫过来
你们需要酒保吗?
我技术很好
不需要 先生
抱歉 先生 我必须报警
不能用工资债吗?
救生员 服务员 搬运工 司机?
不需要 先生
- 打扰了
- 有事吗?
能帮我提包吗?
我让班诺特去
别麻烦了
我朋友会很高兴帮我的
你上次还很积极的
把304房间的帐单加到429房间
- 出去吗?
- 当然
人呢?
能关上门吗?
是
晚上好
几楼?
3楼
早上好 先生
早上好
没事吧
难以置信 你还不走
这次不是因为你
昨天付帐时遇到了一点麻烦
你不能跟着我 明白吗?
我得工作 让
冷静
你以为自己能偷偷摸摸
跟着我暗恋我?
不是这样的
有一名贵妇提出要...
别说了
我知道你为什么在这儿
我说的是实话
你以为我不知道怎么回事?
没见过这种表情?
12岁起 就看过这种表情
早上好 玛德琳
睡得好吗?
很好 谢谢
拿东西吃了吗?
什么?
有人帮你拿吃得了吗?
还没 不过没关系
坐下吧
劳驾
要我给你拿点吃的吗?
现在不用 你真好 谢谢
怎么了?
你做噩梦了
醒了正好
我知道你适合什么颜色
你该买点蓝色的东西
我要紫蓝色 淡紫色
海蓝色 深蓝色衬衫 各一件
原来两件就不要了
吉勒?
把粉色裙子递给我好吗?
好的
试试这件 让?
时髦吧
是啊 我正在试
逛街吗?
随便逛逛
怎么样?
很漂亮
她就是我跟你说的朋友
她答应帮我一段时间
不叫我小姐了?
得有所选择
不能36件衬衫都买
我逛够了
我得走了
她赶时间
就10秒钟?
你穿这件衬衫真帅气
谢谢
我进来了
拿了2件 不知道你要的是哪个
2件都要
没问题
总算笑了
打扮一新真好 对吗?
是的
走吧
进来 门没锁
4天
你买了什么?
衬衫
4件衬衫?
一条牛仔裤
就这些?
今天早上吃了一顿客房服务的
丰盛的大餐
外加薄烤饼
让 真不敢相信
我们还不太熟
她在利用你
我会等的
等什么?等她嫁给你?
榨取 越多越好
新西装 墨镜 鞋子 让
不然干什么?
再聊5分钟好吗?我中午以前都没事
不行 半小时后我要参加一个游园会
我最喜欢这种聚会了
四处转转 就能吊到凯子
现在这个不好吗?
只是暂时的
为什么?
他离了4次婚 得付4个前妻的生活费
都快被榨干了
相信我 你也能找到更好的
- 她结婚了吗?
- 是寡妇
你真走运
你什么时候回来?
不知道
以后还能见面吗?
当然
- 我们是邻居嘛
- 没错
袋熊及其他无尾熊反应迟钝
发现危险时 为时已晚
还好吗?
很好
玩得开心吗?
很开心
我有礼物给你
是什么?
你猜
很好 谢谢
不知道...
西装?
墨镜?
鞋子?
金条?
真漂亮 不是吗?
是的 真漂亮
她不能这么对你
不能这么下去了
她有钱
那又怎么样?
你有主见
年轻
魅力
充分发挥你的魅力
你觉得我有魅力?
你是安慰我的吧
魅力远远优于美丽
你能抵御美丽 但不能抵御魅力
让我看看你怎么
诱惑别人
我怎么诱惑别人?
你15岁时 一定对着镜子练过什么诀窍
我没练过
即兴发挥
来吧 诱惑我
不要
来呀 从我开始
我做不了
来吧
快点
已经开始了
抱歉
让我看看你怎么做的
- 让我看看
- 好吧
怎么了 艾琳?
没什么 我
我有
我想
我要
你想什么?你要什么?
这就是折磨人的诀窍
话说一半
难以启齿的样子
话说一半 非常有用
直视与远眺交替
肯定引她上钩
看着
直视
远看
你手臂强健
应该露出来
手也很温暖
什么东西?
手表闹钟 她约会结束了
她设的闹钟?
我得走了
真受不了 你根本听进去
我听了
结果呢?
不能说变就变
得慢慢来
要命
给我 我知道该怎么做
按这里
问题解决
为什么这么做?
因为
女性秘密课程到此结束
走吧
不然你要迟到了
整形医院
太可笑了
你不需要整容
你美丽年轻 来这儿干什么?
谢谢 让 嘴真甜
不干什么 我定期来这儿
你好
上次手术后 一切正常吗?
越来越好了
谢谢
该我谢你
手术结果我很满意
我也是
很好
耳朵出什么问题了?
他是这方面的顶尖老手
知道预约就诊有多难吗?
知道做一次隆胸要等多久吗?
不知道 莫非你下一步
要给我安排隆胸?
哦 别这样
那算不上什么 20分钟功夫缝一小针
知道其他手术有多痛苦吗?
可以想象
让 够了
说话啊 安静得让我发疯
我想
我要
你想什么?
你要什么?
只要
让 看看你的手表
都坏了
去63号
勺柄是用鲨鱼骨制成的
太奇妙了 不是吗?
骨头先要晾晒2年
一套餐具需要一整只鲨鱼
我死后 也要捐献遗体
打扰了
- 能借个火吗?
- 当然
谢谢
精品店有售吗?
手表?
不是 是餐具
哦 当然
失陪 很快回来
给我看看
天啊 是瑞士积家手表
知道值多少钱吗
我数都数不清
你是慢热型 后劲强
这些都是白金
镶满钻石
每个数字都以钻石表示
机芯是红宝石制成的
这哪是手表 根本是藏宝箱
你给她施了什么魔法?
我给她进行了沉默治疗
你真帅
每个富翁你都觉得帅
你不富 充其量只是刚刚开始致富
我从未想过生活会这样
你想出去 我跟在后面
- 让?
- 干什么?
几点了?
9:15
- 这儿环境不错 对吗
- 是的
我很喜欢这里 一点儿也不浮夸
同时又很安静 典雅
感觉自己是独一无二的 对吗
是的
勺柄是用鲨鱼骨做的
神奇吧
骨头先要晾晒2年
一套餐具需要一整只鲨鱼
晚上好 先生
我是客房服务部的弗兰西斯科
抱歉打扰你
我们有些疑问
想确认一下您的早餐
您订的果汁
是橙汁还是葡萄柚汁?
橙汁
- 橙汁?
- 是的
马尔他 纳维尔 还是圣吉纳?
什么?
您喜欢哪个牌子?
橙汁品牌
- 马尔他
- 明智之选 先生
我们还供应苹果汁
很受欢迎 供不应求
口味醇香独特
非常感谢
好的
先生 还是客房服务部的弗兰西斯科
抱歉再次打扰您
这次有关鸡蛋
流黄 全熟 油煎 还是水煮?
流黄
好的
聪明的选择
- 还要其他东西吗?
- 不要了
你确定 先生?
好的
上了年纪后 在茶水中加少许人参
能促进血液循环
据说还能增强性能力
你真是客房服务?
是客房服务
不是恶作剧吧
是的 我是说 不是
不是恶作剧 先生
是客房服务
你听说过老年食品吗?
没听过
我们特别为年老的顾客
准备了老年食品
不用咀嚼
由机器切碎
您可以享受任何食物
不必担心下巴受损
我能为您提供浓汤 酸奶
甜点是糖煮水果
你去哪了?
洗手间
你这年纪 一顿饭要去2次厕所?
抱歉 我
你刚才干什么去了?
在跟谁说话?
没有
告诉我
不
你没有跟别人说话
还是你不想告诉我?
我没有吃醋 好奇而已
我
怎么了 让?
没什么 我
我想
我要
够了
你以为自己在干什么?
别以为我还是纯洁的处女
被你耍着玩?
听好了 小子
只要我想 一打响指
你马上就得滚蛋
所以 如果想继续享受游泳购物
最好别三心二意
明白吗?
抱歉 我来晚了
我们购物去了
- 她给你买了助动车?
- 是的
安装了置物箱
油也加满了
我们去游泳吧
海边有个地方不错
刚来这儿我就想去了
现在就走
给我叫一杯水 马上回来
这套西装买对了
真气派
- 晚安
你说得对
早点睡觉有益身心
谢谢你取消了餐厅的位子
真的?
是啊 就像一份礼物
- 谢谢
- 不用客气
今晚你真的不饿?
不饿
真少见 不是吗?
没错
要吃糖吗?
不 谢了
几个生产商租了我的仓库 生意很好
你是哪里人?
什么?
我老家在圣布里克
圣布里克?
那儿漂亮吗?
一直下雨
知道吗 我4年没见过下雨了?
这儿一直是夏天
真怀念雨的气息啊
你有兄弟姐妹吗?
没有
我有2个兄弟 3个姐妹
大姐一直嘲笑我
我是说
怎么不说话?
这儿真美
美得难以用言语形容
我们身后 是一座废弃的葡萄园
9月 葡萄成熟
在你左边
是一间牧羊人小屋
看见了吗?
我连三明治都没看见
见鬼 不可能
让 对不起
你能回趟房间 帮我把书拿来吗?
艾琳?
有事吗?
我想告诉你 昨晚太美妙了
我也觉得
什么时候再来一次?
我不想睡着的
这样就能享受每分钟
怎么了?
我要走了
我是来道别的
去哪儿?
威尼斯
和吉勒一起去
然后去马尔代夫
什么时候?
今晚
什么时候回来?
不回来了
我还是孩子时 和父母去过威尼斯
还记得那儿的面包卷 我很喜欢吃
名字记不清了
你知道吗?
知道
我也记不清了
我也很喜欢吃
那么 再见了
让 你在吗?
你在这儿啊
没事吧
没事
书在那儿
谢谢
玛德琳 意大利面包卷名字叫什么?
哦 不
哦不 不会是真的
混蛋 又来了
见鬼
那种面包卷叫潘纳多尼圣诞包
那个白痴把我甩了
他甩了你?
把我丢这儿
东西全带走了
怎么会这样?
你说呢?
他看到我们了?
他当然看到我们了
真不敢相信 我太傻了
你快去火车站
我把东西都放在寄存箱里了
要命 我什么都没有
只有纱巾和泳衣
小姐?
这是给您的
已经支付了一周的房钱
你还好吧?
我没事
看上去有点紧张
我不紧张
喝什么?
伏特加
来一杯苏格兰威士忌 一杯伏特加
你的手表呢?
卖了
不是吧 在房间里啊
不 我卖回同一家精品店了
可是
它是我的 对吗?
是的
我以为你和他们
不一样
原来你比他们多了点小聪明
为什么我遇人不淑
我想给你买礼物 可是没钱
给你
太美了
真迷人 让
那块手表是你唯一的东西
我肯定把请柬给你了
没有 请柬在床头柜上
可能被清洁工拿走了
没关系
打扰了
能借个火吗?
要喝香槟吗?
真体贴
劳驾 5杯香槟
谢谢
我的白马王子
我需要你帮忙 让
没问题 怎么帮?
我看到雅克了
你一定要帮我
怎么帮?
我要你帮我
勾引他
不能这样下去了 让
泳池旁那种情况太可怕了
我不想再身陷困境
宁可
你要我怎么做?
告诉我
劳驾
请给我一杯香槟
你也要?
是的
请再来一杯
谢谢
弄一杯香槟得用抢的
什么时候到的?
大约10分钟前
一个人?
暂时是
- 你呢?
- 不是
祝身体健康
- 艾琳
- 艾格尼丝
不可能
怎么?
今天是我的幸运日
怎么了?
- 冯·霍芬伯格王子
- 谁?
冯·霍芬伯格王子 就在玫瑰旁边
他是谁?
举足轻重的人物
一位荷兰贵族
也是工业巨头
他肯定是刚来
他非常富有
非常孤癖
2年前 他的妻子死于车祸
自那以后 他一直郁郁寡欢
我去试试运气
失陪
你在看她吗?
是的
她在看你吗?
是的 她害羞地瞥了一眼
她想结婚
给
我看你喝完了
谢谢
这是我朋友艾格尼丝
- 米歇尔王子
- 米歇尔·冯·霍芬伯格
久仰
- 晚上好
很少有人能认出我
您的脸让人过目难忘
刚来吗?
我不打算久留
- 这里太...
- 是啊 没错
你也这么觉得?
整晚 我的目光都无法从你身上挪开
抱歉
不必道歉
你让我想到了一个人
爱丁堡公主
- 失陪了 艾斯
- 艾琳
抱歉
没关系 等会再见?
我的乡村别墅里收藏着她的肖像
是伦勃朗的作品
挂在客房里
真想带你看看
惊人地相似
她在大革命期间被杀头了
哦天啊 太遗憾了
痛苦的日子已经过去
失陪一会儿
你这个下流的混蛋
才一小时就换了一个又一个女人
你在干什么? 你以为你是谁?
你以为买点珠宝给我就没事了?
对不起 玛德琳
我不吃这套
你跟我朋友说 去拿香槟 现在就去
给你2分钟
乐意效劳 但现在不行
什么叫现在不行?
我要去酒店 和这女孩呆一会儿
你在说什么?
有人请我帮忙 没时间做其他事
你耍我吗?
我警告你
如果你和她走 就别回来找我 明白吗?
我会把助动车留在停车场
钥匙放在接待处
无法让你回心转意吗
是的
对不起
别殷勤了 真吃不消
看来向你这样的男人不能用钱买的
我也买不起你
我没事 别担心 你不是第一个了
谢谢您的大度
我有别的选择吗?
助动车你留着吧
你应得的
抱歉
那是我前岳母
冯·波士特男爵夫人
她无法容忍我和其他女性交谈 因为
是的
我理解
别怪她
她自己也备受煎熬
但生活还要继续 不是吗?
当然 必须继续活下去
生活还要继续
你没事吧
不 是的
我想
我要
晚上好 雅克
晚上好 艾琳
看见吗 我还记得你的名字
一个人?
显而易见
最近忙些什么?
不停地付帐单
什么时候到的?
今早到的 今晚被甩
还有其他的
似乎是
我觉得我已经忘了她的名字
抱歉 你说什么?
我说 我已经忘了她的名字
艾格尼斯
你认识她?
世界真小
你没事吧
是的 我很好
接下来几天 有什么计划吗?
有什么计划吗?
什么
你心不在焉啊
我不喜欢别人这样
对不起
请再说一遍
我有点喝醉了
差点睡着了
你说什么?
我问你 有什么计划吗?
这几天有什么计划吗?
爱
我想做爱
对不起
失陪 雅克
失陪
真的很抱歉
王子?出什么事了?
你在这儿干什么?
帮你一个忙
他不是什么王子
真不敢相信
借过
你动作有点慢
我尽力了
我想
我要
吻你
1欧元
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入