-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
听译: 不知&狠 T宝 悭吝鬼 faTTiger
时间轴: 光纤 静静 新春
校对: 璜 T宝
在时间产生之前
有一块立方体
我们不知它从何而来
只知道它拥有着创造这个世界的能量
并使万物生生不息
这就是我们族群的起源
很长一段时间 我们和平共处
我们都汲取了强大的能量
一部分生性光明
一部分天性邪恶
战争便如此开始了
无尽的征战损害着我们的星球
直到它能量耗尽 最终死亡
而能源之立方体
也遗落在宇宙深处
我们跨越星系的搜索寻找
希望能找到这个立方体
来重建家园
我们找过每个星球
每个不同的世界
就在我们要失去希望的时候
却有了新的发现
这个世界就是你们知道的…
地球
但我们都已经太晚了
哦 天哪 都呆这5个月了
等不及回家的感觉了
我妈妈的厨艺真是…
你上周就开始
说你妈的烧烤啊饼干啊
我绝对不去你妈妈家 我发誓
(西班牙语)
我明白
说英语 拜托!
都说多少次了 我们不说西班牙话
就这么点要求…
说你的西班牙话去吧
嘿 各位记得那些周末吗
恶心的三明治
冰的热狗 跑气的啤酒
你呢 队长
你过得好吗
我只是等不及想见见
我家刚出生的宝宝
闭嘴
给我闪开
列诺
嘿 你好吗
喝水?
啊 谢谢
你装备得好齐全啊
夏上校
侦测到10英里外有飞行器靠近
不明飞行器
你不得进入美国空军领空
我要求你立即改向东飞 离开此区域
二级警报
方位250
对方在10英里外 没有其它伴随机
不明飞行器
我们会护送你到美军山提尔基地
如果你不遵守
我们将使用致命暴力
长官那是3个月前被击落的4500X型飞机
在阿富汗
一定是搞错了 反复核查一下
我查过了 长官
我有一个朋友就在那飞机上
不明飞行器
我们会护送你到美军山提尔基地
-归航雷达引导中 长官
-离我们只有5英里了
-网络电话?
-是的 连上了
啊 两位美女
啊 我女儿啊 看啊 变这么大了
看她的脸蛋 我的…天啊
真是个漂亮小孩 有人说过的
我会有个漂亮小孩的 生得好
她对你笑
她笑了?
第一次笑哦
你吗?
你确定那不是打屁?
才不是 她可是淑女
她还不认得你 但是会认识的
4500X型 似乎有点不对头
雷达受到干扰
干扰源是直升机
列诺?
莎拉?
莎拉 听到了吗
快没信号了
呼叫53号 飞行员 立即关闭发动机
机员全部下来 否则开枪
天呐
他们在炸指挥楼!
我们受到攻击了
不 快走! 快走!
它要拿机密电脑文件
切断电源
需要钥匙啊
藏在这里
哦 天啊
快走
好 维特维奇先生 上来
不好意思 我东西比较多
瞧着
好
我的家族…
谁…谁干的?
人要…有责任心
这次我的家族调查报告
我写的是我爷爷的爷爷的爷爷
他就是著名的阿奇博尔德·维特维奇
非常著名的探险家
他是最早到达…
北极圈内的人
非常了不起
1897年
他带着41个勇敢的水手去了北极
冰块碎了 就融化得更快
快点挖
挖 挖
没有付出
就没有胜利
我们要把冰破开
就是这个故事了
这里是一些19世纪渔夫们用的基本工具
(渔夫和精液的英文谐音)
这是个雕框盒 质量一样非常好
让我再说一下
这个是纪念人偶
这个是40块 已经是贱卖了
这个非常酷
是我曾曾祖父的眼镜
也许你们觉得我疯了
但是我确实看到了些很酷的花纹
你是不是要连他的肝也卖了?
维特维奇 这不是现场拍卖 这是11年级
你祖先知道这个不会高兴的
我知道 不好意思
但是这些都为了我的买车基金
你们能在eBay上看到这些拍卖
可以贝宝支付 现金也行…
还有这个指南针很有点哥伦布的感觉…
谢谢
抱歉
不幸的是 我曾曾祖父后来变了
失明而且疯了 精神出了问题
一直在画这样奇怪的符号
提到什么巨大的冰人
说他发现了
好的 明天可能会有随堂考 也许不会
就让恐惧陪你入眠吧!
-50? 40? 30?
-山姆
抱歉 抱歉
好了
怎么样 挺好吧?
唔…要我说给个 B- 差不多了
B- ?
你在我的课上推销你曾曾祖父的垃圾
那帮我个忙 你瞧瞧窗外
我爸爸在那里
在车里的那个
关于梦想 你怎么想的?
一个男孩的梦想
有个男人跟一个男孩保证
他很认真地对我说
儿子 我要给你买辆车
但你必须给我2千美元 再得3个 A
听到了吗
我搞到了2千美元 也有了2个 A
这是梦想 但你给我 B- 的话
梦想破裂 就这样
先生 问问你自己
耶稣基督会怎么做
耶!
那…
我得到了 A-
等等 我看看
有个 A 呀
好吧
我要给你个惊喜 儿子
什么样的?
小惊喜
不
不不不不
(到了保时捷专卖店)
噢 你开玩笑吧…
对 我就是在开玩笑…
我才不会给你买保时捷
你觉得很好玩吗?
-对啊 有点好笑
-你有问题吧
你觉得我会给你买保时捷?
当你的一辆车
我这个星期都不和你说话了
得了 儿子
-开个玩笑而已啊
-一点都不好笑
-嘿
-什么?
看看那边的店面 又在玩乐器 讨厌的白人
我热死了 这化妆真恶心 害我眼睛痛!
这儿? 不不不 你是给我买车
不是给我买垃圾啊 老爸
我在你这么大时
还没坐过4个轮子小车呢
我跟你解释一下 好么
你看过"40岁老处男"吧
-对
-那好
这个是40岁的 而这个是50岁的老处男
还记得他们的生活么?
-没有付出 就没有胜利
-我明白 那是维特维奇的家族座右铭
先生们
我是鲍比·波里维亚
全国领先 从不出错
能帮你们什么么?
我儿子
要买他的第一台车了
所以就来找我?
没错
那就是一家人了
我是你的鲍比叔叔 宝贝
鲍比叔叔
-我是山姆
-山姆呀
那我跟你说
山姆 你的第一辆"福特自由车"
就在那排车里等着呢
我跟你说吧 孩子
不是人选车子
是车子选人
是人和机器间一种神秘的联系
但有些人 就是没这天份
特别是我妈妈
那就是我妈妈
嗨妈
噢 不要这样吧
你个为老不尊没点名堂的老女人
她聋了 知道么
过来这里
车子有些部分 并不完全都是必须的啦
看出来了
这台还有赛车斑纹?
对 还有赛…
这是哪辆…
我怎么不知道这辆车
-麦!
-干吗?
这是什么?
这车哪来的? 去查查
我不知道啊 老板 我没见过
-那是无名车
-别背着我耍花样让我抓到
感觉不错
多少钱
那就…
考虑到这辆车的经典本质
还有自动减弱车轮和特别订制的喷漆
不 漆已经褪掉了啊
是 但是是为客户特制的
有人还订制褪漆的?
这是你第一辆车而已 你还嫌弃那么多?
5千!
不 我只给4千
不好意思
小子 从车里出来吧
你说过是车子选人的
那起码也得是付得起钱的人 下车
这有辆大众4G金龟车
还有别的嘉年华赛车么?
不 我不要什么嘉年华斑马赛车了
这车的引擎非常经典
我觉得这车…
天 不会吧
-不不不…
-你没事吧
可能不小心把这个撞坏了
嘿 麦弟!
带着工具箱啊锤子啊什么的
过来修一下
"找的就是这个人!"
那辆车是我个人的最爱…
4千卖!
史蒂夫
部长好
下面的都是谁
都是些顶极这方面的专家
航空局最近雇佣了些小年青
哥几个
这就是国防部长了
天 我穿得太不正式了
女士们先生们 国防部长到
大家请坐
我是约翰·凯勒
显然 你们好奇为什么会来这
那么 我来说明一下
昨天当地时间19:00整
我们在卡塔尔的第四防区基地被攻击了
就目前所知
无人生还
攻击者还黑进了军用网络
还不清楚敌人的目的
但是 我们知道的是
在传输时我们切断了连接
所以他们会再来一次
还没人声称为此攻击负责
目前我们掌握了的
只有这段录音
就是这个信号黑进了网络
我们已经尽全力去分析
并且在做进一步联系
但是我们需要你们的帮助
找出谁是罪魁祸首
在座各位在信号分析方面
都有过人的能力
为什么是我在这里鼓动你们呢?
因为总统现在在进行战争调遣
从海湾地区到中国黄海
这事跟你们所能想象的一样严重
接下来我把你们交给各个负责人
你们会分成各小组 然后开始工作
祝大家都好运
好了 毛脚
我有车了 还缺个美女
我还需要钱泡喜欢的妞
没人出价
好吧 来
来吧 毛脚 想吃止痛药吗?
不知道 美女
好啊 最近怎样
没什么
搭我车吧 搭我车吧
你快对这药物上瘾了
以后要罚你到外面去睡
这是今天的量了 再不给了
罗恩 这块还不平
对
也许吧
这块也是粗糙粗糙的
好 等下我来整
为什么不给专业人士做呢
哦 山姆 我不喜欢我的草坪有脚印
-又没脚印啊
-你要路过我的草坪啊
能不能别踩草坪 走小路
那是整个家的草坪 爸爸
你有自己草坪的时候你就懂了
我都受不了你了
你给小公狗尽戴些女生首饰
你得了解吉娃娃狗也有自尊啊
那是它的行头啊
11点前回来
好
11点就回来!
看上帝份上 请开慢点
开慢点!
你也太刻薄了
他的第一辆车嘛
就该这样的
这次袭击
我们无法确认是否有人生还
现在看来 这是给全世界的一个警钟
最高等级的动员令
我们面对的是一种闻所未闻的
强大的武器系统
但我们的祈祷是和受难者的家属们一样的
宝贝没事的
我从没见过这样的武器系统
热量图显示那东西的骨干外面
好象被某种奇怪的隐形能量场所包裹着
那是不可能的
没隐形能量场这种东西 除非是炮弹
我不知道
我妈妈有种天生的能力
她能"看"到东西
我也得了她的遗传
我知道会受攻击的
我一直都有感觉
那你怎么不用你的魔力
让我们离开这里啊
当我拍照的时候
我觉得它能"看"到我
像是盯着我
我们得把这些报告五角大楼
让他们知道我们碰上了什么 知道吗
无线电坏了
这个地区也没有通讯设施
离这有多远?
不远 过了山就是
他们有电话?
对
好的 那就过去
哥们 你确定我们被邀参加这个聚会吗
当然 麦尔斯 在湖边啊
公共的
老天
老天 看谁来了
别做什么奇怪的事 好么
我看起来还不错 对吧
-当然
-那就好
有人来了
小子 车子不错喔
嘿
你们为什么来这
我们来爬树的
-看起来蛮好玩的
-是呀
我记得你 你去年想加入橄榄球队是不是
快通知他家长
喔 不是啦 那个 并不是真的尝试
我在对我写的书做研究
-喔 是吗
-是呀
那是关于什么的呢
运动白痴吗?
哈 是关于大脑损伤和体育运动之间的联系的
哦 那是本好书 你的朋友们会喜欢的
里面有谜语啊
还有彩图区 和一些弹出式图片啊
超有趣的
真好笑啊
嘿 不要这样子
我们去下一个派对吧?
快给我下来
马上给我从树上下来
你在干什么
女生都很喜欢啊 都盯着我瞧
你让我像个白痴
现在我们俩都是白痴了
-让我开车吧
-不要吧 不要
这不是玩具
这是很专业的烤漆 我不想你来开
我的小白兔为什么不坐后座呢?
喔 这位先生 我才不是你的小兔子
好吧 你会后悔的
*我会载你回家*
老兄 你的收音机怪怪的
我今晚要载她回家
什么呀 她不过是个迷恋运动猛男的花痴
让她自己走
她家离这里有10里远 这是好机会
你要理解 好吗
-好吗
-好吧 她来坐后座的话就行啦 我会很安静
-你要她坐后座?
-大不了我闭眼啊
好吧 我不会把她放后座
可以请你下车吗?
-这不符合派对精神呀
-什么精神?
不能见色忘友!
你快给我下车
-你不可以这样对我的
-你马上给我下车
*她会走过来*
美琪拉!
我是山姆
山姆·维特维基
我们认识呀
你确定?
你可以让我上你
不是啦 你可以上车让我载你回家
这就对了
那么…
我真不敢相信我现在在这里
你想的话可以去搭别的车 我没关系
不是啦 我不是指…
-不是指跟你 而是指我现在的处境
-哦
这处境其实经常有
我好象总容易喜欢什么猛男之类的
跟一堆有臂肌和翘屁股的男生在一起
臂肌吗?
恩 这里面有些是我重新布置的
就像后面的那个灯
还有前面的这个镜球
这样的话灯光就可以反射出去了
-喔
-是呀
你是一年级吗?
不是吧 不是
我们从一年级开始就是同一个学校
-真的吗
-是呀
-才怪
-真的啦
我们有一起上过什么课吗?
是呀 是啊 历史课
语文 数学 科学…
-山姆?
-山姆!
-是呀
-山姆·维基基?
是山姆·维特维基
-喔 抱歉 我没认出你来
-不会啦
这我能理解
不会吧 不要给我熄火
这是台二手车 状况连连
*我们彼此有感觉*
这个电台好象…有点没逻辑
这不是我弄的 知道么
我不会这么勉强 知道吗
我不是故意营造这种气氛的
-我不会这么来的 你很理智也不会上钩
-喔 当然
我是你的一个朋友 不是你的"特殊"朋友
"特殊"朋友才会这样子
我就不是"特殊"朋友
虽然 我想做你"特殊"朋友
*我感觉爽歪歪*
把你的引擎盖打开
闭嘴 闭嘴
哇 好棒的引擎啊
这样的设备 真的很高级
-这设备能怎样呢
-加燃料性能好 能让你的车跑快点
我也想能快一点
看起来分电器的盖子有一点松动
是吗 你怎么知道的
我爸是个修车高手
从小就教导我许多这方面的知识
全部拆了 又全部装回去什么的
挺奇怪的 不用给你维修费吧
是呀 我总不能到处说吧
男生不喜欢女朋友比他更了解车子
尤其是特伦
他超讨厌
我没事 如果你更熟悉我的引擎
其实我觉得还好些
-你可以帮我启动一下引擎吗?
-喔 好的
我在想
既然特伦是个混蛋 你干嘛还和他在一起
喔 我想我还是走路回去好了
祝你的车快点好起来
再见*
不 不会吧 不 不 不
拜托你快启动啊
拜托你了
求求你呀 拜托 拜托
*宝贝快回来*
(大黄蜂一直在放搞笑的歌)
上车吧
到家啰
是呀 我很开心 所以…
谢谢你听我唠叨
哦 是的 好的
你会觉得我很肤浅吗?
肤浅? 不会啦
我想
眼见不一定为凭…
-好吧
-耶
你还好吧 明天学校见吧
好的
蠢猪 你这个蠢猪
眼见不一定为凭…什么烂句子
我的天 我的天
各位 我听说其他组的已经破解完了
说是伊朗
拜托 伊朗的科学家哪有这么聪明
自己用脑想想吧
你觉得呢?
-中国人?
-不像是中国人 完全不是中国人的做法
总统先生
能给我拿些叮咚糕来吗?
储备室里还有叮咚糕
我去拿
啊 该死
你听到了吗?
从哪收到的?
我们的网路又被黑了
"检测到外部信号"
"搜寻 冰人计划"
我的天呀 这跟卡塔尔
那边的信号是完全匹配的
你是不是在诊断分析了?
-需要吗?
-当然要
这就开始
"发现病毒"
有人没
他们在侵入空军一号
我们需要一个更高级的访问权
我想他们在种入一个病毒
病毒 现在正在注入当中
他们在种入一种病毒
同时偷窃整个诊断防疫系统
红色警报 有人侵入系统
空军一号 你们机上有人正攻入军网系统
我现在在货舱
快 快
-我们必须强行断开硬线
-什么
不管什么 他们快到手了
先生
请求关闭保护网络
现在切断所有服务器硬线
"连接被终止"
"大洋探险家声称找到冰人"
"冰人计划 物种发现时间 1895年9月7日"
"终端空闲"
有人闯进了3号控制室
什么东…
被对方击中 有交火
全员 进入应急状态
我要亲自去勘查
我想在它恶化前
把这该死的事彻底解决
这是我们的首要问题
现在是我们唯一的首要
空军一号着陆了
不不不不!
那是我的车
不
爸 快报警
你拿了我的车 你要去哪
喂?
911 紧急情况
我的车被偷了
我正在追它 是辆黄色雪佛兰
大家都在看 所有人!
别 别问我问题
我爸爸让邻居们看着呢
我叫山姆·维特维奇
发现这个的人
告诉你 我的汽车活了 好吧
这是我最后的遗言
我只是想说 爸爸妈妈 我爱你
如果你们在床底下发现了那本色情杂志
那不是我的 是麦尔斯放我那的
不不不 那是假的
那是我的 乔斯叔叔给我的 我很抱歉
毛脚 我爱你
别杀我 我错了
把钥匙拿去 我不烦你了
-听着听着
-举起手来
-不不不不 没必要 坏人在里面
闭嘴
到车跟前来
头顶车盖
不管是什么人
他们最终成功突破我们的防御网络
之前他们在卡塔尔那时也是这么干的
-他们得到了什么
-我们还不知道
跟我谈谈那些病毒
说到那些病毒
我们还不确定能做什么 但它相当的顽固
-不能制止它么?
-每当我们试图消灭此刻出现的病毒时
又会有新的病毒随之被发现
它已经成为一个复杂的系统
显然 这是针对美国的威胁
有这个能力的国家包括
俄罗斯 北朝鲜 也许是中国
抱歉 那不对
抱歉 小姐 我没看到你在那边
你是谁
我就是检测到那个的分析员
等等 是你做的吗
-你发现的?
-她的团队
我只是想说
他们在十秒钟内突破了你的防火墙
即时是台攻击性极强的超级计算机
也得花上二十年时间
也许你能向我们解释为何
最新卫星信号显示 北朝鲜在双倍它的军队力量
也许这是警惕 这不是因为我们在做的事吗
信号模式具有学习能力
它一直在进行自我进化
你不应该只想着储备燃料调度军队
应该开始考虑量子机制
地球上没那么复杂的东西
生物有机体呢
一个活着的生物体
也许是某种基于DNA的计算机
-我知道听起来很疯狂
-那是疯话 够了
我们有六层楼的员工为此工作
如果你找得到证据来支持你的理论
我很高兴听取你的意见
但如果发现你打算在这里胡言乱语
你就得走人了 明白了吗
我不能讲得更明白了
我当时真的非常清醒
-它站了起来
-站了起来
喔 真惊人
好了 小子 验尿吧
小心不要滴出去
你嗑的什么药?
是"老板"吗
-他们现在都磕"老板"
-不不 我不吸毒
那这个呢
你兜底找到的
"毛脚"
现在孩子们都嗑这个药吗?
-他们磕"毛脚"
-是我家狗的止痛药
你知道 那种吉娃娃狗
又这样
想拿我的枪么? 50 Cent?
(50 Cent 美国饶舌歌手 有枪械前科)
想走吗?
策划好 放手干啊
但是我向你保证
我一定能搞定你
你嗑了什么药?
希望那里的电话能用
怎么回事
(西班牙语)
说英语 老兄
英语
大家安静 冷静!
上帝 怎么回事
不远了 坚持住
就跟在后面
大家快点跑 快!
你爸爸呢? 你爸爸呢?
爸爸
先生
-我需要电话 电话 对
-电话?
手机
好的好的 谢谢
开火!
紧急情况 我要打个电话
明白吗 这是个紧急情况
我没有信用卡!
抱歉老兄 你吼得再大声也没用
你得对着话筒说清楚一点
我在战斗中
太可笑了
我需要个信用卡
嘿 你钱包呢
口袋里
哪一个口袋?
后面的口袋!
你后面有十个口袋啊!
左边屁股! 左边屁股! 左边屁股!
继续发射
嘿 有张VISA卡!
还有先生
你听过我们的白金全套服务电话套餐么?
不 我不要什么白金套餐!
好 现在通了
报告进展
先生 我们在追踪在卡塔尔的一个特殊任务组
他们说幸存者正遭到攻击
幸存者
从未见过这样的 它要灵活自主的多
收到消息 马上答复给你
征调最近的军队
噢 不 伙计 你看到那该死的了吗
侦察机 2分钟后到达
那是什么
我们需要空军增援 立刻
罗纳德 从帕拉福区整装出发
装备一万当量的测试弹头
地面要求空军增援
给全部A10疣猪机补充燃料
注意 刚刚确认
有危险的近距离开火机器
-导弹装载完成 我们要设定死区范围
-定义杀伤力程度 长官
-好吧 定义死区杀伤程度是很危险的
-检查阿尔法一区
300英尺危险区域
目标确定
我们这有七人小组 北部冒烟这边
阿尔发一区的死区在视野中
正前方有激战
请求大范围攻击 情况危急!
-他们让我直接向前
-疣猪一号 准备平稳瞄准
往后面躲
它移动太快了 不好对准
我们要把它堵在这儿不动
打啊
-他们来了
-什么? 开始打啊
发现目标
它东西还在那 简直疯了
钩子32号 使用105雷射枪
从右边打
疣猪五号 请求批准
使用105雷射枪
我们败了吗
疣猪一号 确认目标已成碎片
费格在哪
费格!
找医护兵! 找医护兵!
-他们说你躲开了
-有担架
让他上去
瑞蒙
你现在把那些人送回美国
十小时内 开简报会议
世上只有一个人可以破译这个密码
我很抱歉 来打扰你
玛姬!
-听着 你得帮我忙
-不行
这是我的私人空间
-我打坐 修行的地方
-过来 小子!
闭嘴 奶奶
-你来这做什么
-就帮帮我吧
奶奶 只管喝你的果汁!
你跳到第几关了 老兄
伙计 说真的 想不想看一些机密
-双踏
-我按暂停了
我需要单独呆会儿
-拜托了
-抱歉
别重置我的游戏!
有多机密?
布莱克 如果告诉你这个机密
我的下半生都要在监狱中度过了
耶 偷看下没事的
特种部队拍了一些卡塔尔基地遭袭的快照
-我要看看
-图像被毁了 先生
那些大兵不太懂图像这东西
我们还有个安全问题
有人举报说有个分析员
拷贝了网络入侵者的信号
这些信号是调制到一个特定基带上的
你刚才说从哪里搞到这些的
附载在国家军事空军防卫频率上
大概一分钟不到的时间
不是吧
这些信号中好象嵌入了什么信息
值得我试试
-冰人计划?
-"第七防区"是什么 ?
谁是维特维奇船长
你又打电子游戏啦
FBI 右边安全!
抓住他! 抓住他!
我只是他的表弟!
我是他表...
从我奶奶的房里出去
她不喜欢别人踩她地毯 尤其是警察!
就在一小时前
这里的气氛还非常紧张
超过40架C17战机从这个基地起飞
我们没被告知他们的去向
政府对发生的事保持缄默
有人怀疑他们是直接飞往了北朝鲜
毛脚 别在吠了 这大清早的 拜托
听着 我的车
那辆把自己"偷"了的
你在说什么 小子
那辆雪佛兰卡麦啰 在我的院子里
它在跟踪我
停下
不不不
山姆
那 那真…真帅
我今天感觉好
-你还好吧
-我 不太好
我有点发狂了
我被自己的车追杀 我得走了
伙计们 我待会回来再跟你们聊
太好了 警察
警官!
它找到我了
从出门就跟着我
一直跟着我到这
我一路骑我妈的自行车过来的
那辆车在那边 它跟我跟到了这
从车里出来
不 停下 好吧
好吧 好吧 抱歉
好吧 怎么
拜托
你想要什么
好吧
我的上帝 不
混蛋
我肯定在做噩梦
你用户名叫"师奶杀手217"吗?
-我不知道你在说什么
-你是"师奶杀手217"吗?
是的
你在eBay拍卖的21153号物品
那副眼镜在哪? ?
退后
走啊
-你怎么回事 山姆
-有个巨型机器人在攻击我
那些警察
-那是什么东西
-进我的车
上车 相信我 相信我
山姆!
上车!
走走走走走
别这样 别这样 我的上帝
我们被挟持在车里了
我们被锁住了
启动不了
至少甩掉大怪物了 不是吗
好的 你该启动了
吓死我了
他要杀了我
没了头就嚣张不起来了吧?
过来
那是什么
是机器人
你知道 就像那种超级改进机器人
来自日本吧
是的
肯定是日本来的
我们该做什么
我想他不会杀我们 不然早杀了 不是吗
真的吗
那你是在代表他说话吗
那个大型杀手
他想从我这要样东西
什么
因为另一个机器人看过我的eBay网店
你是我见过的最奇怪的男孩
-你能说话吗
-听起来可以
数字线路还能工作
是的 我有广播系统
你能通过收音机讲话吗
对
那么 昨晚是怎么回事 那是什么
这东西不是人造的吧
你是什么? 外星人吗?
你要还想问什么问题的话
它要我们上车
去哪
五十年后 当你回想这一天时
难道不会后悔没有勇气上车吗
-这台车子开车技术不错
-是
你想坐驾驶座这么
我才不要 他在开车呀
也许你该坐在我大腿上
为什么
这边有唯一的一个安全带 安全第一
是的 你说得对
-是吗
-好吧
看 好多了
知道吗 "安全带"这一招使得不错啊
谢谢你
你不好奇吗
既然他可以变成这种超级优质机器人
为什么要变回这种烂铁吗
哦 不 你知道
你看看
你们这些傻子
太棒了
它生我们气了
那车真敏感
我的四千美元开走了
什么
看看那大东西 炸得到处是碎片
显而易见 比《绝世天劫》要酷一百倍
(绝世天劫 Armageddon 本片导演98年的灾难片)
我发誓
甜心啊 这家店的老板最好买了保险
这冲撞实在太牛B了
那是什么
那东西在树边上变大了
老兄 分我一块陨石吧！
抱歉 你是牙齿仙女吗
甜心 你一个人在外面做什么
天啦 我们的水池怎么了!
你是山姆·詹姆斯·维特维奇
阿奇博尔德·维特维奇的后代吗?
他知道你名字
是
我叫擎天柱 我们是来自
塞伯坦星球的超机械生命体
也可以简称博派
博派
怎么样啊 小婊子们
我的第一中尉 称号 爵士
这地方正合我胃口
什么? 你们怎么学会这么说话的?
我们通过互联网学会了你们的语言
我的武器专家 铁皮
你觉得你运气好吗? 混球
放松 铁皮
开玩笑而已 给他秀秀我的大炮
我们的医疗官 救护车
这位男孩的荷尔蒙指数
表明他想与那雌性交配
你已经见过你的守护者 大黄蜂
大黄蜂 看看我 我无敌
你是我的守护者 啊?
他的发声处理器在作战时已损坏
我还在维修
你们为何而来?
我们来此找寻火种源
且必须赶在威震天之前找到它
威震什么?
我们的星球本是一个强大的帝国
和平且公正
直到威震天背叛了我们
他是狂派的首领
所有反抗者都被摧毁了
我们的战争耗尽了星球
火种源消逝于星辰
威震天随它来到地球
而维特维奇船长找到了他
我的曾曾祖父
一场意外 使我们的命运紧紧相连
回来!
这狗好像找到了什么
冰塌了 走开
船长 你要撑住啊!
我没事
我下来帮你 船长
威震天还没拿到立方体就坠毁了
兄弟们 我们有大发现了
他不小心启动了他的导航系统
立方体在地球上的坐标位置被印在了他的眼镜上
你怎么知道他眼镜的事的?
- eBay拍卖网
- eBay呀
如果让狂派找到火种源
其中的力量将改变地球机械
组建一支新军队
人类也将灭绝
山姆·维特维奇 你掌握着地球的生死之匙
你没把眼镜卖掉吧?
就好像是自我再生分子装甲
看看这弹孔周围的烧痕
直穿而过 这不是产生6000度的镁弹吗?
很接近 能融化坦克装甲
他的金属皮肤应该能在极高温下反应
你不是说那东西死了嘛 老兄
绑住它 快绑住
这东西太邪门了
告诉长官 最有效的武器是高温弹
让所有武装直升机备上此弹 去
你要吃一块吗?
好了 玛姬 听着
我告诉你接下来要发生什么
他们一进门就演好警察坏警察 别上当
所以我才吃东西 这盘甜甜圈是用来测试你的
要是你不敢去碰 你就有罪
所以我吃得精光 一整盘
就剩我俩了 他们进门后 连屁也不要放
她干的 她干的 你们要的是她!
我坐在家里看动画片
和表弟玩电玩 她闯了进来
格伦 你疯啦
老子才不会为你或任何人进监狱呢
我这辈子没干过一件坏事
老兄 我还是个处男呢
知道么 我不就从网上下载了
几千首歌 谁没干过 谁没干过?
格伦 闭嘴
不 你闭嘴 别跟我说话
别跟我说话 罪犯
吃甜的吃多了
这不是他的错
瞧 我可以回家了吧
听我说
那个黑进你们军方系统的人
下载了一个文件
有关于叫维特维奇的人
还有一个政府组织 叫第七防区
让我跟国防部秘书长凯勒说话
不然打仗就找错国家了
从天而降的物体落在…
他说什么?
啥?
-他也听到了?
-对 杰克也听到了
他觉得是什么?
他觉得是军方试验
-真是胡话
-对 我觉得是架飞机
对于发生的事 官方还没有反应
打电话给山姆 他15分钟内就该到家了
我15分钟后打给他
要是你等上15分钟 就迟了
他就会被禁足
他要是不迟到 就不能被禁足了
你留在这里 看住他们
好的
-好 你懂吗? 5分钟
-好
真谢谢你不走我的小路
嗨
哦 小路 对不起 我忘了
我会把全部清理好 好不好?
我给你买车 保你出监狱
还准备帮你做家务
-家务?
-对 生活真好
生活棒极了 好在其中
哦 垃圾桶 对不起
老爸 我马上去倒
我看你也累坏了 就让我去吧
老爸 你去倒就太伤感情了
你确定?
我可以的
不 不 我来做
倒垃圾 擦烤架
我要 我要 扫…整栋屋子
马上
今晚 马上?
我爱你 啊 我爱你
此刻我太爱你了
你妈叫我禁你足 你回来迟了
是吗 你又为我做了一件事
你真是…指天起誓
又一件事?
好 我爱你 睡个好觉 帅男
你在干嘛? 在干嘛?
当心小路 当心小路 拜托拜托
不 噢不
对不起 我的错
你就不能 就不能等个五分钟
我叫你待着 待着!
天啊
我不是跟你说了嘛 说了嘛
你知道他们现在急得不得了
太糟了
不
毛脚! 毛脚!  别惹机器人
别别别
慢点 打住
这是毛脚 这是毛脚
它是我的宠物 宠物
仅此而已
把枪收起来 大炮收起来
发现啃齿攻击型动物 要我消灭它吗?
不不不 他是吉娃娃 我的吉娃娃狗
我们都爱吉娃娃 不是吗?
他把润滑剂漏得我一脚都是
它对你撒尿?
坏毛脚 坏毛脚 坏毛脚
坏毛脚!
对不起 它没见过大场面 仅此而已
会生锈的
好了 好了
去躲起来
快一点
博派们 小心警惕
孩子他在厨房
我们孩子这次刚好准时回家
算他好运
他都还没被禁足呢
差一点 差一点
在哪里 不不不
快快快
时间不多
大家都很想要眼镜
-你来干什么?
-来帮忙
好
请快点
好的
-不 不 没有了
-什么意思?
眼镜在包里 包在背包里 背包不在这里
他们会生气的 我们该怎么办
我们应该…你仔细找找这一块
大清扫 我去检查角落
不 不是那里 那是我的私人…
对不起
-你不是叫我…
-我没叫你去检查我的藏宝箱
你应该说具体一点 整个房间像狗窝一样
怎么办 怎么办
不 不 不不不
这不是躲着 这不是躲着
这是我的后门 不是卡车站
我看见一个飞碟 就在这里 现在消失了
我全招了 老兄 快付钱
山姆 不见了 山姆 他回来了
什么? 哦 不不 我老妈的花儿
好了 听着 听我说
不能让我家长见到你 他们会发狂的
我妈脾气很大
我们必须找到眼镜
我知道你要眼镜 我到处都找过了
绝对不在此地
继续搜寻
我要你们安静5分钟 10分钟
拜托 我求你们了
你们要我找 我没法集中精神 我来找
镇定 镇定
帮个忙 帮个忙
博派们 撤退
拜托 5分钟
好 好
行动 你们是怎么回事
就不能安静点吗? 他要我们安静点
地震 跑跑跑 地震啦!
茱蒂 茱蒂 到桌子下面来 快点
找掩蔽 快啊
你怎么躲得那么快啊?
麻麻的真舒服啊
-再来一次
-看起来很好玩
山姆
小山山?
那是什么?
我不知道
山姆
真奇怪
山姆!
救护车 开灯 快点
有大麻烦了
灯是怎么回事 关灯 叫他关灯
山姆 你在里面嘛? 怎么锁门了
你晓得规矩 我家里不允许锁门!
-你知道他的脾气 要倒计时了 噢 乖乖
-再给一次机会 五 四
已经开始数了 别磨蹭了
小子 哦 不 开门呀
三
二
他在数了
退后
怎么了? 拿球棒做什么?
你在跟谁说话?
跟你们啊
你怎么汗兮兮灰扑扑的呀
我是个孩子 青少年
我们听到声音还有噪音 我们以为…
别废话了 那光是怎么回事?
什么光?
-没有光 没有光
-那光!
-你们手上就有两束光 就这么回事
-刚才门后明明有光
没有 你们不能随随便便进我的房间
你们要敲门 要沟通
-我们敲门了
-敲门了!
没有敲 你们在大喊大叫
没有
你们在向我施加压力 毁了我的青春年华
老天爷 你真是反应过度
你在…手淫?
-茱蒂
-我在手淫 不! 老妈
-没关系的
-没有 没手淫
-你不应该说出来的 这属于父子议题
-父子议题
你要是觉得不舒服 我就换个词
可以说 "山姆的欢乐时光"
或"我特别的独处时光"
-住口 茱蒂 住口
-妈 你别说了
对不起 今晚很不对劲 我要去喝一杯
不不 别不爽
我们确实看到了一道光
为人父母啊
不论在哪 我们确实看见了
地震 找掩护 又来了 躲在门口 余震 余震
我讨厌地震