字幕來源：第三樓字幕網
那麼，咱這就來真的了，呃？
- 現在？ - 對
好，咱們必須把這個呈現到位
- 我該往哪？ - 往右
- 往右？ - 快點
行了嗎？
嗨，我的名字叫...
嗨，我的名字叫大衛·拉斯金
我想申請MIT（麻省理工大學） 物理系的獎學金
我發展的是一種智能推進實驗
這能讓我...
我覺得我說的太早了 我應該多聊一些有關它們的事，對吧？
我最開始對科學感興趣是...
不，這樣開場不太好
- 如果我像這樣朝你走來... - 你能直接錄嗎？
好，看著
嗨，我是大衛·拉斯金
自信點，就像個要上戰場的勇士
- 啥？ - 拜託！
我想向你們介紹一下我的工程師們
亞當·李和奎恩·戈德伯格
在相機後邊的，那是我妹妹 克裏斯蒂娜·拉斯金
你別...稍等一下
我來拿著，這樣你就可以...
夥計，你讓他分心了
- 要是弄得看起來像你造的呢？ - 閉上眼睛
不，這樣根本不像我是發明者
好吧，那這樣？
咱們把這個搭起來吧，克裏斯
好，只能手機已經連上無線網了，準備
等等，等等，等等
準備升起飛機
拿著遙控器
希望各位注意到我手上的這些標記
好，現在斷開電源
夥計，你去定MIT了！
我手上的這些標記
被電腦上的運動傳感器變紅了
這得以讓我的手能夠以逆天的精確度
操縱這架飛機
太瘋狂了！
運動傳感器由我的 重量為802.11克，64千兆赫的智能手機
設定好了路線
克裏斯，小心，它往你那邊去了
贊！
好，咱們讓它飛到它最高的海拔
來吧，咱們走！
- 噢，見鬼！ - 拿上電腦
快，快，快！
好，那麼，不同於其他的靜態系統
我會在機器移動時，做出算法跟蹤手勢
海拔140.151，大衛，170！
它的直線高度達到了250英尺
那是啥？是我的手機嗎？
大衛，我想我沒有信號
怎麼會沒信號？
那通電話中斷了無線網絡
這時候會是誰給你打電話？
你認識的所有人，現在都在這呢！
連接不上，大衛
夥計們，它沒回應了！沒回應了！
我已經看不見了！
不見了，它要掉下來了！
- 夥計們，快跑！ - 我該往哪邊？
- 哪邊啊？ - 快！奎恩，跑啊！
該死！
這次實驗獲得了完全的成功
感謝您的考慮，MIT
克裏斯蒂娜，我要你把要洗的衣服都洗了
好，我一會就洗，我保證
大衛的每日儀式
檢查信箱，第37天
奎恩，是的，收到了
不，我不知道我是否被錄取了 但這是真的...
通知書很大
好，行，那你們趕緊來，快點！
拿給她看，大衛，拿給她看
克裏斯蒂娜，我要你去把衣服洗了
好，我會的
我不想再提醒你一次，好
- 這裏的污漬看的出來嗎？ - 看不出，媽媽...
我今天有兩場面試
媽媽，看，看，通知書到了
天吶！
克裏斯蒂娜，給我 這是一個家族的時刻！
等等我，等等我！
我鬍子都要長出來了，大衛，快打開
- 安靜 - 克裏斯蒂娜，能表現得更支持一點嘛
好，我希望你們都挺好 我希望你們知道，無論發生什麼...
我的天
- 大衛... - 閉嘴
你閉嘴
「謹代表招生委員會
我們十分喜悅地通知您
您已被認可錄取為MIT 2018屆的學生」
- 祝賀你！ - 耶！
亞當，她還什麼都不知道呢
我們在慶祝，對吧？
你知道，你爸爸一定會為你 感到非常自豪
夥計！
大衛？
怎麼了？
「我們已經重新評估了你的申請
並且我們十分樂意在資金上 獎勵你五千美金」
什麼？
等等！那其他四萬呢？
媽媽，你打算怎麼付學費？
- 聽著，夥計，讓我看看 - 拜託，把相機關了
老天，夥計，看吶
完美的小「樹幹」，那雙腿就像...
好樣的，大衛
- MIT的事很遺憾 - 是，先生
我也沒拿到獎學金去MIT 盧博士
還沒長出翅膀飛呢
還有其他的獎學金可以爭取，大衛
我會考慮的，先生，謝謝
喲，就假裝這不是我
如果你能對MIT說一句話 你會說什麼？
真很蠢
回答錯誤，夥計，你知道嗎？
- 也許你不想去那 - 我想去
夥計，我覺得這些金磚 在奧巴馬選舉前都被凍結了
大衛，證明一下，證明你想去
我要怎麼證明我想去MIT？
搭免費車怎麼樣，每天，你老媽都出現
然後當眾把印製真菌的藥物交給你？
除非你媽媽是那個實踐的人 明白我的意思嗎？
- 噢，耶！ - 噢，耶
如果MIT說
「去和莎拉·納珊搭訕 開始和她交往吧」
MIT為什麼會想讓我和誰交往？
因為MIT相信有膽識的冒險者
我會冒險，我就是一個冒險者
行，說一個你冒過的險
- 現在 - 沒錯
那個...那太大了
這就是我的意思，夥計
如果我有你這個頭腦和骨骼 我會永不止步
我是說，難道你還沒厭倦用手做愛嗎？
- 啥？ - 抱歉
他是精蟲上腦，你嗑多了吧
你太蠢了，夥計
嘿，看，嘿，嘿，夥計，看這個
崩
- 嘿，很酷啊 - 是吧？
好吧，你看，那就是我的問題 我無法讓ULS互相作用
你在特別模式中加入第二層快取存儲器
顯然...
你在幹嘛？
老天，傑茜·皮爾斯
夥計，如果能讓我和她約一次會 我願意放棄
我所有在塵世間的財產
啥，你要送她你的Xbox（遊戲機） 和一張墨西哥餐廳的優惠券？
能麻煩你上車嗎？
拜，夥計們，回見
- 克裏斯，快點！ - 來了！
看開點，大衛
你現在的空閒時間更多了
嘿，傑茜，你今晚打算幹嘛？
- 大衛想約你出去！ - 你個白癡
- 夥計，我是在幫你誒 - 閉嘴，奎恩
喲，快跟上，姑娘們！ 你知道，你們要...
大衛，搞什麼，夥計？
- 為什麼是你開車？ - 太尷尬了
這是我今天最精彩的部分了
總有一天，這輛車會把我們都弄死
別讓他們瞧見我
喲，別急！這是常事
快點，把那破車開走！
我覺得是我的啟動繼電器 麻煩把那把工具給我
好吧，事實上，我覺得是機身閥門 但目前我們都知道什麼？
大衛，你修好了嗎？
是的，修好了
拜託一定要啟動啊
快點，快點，快點
夥計，如果你想要永久性修好車
就告訴我，我會檢查你的車
當然，你要給我修車？
那是怎麼回事？該死
天吶
大衛？
這說不通啊
媽媽，天吶
這房子能付MIT的學費
克洛伊姑姑說我和你妹妹 可以住她的公寓
我不能讓你把這房子賣了，媽媽
我一定還能有別的辦法
我可以去工作
太遲了，大衛
你試過申請獎學金，沒成功
本來這一切不會發生的，如果...
大衛，拜託
對不起
我也很想你爸爸
但換做是他也會這麼做的
你和他一樣聰明，你知道 我不會浪費你的才能
好
發生了就是發生了，大衛
你無法改變它
你在幹嘛，生悶氣？
老天！你嚇壞我了
我不是在生悶氣
夥計，你應該開心啊
你得到你想要的了 我才是那個要變得一團糟的人
這不是我想要的，克裏斯
我記得這個東西
我在想辦法解決這事，好嗎？
你來這個嚇死人的閣樓 要怎麼解決問題？
這個壞了
你知道，還有最後一種獎學金
我已經提交了實驗申請
我覺得如果我拿到了
媽媽就不用賣房子了
爸爸在這裏的時候 一定想到過無數的主意
我不知道，克裏斯
我是說，我覺得這裏會有什麼東西的
但我找不到能用得上的東西
嘿，這是什麼？
我們什麼時候買過錄影機了？
那是爸爸的老相機，記得嗎？
記得
嘿，看，還能用
- 真的嗎？ - 哇，真的
- 我瞧瞧 - 看吶
那是我的7歲生日派對
我覺得這說得通，那是他
- 最後可能會拍的東西，對吧 - 操
奎恩，我跟你說，我現在正在看呢
你當時是個圓滾滾的小孩
過來
不，我是說，過了這麼多年
第一次聽到他的聲音感覺怪怪的
- 你弄好了嗎？ - 點亮最後三根
- 那是什麼？ - 開始
等等
沒什麼，只是我剛在鏡子裏 看到了奇怪的東西
- 你弄好了嗎？ - 點亮最後三根
天吶，奎恩，我先掛了
克裏斯！克裏斯，到這來！
我...我不明白
畫面就是這樣，我去拿給 奎恩和亞當看
有一段我7歲生日的錄影
我是說，我在我自己的 7歲生日派對上
我們都在你的7歲生日派對上啊
不是
不，我知道，我知道
只是...你們不明白
看這個
我依然覺得那是相機裏的一個 脈衝干擾
沒錯...
- 哇！ - 就在那位女士經過後
- 天吶，我記得這個 - 不，不，不
就在這位女士經過後，看鏡子...
就那，就那！你們看見了嗎？
夥計，我當時可真萌
夥計，我才萌
亞當從那輛該死的單車上摔了下來
那是我見過的最搞笑的事了
我...我存在於這個世界嗎？
你們現在看得到我嗎？
拜託，看這個
夥計，你瘋了
準備，好，播放 我準備好了，我準備好了
就那，在鏡子裏，看鏡子裏
- 天吶 - 天啊
夥計，那是...不會吧
那是我
大衛，你只是看到了你想看到的
也許，我不知道 有可能是誰PS進去的
沒人動過它，它們在我的閣樓上 放了10年
看，很明顯那是一個親戚什麼的，大衛
家人中有很多人長得相似
好，行，那解釋一下這個
我們穿著同樣的衣服
帶著相機幹嘛呢，克裏斯？
是啊，很酷吧？這是我爸爸的
那婊子
莎拉·納珊什麼毛病？ 她知道我喜歡賈斯汀的
克裏斯，看這個，音樂節太變態了
讓我看看
我吃醋了，老天 我為什麼會錯過那個？
你哥哥在幹嘛呢？
無意冒犯，克裏斯蒂娜 但是那個有點嚇人
他剛看了一段小時候的錄影
你們不知道
讓我猜猜，你們也在派對上 發現了外星人
好吧，我們要用一些更震驚的詞
大衛，那不是你
好吧，不！這的的確確就是我
- 也許 - 看！
那是我的T恤，我的背包 這是我的手錶，那是我
等等！你手裏拿的是什麼東西？ 有點像芭蕾舞女的東西
什麼？
我想是鑰匙鏈吧？
好吧，各位，拿出你們的鑰匙
也許那不是你，夥計
該死，在我包裏的這個是誰的東西？
等等，等等，這是傑茜·皮爾斯的
- 什麼？ - 你說真的？
你用的是性感的女包 你就像一個性感的小妞！
這是你需要做的，到那去
假裝你完全不在意
把這個扔給她，然後說 「喲，這是你的東西，皮爾斯」
抱歉，你見過大衛和女孩說話嗎？
我還在這呢，克裏斯，嘴下留情
不！我把這個拿去還給她
不，不，不，我去還給她，好
沒錯
我不會讓我妹妹替我出擊
夥計，夥計，喲 讓我聞聞你有沒有口臭
你打算說什麼？
你打算通過心靈感應和我溝通嗎？
打擾了，我...
我...我想你拿的是我的包 我想咱倆拿錯包了
有可能？看起來很像 順便說一下，我的名字是...
- 大衛？ - 是的
我們要一起當4年校友了呢
是啊
你翻過我的東西了？
沒有
我一開始在不知情的情況下 有翻動，但...
所以你就擦了我的香水？
那個...我沒噴，不是我噴的
那就是說其他人也翻了我的東西
真的很抱歉，好嗎 我只是過來和你換回包的
我絕對不會...不然我絕對不會這麼做
大衛？
- 什麼 - 祝賀你進入MIT
謝謝
夥計，大衛，你一輩子都生活在這 你將要去哪？
奎恩，拜託，你能別一直提這事嗎？
夥計們，能先別吵了嗎
我們要思考錄些什麼內容，對嗎？
那麼...那麼，我站這？
對，對，對，你在後面
後面，往右
對，很好，然後某個人經過畫面
奎恩，到這來
事實上，稍微把相機往左移一些
- 好 - 你，後退往右
非常好，非常好
等等，等等，標注一下不同
好，非常好，別動
就這，我在幹嘛？我們就站在這？
你做後空翻
讓我看看
看起來你的右手
正要去觸摸什麼東西，也許是牆？
好
等等，不，不，在牆後面
對
那裏有一個燈光轉換
那個開著的是什麼？
地下室？咱們去看看
這下面
奎恩，開燈
- 這些都是你爸爸的？ - 是的
哇
咱們開始吧
你確定你要碰那個？
幫幫我
我們被禁止來這的
我們今天就進去
幫把手
- 毛骨悚然 - 奎恩
老天！有人怕黑
你是十歲小孩嗎？
你們聽到了嗎？
聽到了，那是什麼聲音？
我沒聽到了，是燈的聲音嗎？
奎恩，不停地開關燈
我想我聽到了什麼
那，那！
對，我也聽見了
就像一種討厭的點擊噪音什麼的
對，去那邊看看
- 我不知道它是從哪來的 - 它是從哪來的？
等等，我看見什麼了，別關燈！
天吶！
不會吧
等等！再把燈關掉！
- 為什麼？ - 試試這個
它是和點燈開關相連接的
天吶
這和你爸爸在錄像中 拿著的東西一模一樣
那個箱子...
幫我一下
- 快點 - 在這，就這
不會吧？
開燈
那到底是什麼？
- 打開 - 不，你打開
你開吧，這是你爸爸
哇！
天吶
克裏斯，來看這個，克裏斯，克裏斯 快過來
我過來了
那是什麼？
哇
你在拍這個嗎，克裏斯？
D-A-R-P-A是什麼？
是DARPA （美國國防部高級研究計劃局）
那是軍方的附屬部門 他們專門研究各種瘋狂的東西
他們發明了網絡，嘗試遠距傳動
我以為你爸爸是搞能源研究的
對，我爸爸是在東部電力工作
- 我是說... - 這個是那個嗎？
熱磁加速導航驅動器？
我不明白，這是某種機器，夥計們
什麼，就像電腦什麼的？
不，不是一台機器
這些電路圖用的方程式像相對論
發動機壓縮比
航向偏差指示器？
縱向靜穩定性
液壓接口模塊
等等，聽好了，年鑒計劃
ID號碼453-d-71？
「暫時性重新地位模型」？
暫時性重新定位？
那...那不可能
如果你們能說人話
- 我就能聽懂 - 暫時性重新定位
那是什麼意思？
意味著穿梭時空
我是說，那是什麼意思？
什麼？
天吶！
所以你是說爸爸把一台 時間機器留在了地下室？
那個...我是說，我覺得確切地說 他留下了一張藍圖，但...
依然...
慢點，好嗎，咱們都先研究一下
DARPA設計的這個
所以它很有可能是真的，對嗎？
有可能
我們應該試著把它造出來
夥計們，我爸爸在這裏 就研究這一堆垃圾
那他為什麼要把垃圾藏在這呢？
還藏在地底下一個該死的箱子裏
就算它不是垃圾...
夥計，他一定是為你留下的這個
好吧，我知道你們會這麼想
我爸爸給我留了一台時光機 好吧，但是...
我覺得這個玻璃一樣的東西 就像這台機器的核心
它管理著一切
大衛
等等，思考一下
你們...
你們瘋了，我們不能在我的 地下室裏造時光機
我是說，你不是看到了 你7歲生日的錄像嗎？
我覺得我們已經建造出它了
該死
喂
親愛的，我要走了，我要走了，抱歉
你在和誰說話呢，爸爸？
就是一個朋友，大衛
他是來這修東西的，我馬上回來
你保證？
當然，我保證
給
給我計時
今天是2014年2月18日
我哥哥正式瘋了
他由衷地相信他正在建造時光機
延長線路，保險絲，繼電器，電纜
你和我們一起出來真是太好了
你們是我回家的司機，亞當
你的褲子怎麼了？
莎拉·納珊就是個下流胚
好吧，我拿了5個 一千伏特的直流耦合器
4個70歐姆的電阻器 但我就是找不到電容器
- 你檢查了耦合器嗎？ - 我看起來像白癡嗎？
好吧，你們是在造時光機，大衛
我們只是在試著運行這個玻璃盒子好吧
對，對，沒錯
嘿，打擾了，先生 你的時光機零件放在哪呢？
抱歉，沒人喜歡她
我們都達成一致了，對嗎？
我是說，你必須殺了希特勒 就像《時空旅行101》
當然，但我們中沒人會說德語 所以...
所以上帝才發明了谷歌翻譯啊，大衛
- 沒錯 - 1939年還沒有無線網絡
我們只能買得起這些電池了
好吧，那個創造了哈勃望遠鏡的人
就是在他們自家倉庫裏 用家得寶的零件開始的
- 他們的宵禁是幾點？ - 你在這幹嘛？
只是在紀錄你們燒燬這棟房子的過程
你在幹嘛？
我以前常常看爸爸做這些東西
這個叫剝線
嘿，奎恩，你媽媽不是脫衣舞女郎嗎？
閉嘴，夥計
嘿，把相機放下吧？我來教你
好吧，我想咱們完成了
克裏斯蒂娜，你往後站一點
我們要給這玩意通400伏特的電
那是怎樣，你們把這些東西拼到一起
咱們就能回石器時代了？
不，如果我們不能把玻璃電路啟動
那建造時光機的其餘部件就毫無意義
我只有一個頭盔，抱歉，夥計們
開啟吧
發生什麼了？
它本該...
我什麼都沒看到
- 天吶 - 見鬼
你沒事吧？
- 那怎麼回事... - 把相機給我
把相機給我，看看你自己，你的頭髮
- 什麼？怎麼了？ - 你的頭髮
- 在你頭上 - 摸你的頭！
天吶
哇
各位，各位，各位
搞什麼？
發生什麼事了？它怎麼了？
你們看見了嗎？
它創造出了電磁能
哇！
- 哇！ - 天吶！
怎麼...
都到我嘴裏了！夥計，夥計！
所有的電池都燒著了
這個電池飛了出來差點打到我
- 夥計，它打到我了 - 拍下這一切
從現在起，拍下這一切
我以前從沒見過像這樣的電子輸入
我是說，這一定是原型
讓我看看
是DARPA，他們已經使用了 比我們現在更先進的科技
故意退化，你們會愛死它的
哇，這是...
我們需要一台圖形處理器
我們去哪弄一台呢？
你欠我一台新xbox，夥計
好，你知道嗎，夥計們？ 先暫時別和我說話
奎恩，當你愛一樣東西的時候 就應該給它自由
克裏斯蒂娜，這對我來說不好笑好嗎？ 這可是我的命根子啊
來了，來了
哇，那到底是什麼？
有點像航行計劃
我覺得我們可以用它來控制時光機
好吧，那麼，你是說 這東西能運行整台機器？
我想它會需要一整排的電腦
不，這是我爸爸在12年前畫的圖表
他們當時沒有那個技術
相信我，歡迎來到2014
這東西強的足夠把火箭送上月球了
你從這裏進入時空
只需按下紅色按鈕
- 我們就是神秘博士 - 神秘博士是誰？
夥計，對於我對你說過的 所有挖苦的話，我很抱歉
- 真的嗎？ - 是的
- 他是說今天，他說今天抱歉 - 對，今天
那，這要花多久時間？
克裏斯，這和高中作業不一樣，好嗎
這可是高度機密的圖表
可能要一天，幾星期 我們也不知道
已經過了6星期了，但
我們必須為回程分離電力
所以可以去過去三星期 三星期後就得回來
如果我們走的比那更久 我們會被困在那
什麼？
我們會永遠被困在過去！
為什麼？
如果我們走超過三星期... 我一會再和你說
天吶！
該死，我的Xbox都給裝上了
看起來不錯
這太瘋狂了
那些耦合器，你們都搞完了嗎？
是的，差不多了
哇，搞什麼，夥計？
等等，你是...
這兩根線安在這？
這螺絲刀要怎麼用？
好的，就這樣
好了
我想我們終於完成了
- 這看起來很棒，大衛 - 你要這個嗎？
- 我感覺你需要這個 - 不，我不需要
嘿，各位，都就位了嗎？
等等，我把頭盔拿上
放鬆，開關是冷的
- 你不是說是冷的嗎 - 沒開啊
那根本不叫冷 你知道什麼叫冷嗎？
- 你被電了嗎？ - 各位，各位，各位
搞什...
怎麼回事？
我不知道
是因為電磁能？
那就解釋一下這個 靠近點，克裏斯
我的天
- 我的天，看看那個 - 該死
搞什...
各位
天啊，你們看到了嗎？
痛嗎？感覺如何？
我的手在幹嘛？
大衛，電池過熱了
你沒事吧？
是的，那...那太棒了
這些電池沒用了，沒用了
各位？
這一幕你們覺得熟悉嗎？
我的天
好的，我錯了，那絕對是你
我是說，你們，我們
很接近了
我們需要氫 沒有它就完了
- 你說完了是什麼意思？ - 沒有氫就沒有聚變
沒有聚變，就沒有時空旅行
這需要多少錢？
那不是錢的問題
我是說，買那個是需要許可的
各位，我有個主意
關掉攝像機
不敢相信我們這樣做了
等等，等等，那裏有保安
嘿，阿爾戈，我們不會 綁架人質，對吧？
- 什麼，你沒帶嗎？ - 什麼？
我們會因為這個被開除嗎？
- 當然了 - 該死
我們走
走走走
安全了
密碼是什麼？
一三四五
- 拜託，快點 - 等等，這是...
是圓周率
輸入，輸入，輸入
- 好的，行了 - 走走走
來人開燈
- 燈燈 - 走走走
各位，有可能就鎖在 其中一個地方
等等，大衛，大衛
大衛，太遠了，太遠了，回來
- 好的 - 很好
天啊，我真強
- 嘿，把箱子扛出去 - 是的
我們需要多少？
都拿走，拿袋子來
轉不下了
我這還有兩個
沒法全部帶走
小心點，這是氫
好了，我們走
快點
- 你這白癡 - 閉嘴
- 你拿到攝像機了嗎？ - 是的，拿著
快走，快走，快走
你先
嘿，有人需要來個...
我不知道，五分鐘休息？
看起來沃克在開舞會
各位，有用了，氫很適合
克裏斯，就位
怎麼說？
好的，如果有用的話 當紅色那個亮起來
會在黑色那個之後一分鐘亮起
開始了
這是年鑒...是的
這裏是年鑒計劃 實驗一第一階段
時間距離六十秒
請說英語
我是說我們會把你 那個愚蠢的玩具
送回到過去一分鐘之前 你們準備好了嗎？
奎恩，你能處理一下嗎？
- 該死 - 這是他的工作
- 已經好了 - 快點，快點，快點
好的，都好了
三二
等等，我要把護目鏡戴上
克裏斯，拜託，專心點
等等
- 還好嗎？ - 很好
三二一
- 搞什麼？ - 等一下
再來，再試一遍，來吧
三二一
搞什麼，亞當？
等我一會
- 你做了什麼？ - 沒什麼
該死
- 好的 - 有用了
繼續在運作
怎麼回事？快點，快點
該死
拜託
怎麼回事
不不不
- 燒了 -真的？
我們幾個休息沒休息一晚上了
不如算了派對去
那我們這要怎麼辦
這東西太吃電池了
我們需要強力的能量源
能夠充電並且提供能量的東西
鎳金屬氫化無電池，我怎麼會沒...
必須的，他說啥？
他在幹什麼
不是吧
他為什麼讓傑茜·皮爾斯 停在我們的人行道上
那裏就好
喔，傑茜·皮爾斯開車？
我還以為她一直都跟神秘生物一樣
從空氣裏突然冒出來的
你們來派對？
對，換換口味
- 離我遠點 - 傑茜，走吧
把能找到的所有跳線拿來
我們用她的電池
拿到了
- 克裏斯蒂娜 - 給
氫電池有什麼特別的
負極用的是貯氫合金
好吧，忘了我剛說的話
- 接上 - 等等
- 夥計 - 太棒了
你們怎麼這麼久
要不是亞當
想殺了我，可能會快點
別笑了，這不好笑
- 可以了 - 走，快
快，亞當，桌子清理下
有多少時間
不知道，克裏斯，女孩們 要在派對上呆多久
女孩在派對不會呆很久的
他們一晚上要跑5，6場
- 你怎麼會知道 - 這能行嗎
不知道，很可能會把她的車炸了
- 克裏斯，來幫一把 - 什麼
確保這個連接穩固
- 快走，好嗎大衛 - 好，來了
設置好了，等等，我拿頭盔
- 坐標設置完畢，60秒 - 快點
我拿護目鏡
操，不夠長，電線，電線
好，1，2，3，推
再來
1，2，3，推
喔
都退後，退後
看鏡頭，看鏡頭
等我拿攝像機，我得拿上
我拿生相機，等等
克裏斯，快點
克裏斯，快
天啊，真響
天啊
大衛，讓我進去，開門
操，是傑茜
別讓她進來，她接受不了這些
大衛，怎麼回事
出什麼事了？你們在幹什麼？
傑茜，來蹲下
為什麼？你們在幹什麼？天啊
年鑒計劃
一號實驗，第二次嘗試
拍那個，快拍下來
- 這是什麼 - 拿上這個
趴下
天啊，燈滅了
你們沒事吧
沒事，你呢
- 你沒事吧 - 沒事
嚇死我了
好主意
天啊
怎麼了
等等，斷線
拿上攝像機
科爾維特哪去了？
本來應該在這，就慢一分鐘的
你們到底做了什麼？
科爾維特居然不在了
這沒道理啊
克裏斯，你們真的沒事嗎
我沒事
操，我找到了
- 不是吧 - 天啊
什麼
嵌在牆上了
- 不可能 - 你們看到了嗎
喲，秒錶
天啊，它倒退了2小時，大衛？
- 2小時？ - 上面顯示的
相機拍到了什麼
- 桌子清理一下 - 我們有多長時間
我不知道
一直都在那
夥計，女孩們不會在派對上呆太久
她們一晚上要跑5，6場
你怎麼知道
我已經沒法理解了
成功了，我們把東西送回過去了
克裏斯
- 嘿 - 嘿，你還好吧
嗯，我只是...
我還是不明白發生了什麼
這...
我們建造了一台時光機
- 我們建造了一台時光機 - 我們建造了一台時光機
冒煙了，草，電線
- 拿滅火器 - 天啊，我的車
背包裏是什麼
我在縮小框架
這樣機器就能裝進22X14的背包裏
所以就能帶著到處走了？
- 重量只會有8磅 - 所有的加起來？
戈德伯格，該你介紹了
他是不是剛說「介紹」？
好了，都坐下
奎恩，你沒看書嗎
根本沒看，我一直在造時光機
早開始早結束
- 你先上 - 我知道
說出週期表上的前10種元素
我在考慮從做小東西開始 我在列清單
- 送細菌 - 好
我能從盧老師的課上弄到點東西
他挺喜歡我的
昨天我跟我媽去寵物超市
那裏有很多小白鼠
你可以送那些東西回去
考慮一下，如果你是老鼠，你會
操，我在時光旅行
我說真的，我們得低調點
好吧，傑茜看到我盯著她了
你隱藏的真好，相當好
夥計們，能不能別看這她了？停下
嘿，夥計們
- 不錯啊 - 她過來了？
大衛，換上遊戲的表情
我沒遊戲的表情
說句話好嗎
好吧，謝謝你讓我們用你的電池
不客氣，你打算用它做什麼
我們要測試一下，要...
我以為你已經測試過了
對，但我們還沒在生物身上測試過
現在你們要在人身上測試對嗎
不
- 先是細菌 - 或者額小動物
- 我們得先... - 小寵物？
你去過寵物超市對吧？ 那些小白鼠見過吧？
奎恩，別提寵物超市了
我們得一步一步來 必須小心謹慎
對，但下一步難道不是 在我們身上測試？
你知道，這不是玩具
我們得一步一步來
我不是說這是玩具
我是說，我們要考慮的東西很多
嘿，那是什麼
- 這是什麼 - 什麼？我的鑰匙？
天啊
鑰匙怎麼了？
就是很酷
你開玩笑吧
- 你好？ - 抱歉
我不...
- 這不是假的，對吧？ - 不是
不，這是真的
這根本說不通
你們都拍下來了，對吧？
我覺得我們應該
再嘗試一次無生命的東西 然後再去...
不
你知道，植物或者...
- 拜託 - 拜託什麼？
這視頻你也看了，難道你還要
再送一個非生物的東西過去？
這可能會非常危險
但你知道你能做到
你還等什麼？
如果增加電路的能量
扭曲的直徑就能擴展到9英尺
能容下我們5個人
顯卡安裝完畢
我會被電死嗎
設置成24小時前
我們就走那麼遠
大衛，我開始害怕了
開始系統自檢
所有系統檢查完畢
夥計們，把機器調到待命模式
準備出發了
爸爸，我也不知我們在這幹什麼
也不知道為什麼做這些
但這是為你
全面揭秘
有很小的幾率
在空氣中的氧和氮會爆炸
那是什麼意思
我們可能會爆炸
來，把攝像機放在這
這樣就能拍到整個環境
好
我們得離車和樹
還有所有東西遠點，找個空曠的地方
記住，空間扭曲的範圍是10英尺
- 好 - 我們要去哪
就這裏？
你在錄嗎
不，這紅燈完全是別的意思
好吧
再說一次
因為我們肺裏面氧氣的催化作用
不要擯住呼吸，知道嗎
好
因為衝擊會很強
- 全身要放鬆 - 好
還有因為UV光線，要閉上眼睛
好
好，有人現在尿褲子了嗎
或者...
我不騙你們，我現在很害怕
但錄像上的是我
所以如果你們
不想來，我理解
我加入，你去我就去
我也加入
我跟大家一起
從一年級到現在我跟你一起 做了那麼多無聊的事
現在當然也來
好
走進去
現在嗎
沒事，沒事的
我們會沒事的
會沒事的
克裏斯，靠近點
好
好，準備好了嗎
- 好了 - 好了
靠近點
夥計，夥計們，看
見鬼，趴下
天啊，著火了
大衛，你的耳朵
夥計們？我什麼都聽不到了
夥計們？我聽不到了
能聽到我嗎？能聽到我嗎？
可以嗎？好了
見鬼
沒事吧
- 亞當在哪 - 對，亞當在哪
- 亞當在哪 - 亞當
怎麼回事
- 天啊，求你告訴我你拍到了 - 你沒事吧
求你告訴我你都拍到了
都沒事吧
我沒事
我們沒事
成功了嗎
車在哪？
如果成功了的話車肯定不在這
直到我們明天開過來
看這個，看
我操
大衛，我們得看看到底有沒有成功
等等，我有個主意，來
我鄰居的狗是瘋狗
- 為什麼要去你家？ - 相信我
真的，我們在幹什麼？
我媽媽睡著了，別吵醒她
我想看看有沒有成功
你們看過《環形使者》沒
- 沒有 - 天啊，我愛死那電影了
我們要幹嘛？
我們在這幹什麼？
很變態，對吧
- 看著這個 - 不不不
住手
你們啊
天啊
看，看那
天啊，太酷了
真變態
天啊，他醒了，夥計們
什麼？什麼
- 什麼？ - 什麼？
- 什麼？什麼？ - 什麼？什麼？
什麼？什麼？
天啊，出什麼事了
得把他弄出去
- 奎恩，別看了 - 走
這環反饋太瘋狂了
- 看著我，你沒事吧 - 我沒事
奎恩，你剛消失了一下
我覺得應該離開這
對，應該離開這，快走
我們做到了，真的做到了
現在是昨天
見鬼
- 跑 - 我在跑
跑，跑
操，它來了
大衛，帶我們回去
大衛，按按鈕
快點，靠近，靠近我
天啊，我們還活著
亞當，見鬼
你沒事吧
開玩笑嗎
我操，我操
夥計們
好像不止我們過來了
嘿
嘿，狗狗
他弄我一身口水
我知道，我也一身都是
把他弄過去，他都靠我這邊了
我為什麼在車上？
奎恩，別把他推過來了
坐坐坐
夥計們，看
我們跳躍之前這些傳單肯定是不在的
有好多
真奇怪
我們是不是改變了什麼？
上面說什麼？
是「尋狗啟示」
夥計們，我們改變了現實
見鬼
大衛，快點
我跟你說了我們不會死
是啊
我...
不，我錢包在身上，算了，我還以為...
以為在我這邊？
不，我只是檢查一下背包
謝謝你送我
- 不客氣 - 學校見
夥計，你看過《時空戰警》嗎
奎恩說這是壞事
你沒抓住重點
你不能回到過去跟自己說未來的信息
夥計，錯了，那才是時光旅行的目的
看看《終結者》1-4部
我爸爸
他是個天才
絕對的天才
你真的可以回到過去見他
- 我們什麼都能做 - 能見任何人
真的任何人
我們發明了時光旅行
為什麼不把這東西賣給理查德·布蘭森 可以賺幾千億呢
首先，我們什麼都沒發明
我們只是按照已有的方向 把它組裝起來
你說的好像是我們從宜家買來的一樣
好吧，我們不能買它
不可能，我們都不知道它是什麼
也不知道它能幹什麼
他說得對
但我們可以打敗股票市場 或者中彩票
什麼股票，彩票 這不是錢的問題
我們可以隨心所欲
想像一下可能性 它就像「第二次機會機」
我們知道
好吧，我們需要學習如何用它
學時光旅行有多難的
明顯的很難好嗎 你昨天晚上差點短路了
夥計，你差點消失了
我們得有規矩
- 好 - 是嗎
- 那什麼規矩呢 - 是什麼規則？
第一條，不准單獨傳送
我們必須始終一起傳送
- 有道理 - 對吧
還有呢
我們可以拍攝所有穿越
這樣如果出問題了 我們能知道是哪裏
- 好主意 - 好主意
而且要保密，對吧
所以不准發推特，臉書
絕對不行
我們應該有代號 就像安全詞
你知道，從現在開始 我想叫自己黑曜石1號
這我絕對不干
隨你便
那你們打算怎麼用這機器
我想現場看《比奇和圖帕克》
我想看《星球大戰》的首映
那還不賴
這主意太棒了
我想回去見愛迪生
但這機器只能回到3星期前
所以我們要慢慢來，不斷測試
但還是有些我們能改變的事情
我的化學論文剛沒通過
我不想重讀一次12年級
所以這裏我可能想改一下
我不介意當棒球隊長
不行
不行是什麼意思
這又不是魔杖，只是時光機
酷，多謝
好吧，聽我說，你破產了
你被欺負，我高中快沒法畢業
就先把這些事情改變了吧
敬你
- 就先試試這些 - 沒錯
試一試，棒球...
那裏，好，應該拍到了
好，大衛，我交論文的日子是8天前
很安全
我幫你弄好背帶
多謝
看著不錯
測試4，誘餌和三明治
克裏斯，你已經在班上了嗎
我忘了運動服
他來了，來了
好，我看到了
克裏斯，在他進化學教室前攔住他
嘿，奎恩，你好嗎
盧病了，這堂課取消
沒有代課老師？
你是夏洛克·福爾摩斯嗎？ 沒有，沒人代課
- 真棒 - 你這麼優秀，別擔心
好了，好了
好
幹得好，克裏斯
- 成功了嗎 - 對
真好騙
氫氦鋰鈹
硼，碳氮氧
那你為什麼凌晨3點給他發短信？
你反應過度了，我們只是朋友
奎恩，聽著，放鬆，放鬆
奎恩·戈德伯格
好了，大家都坐下
戈德伯格，我們快點
跳起來，盧
氫氦鋰鈹
硼，碳氮氧氟氖
氟的原子量？
原子量？
你知不知道？
你上次沒問那個，我怎麼知道？
上次？你說什麼？
戈德伯格，這問題的關鍵是理解 不是死記硬背
下課後見，好的，我們開始上課
要理解
誰會不知道氟的原子量啊
不如直接問他？
好，氟是15.2
那你為什麼凌晨3點給他發短信？
你反應過度了
好，24.03
好，準備好了嗎
好的，都坐下
戈德伯格，來吧
我也是這麼想的
氫氦鋰鈹
硼碳氮氧氟
- 氟 - 對，氟
好，繼續背
氖，鈉鎂鋁硅磷
硅的分類是什麼？
硅？你開玩笑嗎？
戈德伯格，關鍵是理...
理解，不是死記硬背，我知道
開玩笑嗎？難道要再來一次？
這簡直是地獄，地獄就是這樣的
這次我做了記憶卡
我知道過去和將來的一切
那你為什麼凌晨3點給他發短信
你反應過度了，他只是朋友
她一星期內就會跟瑞恩上床，相信我
夥計們，小心
操，是我們
你剛是不是在看我的屁股？
是啊
奎恩，現在每個克裏斯都知道了 簡直不可思議
好了，好了，看我讓這賤人心服口服
好了，大家都坐下
戈德伯格，我們...
快點搞完
氫氦鋰鈹硼
碳氮氧氟氖鈉
鈉的原...
原子量，22.98
硅的分類是什麼
硅屬於半金屬
它的電子排布是...
NE
3S2，3P2
它的原子數是14
砰盧，我就是這麼牛逼
這就是我，奎恩·戈德伯格，很榮幸
剛怎麼了？
終於啊
- 終於啊 - 謝天謝地
- 完美 - 下一個？
還有誰？
我高中一直被欺負 我想為自己挺身而出
漂亮
揍扁莎拉·納珊，去吧
- 去吧 - 決鬥，我喜歡，去吧
試驗14，復仇時間
天啊，克裏斯蒂娜，走太多了？
嗨，賈斯汀
你能行的，克裏斯
交給我，交給我
但你剛...
我無處不在，賤人
克裏斯，牛逼
太牛逼了
試驗15，拯救我們的房子
你覺得這能行？
我不知道
尤基利斯現在1比0
直線突入右場，卡諾射門 洋基隊領先，6比2
突入右邊線，卡諾射門
怎麼這麼久
裏面是不是出問題了
我不知道
我們買彩票作弊會不會進監獄？
你們知道這是非法的對吧
冷靜點，我一直想當逃跑司機
走走走
傑茜，發動，快發動
拿到了，拿到了
- 走，走 - 走了
太他媽爽了
再也不用擔心錢了
我們會發大財的，我要讓 金·卡戴珊給我生孩子
勝利者的停車場
天啊
放在那，放在那
這好貴的
都是你的功勞
稅後還有53876552美元
說好的給我10萬不反悔吧？
我給你20萬
好，等一下，我去核對一下
- 她在核對？ - 她在核對
她在核對
恭喜，你們是頭獎
我個人來說，一開始我是很淡定的
我要買艘遊艇，幾輛法拉利
然後看看之後會怎麼樣
你們應該知道，稅後180萬
是不夠你們做那些的吧？
你們應該存起來上大學用
不好意思？我以為你說53876...
是五千三百八十七萬六千...
稅後的
你們6個號碼只中了5個
- 你為什麼加上44？ - 開玩笑嗎？
因為你給我的就是這個
寫的不是那個，這是個9
是49，亞當
- 你瞎了嗎？ - 那是個9？
你得回去再來一次
我不會中2次彩票
笑一個，這多棒啊
這可是一百萬美元，你們開玩笑嗎
等等，什麼？不，你得留著上學
不不
還有很多，拿去吧
天啊
好了，媽媽
- 好，再見 - 再見
我愛你
- 發揮點作用 - 怎麼回事
嘿，歡迎來到瑪莎拉蒂
- 我能幫你嗎 - 你好啊，兄弟
在這裏試駕需要做什麼
我很樂意，但這是大男孩的車
你看，我要麼買一輛這個 要麼買豐田花冠
靠，那是我的二氟化氙嗎
那是充氣娃娃嗎
不是，是超強的電池，天啊
打賭，下一個進球的贏1萬
- 進了 - 該死
- 付錢 - 這遊戲太傻比了
我要聽到數錢的聲音
一百，200，300，400
大衛，來一起出去玩
好，我馬上就去
我就給輔助動力加點東西
大衛，你可以休息一下了
嗨
你覺得大衛怎麼樣？
克裏斯，他是你哥哥
別擔心，他聽不到
他挺聰明，對吧
試驗16
嘗試用最小輸入電壓
將跨度從2年提高到4年
大衛？你還在下面？
- 傑茜，嘿 - 嘿
抱歉，我好像把英語書忘這了
是啊，就在那
謝謝
機器出問題了嗎
沒，我在想怎麼讓它回到更久以前
- 你懂我的意思嗎 - 你可以嗎
應該可以
我在給新的電池做測試 二氟化氙的
那個詞是你編的，對吧
不是
如果成功我們能回到多久以前？
10年？
10年？真的？
對，10年
抱歉，你說「時光機」
我還以為是回到恐龍時代 或者至少是遠古
你為什麼總那麼做？
那手錶
我不知道，只是緊張就這樣
是啊
你是說我讓你緊張了？
沒
我...
你從哪弄來的？
- 什麼 - 那手錶
我爸爸去世前給我的
我當時正在過7歲生日
- 你的7歲生日？ - 是啊
你長得跟他一樣
真的？
- 真帥 - 謝謝
那他怎麼...
是車禍
他接到緊急電話，離開了我的派對
我也不是很瞭解
說實話，完整的故事我一直不知道
你覺得你能回去拯救他？
那就是我在努力的
如果能讓機器回到更遠的過去
也許我是兇手呢
你有想過嗎
你這麼聰明
我只是說，肯定有哪裏少了什麼
你有我的鑰匙，還有我，所以...
等等，你說我有你是什麼意思
你知道，我就像...
我也是團隊的一部分，對吧
外面怎麼了
天啊
我一般都會開玩笑的，但這太棒了
夥計，奎恩瘋了
大衛，你好啊
他瘋了
我這有墨西哥食物，有古巴的，印度的
各種不同風味
亞當，我的呢？
來，克裏斯
加油，芬恩，芬恩
她是不是剛叫你芬恩？
芬恩？
好吧，芬恩，芬恩，芬恩
芬恩
芬恩，芬恩，芬恩 芬恩，芬恩，芬恩
這是我這輩子最爽的一天
6年級在露天舞台，對吧？
我在那等你
也許等我把這的妹子都上過一遍以後吧
在他勸阻英國
承認聯邦的努力中
他征服了什麼
他...
是...
- 大衛？ - 我能去廁所嗎？
去吧
那麼...
他征服了什麼？
他征服了...
他剛給我發短信，我發誓
你的臉怎麼了？
- 什麼？ - 笑得嘴都裂開了
我們在這幹什麼，大衛
對啊，在這幹什麼
這是個驚喜
- 我喜歡驚喜，閉嘴 - 沒人在乎你喜歡什麼
我應該穿漂亮點，大衛
我知道，別擔心，我們就走開1分鐘
好了，夥計們
誰想把這東西放回三個月前？
怎麼放？那機器又做不到
相信我，比以前更相信點
這感覺不一樣了，你確定沒關係嗎
夥計們，喲，喲
我知道這不是伍德斯托克音樂節 什麼的，但是...
很有效果
- 很有效果 - 是的
好的，酷斃了
能告訴我你的電話嗎？
哥們，我現在應該在健身房的
我絕不回家
時間表在這
我們不能去聽匪幫說唱而 不看吸血鬼週末樂隊的現場，那太傻了
夥計們，等等，你們別說了
我們沒必要爭論 事情已經發生了
程序上都有
我知道什麼好看 什麼不好看，你們瞧
好的，我們上吧
亞當，亞當，你能拿著 攝像機嗎？
我的天
我愛時空旅行
- 就在這 - 什麼？
- 你怎麼搞到的？ - 夥計，這些是貴賓卡嗎？
是的，在表演之後三個月
- 網上五美金就能買到一個 - 我的天
大衛，我們帶著這 牌子能做什麼？
任何事
- 我的天 - 大衛，你是英雄
我們現在在後台 我們現在在後台
我不敢相信你做了這些
我準備了一個驚喜 我為她準備了一個驚喜
聽著，聽著
這首歌送給傑茜·皮爾斯
哥們，太噁心了
好的，好的，各位，我有個主意
跟著我做好嗎？跟我來
嘿，你好嗎？
- 沒門 - 彎曲膝蓋
只要跳起來
就像這樣嗎？
再放鬆一點
就這樣做 你就會看起來很酷
他在跳舞
這樣好嗎？
是的
- 好傢伙，好傢伙 - 我是第一
太有趣了，這是有史以來 最美好的一天
我簡直不敢相信 太謝謝你帶上我們了
- 她很酷，大衛 - 誰？
傑茜，就是那個你 暗中觀察了五分鐘的姑娘
什麼？
你去哪？
- 嘿 - 嗨
- 太棒了 - 是的
非常感謝
最好的朋友，夥計
我最好的朋友們
（世界末日之前）
我的天，他還真的去了
- 嘿，怎麼樣？ - 嘿
做起來要比看起來難吧？ 寫點什麼
你要做什麼？
「在世界末日之前 我要徹夜起舞「
看起來真傻
嘿，那是我寫的
我是說，這還可以 沒有那麼傻，我只是...
大衛，我在逗你呢
這一句不錯
」在世界末日之前 我得在街上裸奔一次「
你現在在想像我裸奔的樣子嗎？
不
真的嗎？一點也沒有？
有點，很多
我不知道...正確答案是什麼？
你不會知道的
- 抱歉，夥計 - 沒關係
看看這個」在世界末日之前 我想時空旅行「
」在世界末日之前 我想中彩票「
怨女癡男
」在世界末日之前 我要告訴那些婊子「
是的，是我姐姐寫的
- 我想也是 - 不要提醒她，她態度不對
我想我們已經做完了 清單上的事情了，對吧？
我想我們才剛開始
」在世界末日之前 我得來場戀愛「
也許不是你所能希望的 最糟糕的事情，對吧？
沒錯
也許比擁有自己的名氣 之類的要好
也許是的
」在世界末日之前 我想去跳傘「
是的，那一個也不錯
是的，我聽說很有趣
我要去拿瓶水
好的
是的，好的，我就在這
我等你
我的天
世界要毀滅了
- 怎麼樣？ - 什麼？
和傑茜的進展
什麼和傑茜的進展？ 我們才剛認識
真的嗎，大衛？ 她對你已經門戶大開了
不，不，她沒有
她甚至沒有... 你們在說什麼呢？
沒事的，沒什麼，夥計
我們嗨起來，嗨起來，沒什麼
我很熱，我們得走了，好嗎？
我是說，我們得走了
我去喝點水，我們得馬上離開
你的襯衣怎麼了？
我們在那裏呆了九個小時
但是這裏只過了41秒
盧博士肯定以為 我還在上廁所
我的天
天啊，這是最好的經歷
我生命中最美好的一天
那是我整個人生中 最有趣的一段經歷
我愛你
耶
- 大衛？ - 什麼？
你絕對不會相信的
你在說什麼？
走吧，快走，你會知道的
嘿，媽媽，今天的工作如何？
今天太辛苦了，親愛的
什麼？
她什麼時候找到工作了？
說真的，看看這個...
- 四千個贊 - 我看看
四千，是的，我有了 一萬八千個粉絲
有20多個姑娘給我發短信 」奎恩，我的天，請聯繫我「
- 給我看看 - 哥們，我發誓，我會給你看的
怎麼了？我和那個人談過了
給你和亞當
還有我和安德烈都弄到了一個 你會去，對吧？
是的，沒錯
很好，穿好你的黑色裙子 你會看起來很性感
你和莎拉·納珊要 一起出去玩？怎麼回事？
不知道，但是自從我們回來後 她就一直糾纏我
就好像我們是閨蜜似的
我不知道發生了什麼 這太瘋狂了
你們見到傑茜了嗎？
是的，但是你知道嗎？
我想她說了她真的 很忙什麼的
我不是很明白
我踢中了你的屁股
三二一
你在逗我
很抱歉，很抱歉
管他的，我不玩了
我天生就很會玩遊戲
好的，下一個是誰？
嘿，你不想玩？
不，我有點累了
- 是嗎？ - 是的
- 要走了？ - 是的
好的，很好，聽著...
嘿，我能... 我能和你談幾句嗎？
好的，沒問題
我們有過不錯的時刻嗎？
那天在圍牆那裏 不就是一個美好時刻...
我不知道，我是說 那天真的很有趣
很酷，對吧？當你說到那件事
我有點...
我不知道，當時周圍很多人 我腦袋裏都是空的
我沒想到你... 我沒想到你會
對我說那樣的話
你說我這樣的人是什麼意思？
你是一個很有趣 經常參加活動，出去的人
做過很多有趣的事情
是的
我是說，你不會管 那些重要的事情
只是喜歡樂子
抱歉，我不是那意思
不不，我知道你的意思
沒事的
不管你是怎麼想的
事情已經發生了 也許你應該
忘了這件事
好的
有些東西不是命中 注定的，明白嗎？
你沒必要把什麼都 錄下來，克裏斯
- 你想玩桌上足球嗎？ - 不想
太有意思了 這是最美好的一天
我不敢相信
」我想在街上裸奔「
你現在在想我裸奔的樣子嗎？
沒有
抱歉，夥計
沒關係
」在世界末日之前 我想來場戀愛「
」在世界末日之前 我想去跳傘「
」來場戀愛「
」愛，愛，愛「
」在世界末日之前 我要去跳傘「
是的，那一個也不錯
是的，我聽說那很有趣
我要去拿瓶水
我會在這等你
夥計，我愛這樂隊
看，大衛在那
我的天，他真的去了
比看起來要難一點，對吧？
是的
「在世界末日之前 我要徹夜跳舞」
很傻
嘿，那是我寫的
不，不可能
是的，不是
「在世界末日之前 我要去街上裸奔」
你想讓我想像你 裸奔的樣子，對吧？
接的好
看這個「在世界末日之前 我得進行時空旅行」
「在世界末日之前 我要贏彩票」
癡男怨女
我想我們差不多都看完了，對吧？
我想我們才剛開始
「在世界末日之前」
「我得來場戀愛」
那就是你要...
是的
也許不是能希望的 最糟糕的事情...
好的，大衛，你變了什麼？
你改變了什麼？
嗨，傑茜
嘿，傑茜
你準備做什麼？
在...在忙什麼？
給她打電話
喂
你在做什麼？ 你拍什麼？
都還好吧？
你在看我嗎？
順便一說，我跟我爸爸說 我在珍妮家過夜
你可以把浴巾脫了嗎？
我應該把浴巾脫了嗎？
是的，絕對應該
你怎麼回事？
我的天，我們發生關繫了嗎？
- 是的 - 還好吧？我還厲害吧？
是的
那麼我看到了你的裸體，還有...
- 你在逗我嗎？ - 我想是的，因為我們發生關繫了
- 沒錯 - 我能看看嗎？
- 你想看...好吧 - 我想看
週五快樂
我很快就得走了
我沒帶衣服
大衛，停下
你在做什麼？
我正在起床，非常感謝
- 你看起很美 - 大衛，拜託
住手，大衛
我看看
早上好，大衛
停下
你會害羞，大衛？
你看起來有點不習慣上鏡
我們不要管這個了
437航班已經失事...
早上好，各位 克裏斯，你看起來很棒
克裏斯蒂娜，請你把那個放下
我不想再對你說了
我這樣如何？
今天我要參加兩場面試 我必須看起來完美
- 面試？ - 是的
親愛的，你沒事吧？
沒事，媽媽，你看起來很美
謝謝，再見
你怎麼了？
你呢？
簡直不敢相信我從你
- 媽媽眼皮地下溜走了 - 是的
順便一說，我那個不喜歡 任何人的老爸居然喜歡你
他認為你每次談論科學 以及過去的課題的時候
樣子非常的可愛
有點不可思議
夠了，拜託
克裏斯
拜託饒了我吧
怎麼了，帕特裏克？
- 夥計，那晚酷斃了 - 嘿，夥計
走吧
天啊，你怎麼了，大衛？
我們今晚出去嗎？
是的，什麼時候？
為什麼你表現的這麼奇怪？
- 你沒事吧？ - 是的
- 大衛，你沒事吧？ - 是的...
我忘了，我忘了帶 上課用的筆記本
好的，再見
- 好的 - 好的
- 好的 - 再見
嘿，盧博士，你上哪去？
不要自作聰明，大衛
什麼？
嘿，你沒事吧，莎拉怎麼回事？
大家都只顧自己
天啊，他是怎麼回事？
「下一年好運」？
但是我們贏了
嘿
你得馬上來這裏
奎恩，等等，慢慢說
我的天
你看了嗎？
我不明白這怎麼可能
我們怎麼沒記得這個？
但是我們能處理好，對吧？ 我們能處理好
我是說，我們有辦法，對吧？
這才是我們首要的任務
而不是參加舞會
嘿，各位，怎麼回事？
大衛，看看這個 有一架飛機失事了
77名乘客乘坐了從 倫敦到馬德里的航班
事情發生在五天前
天啊
你們為什麼看飛機 失事的新聞？
因為我覺得這是我們的錯
為什麼飛機失事是我們的錯？
莎拉·納珊的父親 是飛機的駕駛員
那又如何？
聽著，我們在音樂節做的事情 引起了一系列的後果
等等，等等，你是說 音樂節引起了事故？
因為這聽起來很瘋狂，夥計
聽著，我沒瘋，好嗎 它造成了影響
由於某種原因我們讓 籃球隊沒有進季後賽
我們的隊長，賈斯汀·凱利 在三月一日腿部受傷了，對吧？
我們都知道那是假的
然後籃球隊沒有進季後賽
那就影響了球員們 還有他們的父母
上千個應該看比賽的人
然後影響繼續傳播
莎拉·納珊的哥哥 他是球隊裏的，對吧？
是的
她爸爸本來應該 去看比賽的
他那晚本來不應該 擔任駕駛員的
大衛，你看...
夥計，還有別的事情
搶劫，火災 這些在之前都沒有發生
因為某種原因 我們無法阻止這事，大衛
如果我們現在不行動 事情會變得越來越無法收拾
大衛，我們得處理這問題
聽著，音樂節是個錯誤
我們得倒回去
然後製造我們根本沒 去過的事實
- 沒錯 - 不不不，我們不能回去
- 我們不能那麼做，好嗎？ - 那是唯一的辦法
- 必須如此 - 那樣會破壞一切
那正是關鍵所在
- 我們必須破壞這事 - 我們得修正它
我甚至不認為...
夥計，你是制定規則的人
是你叫我們得萬分小心的
是的，我們都遵守了
我們每個人都有責任
我不會和你們一起 去扮演上帝的角色...
大衛，知道嗎？那就是我們要做的
我去通知傑茜，我們今晚 就得去修正這事情
如果你覺得投票會讓你覺得更好
那好，我們投票 但這件事繞不過去
大衛，我們必須這麼做，知道嗎？
我們必須忘記音樂節的事情
是的
嘿，賈斯汀，小心
我在撥打911
該死的
該死
各位，我到了，大衛，是我
現在是2014年4月23日 這是一份記錄
我知道要修正這事 需要做些什麼
賈斯汀在沃克的 派對上腿部受傷了
我會阻止這件事的發生 然後一切會回到正軌
各位，很抱歉
會好起來的
該死
大衛，你在這幹嘛？
你什麼意思？ 我們本來就在這見面的
你遲到了15分鐘
不，我們說好的 先在你家碰面
我們得追蹤控制器
是的，那為什麼不通知我？
我們都通知了你，大衛
- 是嗎？ - 大家在我後面
- 是嗎？ - 你對機器做了什麼？
我只是做了一些修改
修改？為什麼？
我們昨天已經檢查過系統了
我能和你談談嗎？
- 怎麼回事？ - 就是...
天啊，夥計
你能當我的朋友嗎？ 我請求你
我當然是你的朋友
你知道，西班牙發生的墜機
籃球隊的事情 以及巴西發生的火災
那些都不是你的錯
這些我們都討論過了，好吧
不不不，你沒聽我說
這不是你的錯 不是你的錯，是我的錯
我一個人回去了
那裏...
- 一個人？ - 是的
為什麼你一個人回去了，大衛？
大衛...
這不重要
但是你為什麼回去了？
不重要了，已經結束了
站住，站住
我們沒必要取消 一切事情，好嗎
我們只要確保賈斯汀 不在沃克的舞會上受傷就行
我們能處理好，夥計 你得相信我，我能處理好
你能處理好？靠你一個人？
是的，你已經私自破壞過協定了 現在你還想來一次？
- 你坦白交代 - 不，不行
- 為什麼不行？ - 因為...
為什麼，大衛？
因為我愛她，夥計
抱歉，大衛
但是你必須說出來
各位
各位，我們走
來吧
不不不，大衛，別走
抱歉，亞當，我絕對不會做
- 傷害你們的事情 - 大衛
你不會記住這些事情的
火辣的女孩們不會在舞會呆太久
她們有不同的性格
桌子，桌子，桌子
再來，再來
- 嘿 - 該死
大衛，你對我的車子做什麼？
三二一
停電了
抱歉，借過，借過，借過
賈斯汀，小心
該死
你救了我，夥計
大衛，你做的太棒了 就像是個超級英雄
- 抱歉 - 太棒了
- 做的好，夥計，太棒了 - 借過
你有兩條新消息
嘿，寶貝，我很想你
我們今晚見，想你
大衛，你來嗎？
我們得走了，我們得五點到
是的，是的，我來，等等
她說什麼事？
你要進去嗎？
是的
奎恩，謝天謝地
嘿，你沒事吧？你看起來糟透了
我沒事，沒事
亞當
我們時間不多了 探訪時間要到了
他有說什麼嗎？
你說什麼呢？他不能說話
他僅僅知道自己在哪
是的，我...我知道
他們還發現了什麼？
沒有，他們只知道 事故發生在籃球賽之後
該死
那麼他們不知道發生了什麼
不，他們什麼都不知道
但是，我是說，這沒什麼 我們只是，你知道
只要知道他上一次安全 的時候是什麼時候
你知道，然後回去
他今早在學校還好好的
你在說什麼呢？ 那是昨天的事情
他昨晚起就在這裏了
大衛，為什麼你知道這些？
我知道，只是一種直覺
聽著，我們得做點什麼
好的，我去找傑茜 我們今晚集合
不不，我去找傑茜，好嗎？
算了吧，你們來我家
- 什麼時候？ - 我不知道，今晚
- 什麼意思？ - 我會通知你
在我聯繫她之後，好嗎？
肯定發生了什麼
會沒事的
沒事的
沒事的，沒事...
大衛
大衛，大衛，你去哪？
- 克裏斯，你留在這 - 我沒車
- 我會回來的 - 嘿
好的，亞當，你上次安全 是什麼時候？
音樂節造成的後果
那是賈斯汀
那是另一天
根本沒有聯繫
飛機失事和這個沒有關係
亞當
籃球賽，搶劫
亞當...
週二晚上七點
一切都會好起來
該死
週二
大衛，你在做什麼？
不，傑茜，不要進來，退後
- 拜託 - 你去哪？
不要進來，不
大衛
該死
大衛，我們在什麼時候？
現在是週二，亞當還好好的
我難處理好，這樣他 就不用去醫院了
那別人呢？
「不允許單獨進入「怎麼說？
我知道
抱歉對你大叫
我只是一直認為我能 回去，自己一個人解決
這樣就不用擔心別人了
你一直想？
你什麼意思？
你之前這樣做過多少次？
大衛，你之前這樣 做過多少次？
抱歉
等等，你去哪？大衛
- 大衛 - 傑茜
你別說話，你聲音太大了 人們會聽到的
我才不管別人會不會聽見
你得告訴我，你改變了什麼？
音樂節
什...
」在世界毀滅之前...「
- 所以你和我 - 不，傑茜，聽著
聽我說，我也不想 這些事情發生的
原來你只是個騙子
傑茜，我明白這是什麼樣的感覺...
你根本不知道這是什麼樣的感覺
你玩弄我
把我當做傻子
會輕易上了你的當
別碰我
除此之外我沒有別的 辦法得到你
你不在乎這會很危險？
你的朋友有可能都會受到傷害？
我們有了真實的聯繫
我知道這一點，我只是 回去，需要另一個機會
我當時本來應該那麼做的
我怎麼知道你說的是真的？
應該回去的人是我
我怎麼知道這樣的事情 之前沒有發生？
之前的之前的？我怎麼知道？
不
天啊，大衛
我是說，難道你就沒想過
我第一次見到你 就喜歡上了你嗎？
不我沒有
你知道我會做什麼嗎？
如果我像你一樣聰明 如果我能做時光機，我會做什麼？
什麼？
我會用它早點認識你
傑茜
大衛
我愛你
各位，我到了，大衛，是我
該死，你得走了，你得走了
大衛，是我
大衛，是我，大衛，是我 大衛，是我
傑茜，不
傑茜
該死，不不不不
天啊，拜託，不不不，該死
我的天，不，我能救你
拜託，拜託，快點，快點
傑茜，找到你了
該死，應該還有的
大衛，我是奎恩，開門
夥計，傑茜失蹤了，沒人 知道她在哪，她在這嗎？
我搞砸了，我搞砸了
我沒想過傷害傑茜，我發誓
我只是想避免亞當 發生這個意外
夥計，亞當很好
亞當不在醫院？
天啊，你用了多少次時光機？
現在已經不重要了
你知道時間線存在著交叉
我需要更多的氫
我要回到一切的開始
為什麼你要回到那麼前去？
因為唯一的方法就是 從一開始就阻止它
我得阻止這台機器的出現，奎恩
大衛，想想你剛才說的話
這機器給了我們一切
我們不能就這樣拋棄它
這個世界不僅僅只有我們 難道你不明白嗎？
- 我要去了 - 你沒想清楚
我們無法回到 機器出現之前的時間
奎恩，你還不懂嗎？
唯一修正這一切的辦法 就是毀了一切
夥計，人們知道我們 我從未有過這樣的感覺
奎恩，你得相信我，好嗎？
我們是亞特蘭大警察局的
- 請開門 - 奎恩
好的
我們找大衛·拉斯金
小心點，夥計
請開門
你們去後面
如果有人發現這個
我想讓你知道我無意 傷害任何人
我也沒綁架任何人
我只是...
我只想要第二次機會
我叫大衛·拉斯金
我發明了一部時光機
警察局的，把門破開
該死，快點，快點
他在那，阻止他
大衛·拉斯金，我們是 亞特蘭大警察
該死
我看見他了，大衛，停下
趴下，大衛
嫌疑人最後被目擊 朝學校去了
你們走前面
斯蒂文斯，跟我從後面 包抄，行動
走另一邊，我們出發
該死
嫌疑人在裏面
把門踢開，踢開們，上
別開槍，別開槍
那麼你拿了我的鑰匙 然後永遠消失了
我得回到開始
時間線交叉了
總共十年
你和他長得一樣
- 我不會一個人去 - 保證？
你覺得你會回去救他？
救他？
各位，我很抱歉
克裏斯蒂娜
親愛的，我得走了，我得走了
你在我房間裏做什麼？
大衛？
嗨，爸爸
你研究出來了
是的
我沒有...
我有很多疑問
我們不能
我不能
我們錯了
沒有第二次機會
你沒事吧？
我會沒事的
嘿，爸爸，爸爸，你在下面嗎？
我想是時候和你 的兒子告別了
我為你驕傲
你在和誰說話，爸爸？
一個朋友
他是來處理些事情的
你去哪？今天是我生日
你難道我了 你知道要不是什麼
重要的事情我不會走的 我不會離開太久
你保證？
我保證
我跟你說，為什麼你...
- 聯繫我 - 聯繫我
你們準備好了嗎？
怎麼回事？
你剛才看了嗎？
是的
是昨天
這首歌送給傑茜·皮爾斯
他很聰明？
不要管我
我會回去早點認識你
」在世界末日之前 我得來場戀愛「
我愛你
你在生氣？
天啊，你嚇死我了
我沒生氣
為什麼你在這？
你知道的，這很傻
有一份獎學金要我
要我參與一項實驗，我覺得
要是我得到了 媽媽就不用把房子賣了
爸爸肯定在下面 想出了很多主意
我不知道，克裏斯
我想這下面肯定有什麼
我找不到任何能用的
嘿，這是什麼？
我們什麼時候有攝像機了？
這是爸爸的老攝像機
爸爸有兩台老攝像機？
我不知道，我想是的
兩個上面都寫著本·拉斯金
是的，我看看
奇怪，有用嗎？
是的，能用
我們什麼時候有攝像機了？
那是爸爸的老攝像機 記得嗎？
是的，嘿，看，還能用
我說，他應該對她說什麼？
他不能就這樣走到 她跟前，然後...
你就不能安靜點嗎？
你想和我交流嗎...
心靈感應
你怎麼知道我會說那些？
這聽起來會很瘋狂
但是我想我們要改變世界了
片名：年鑒計劃
導演：迪恩·以色列特
主演：喬尼·維斯頓
主演：索菲亞·布萊克·迪莉婭
主演：山姆·勒納