-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：VitruvianMan
校对：VitruvianMan
《印地安纳琼斯：水晶骷髅王国》
快呀！冲啊！
嘿，你们！
再快点！
你那是什么引擎？
要不要挑一场？
拜托啦
来呀！冲啊！
来啊！
- 拜托啦？
- 来呀！快呀！
再快点！再快点！
抱歉，各位
这区域从现在开始封闭24小时
进行武器测试
包括所有基地人员
午安，长官
很抱歉对您也是
国防部送来了修正…
苏俄人
这次没那么容易脱身了
不像以前那么容易
我们经历过更差的状况
是吗？何时？
在法兰斯堡时
那时有这里的两倍多人
- 那时我们还年轻
- 我现在还是很年轻
而且我们有枪
把手放下
这样做太丢我们的脸了
跟你赌500块我们能安然脱身
改成100块吧
你知道这栋建筑吧？
去死吧
抱歉
我想说的是，去死吧，同志
你们在哪找到他的？
墨西哥
他们在土地里挖这些东西
你不是本地人吧？
你认为我是哪里来的呢，琼斯博士？
听你发音的咬字
我猜你应该是东乌克兰来的
猜得好
艾琳娜·史帕可博士上校
我曾经三次亲自接到列宁的命令
也受颁社会主义英雄奖章
为什么？
因为我知道很多事
我比别人还早知道这些事
而我不知道的，我也会找出来
我现在需要知道的
在这里面
你是个很难读懂的男人，琼斯博士
所以我们只好…怎么说呢…
用传统的方式了
由你来告诉我们
你来帮我们找我们要的东西
这个仓库就是你和你的政府
隐藏所有秘密的地方，对吧？
这是个军事仓库
我从没来过这里
我们找的东西是一个长方形的容器
长2公尺，宽0.5公尺，高66公分
内容物是木乃伊
听起来很熟悉吧
你为什么认为我知道那个箱子？
因为十年前
你曾经参与鉴定那箱子的工作
听好…
就算我知道你在说什么…
你会帮我们找到它的
指南针
我需要指南针
- 你知道，用来指出南、北、东
- 西
没有指南针？
我要你们的子弹
那箱子里的东西有极大磁性
我需要火药
你到底要不要我帮忙？
别耍我，琼斯博士
这样做是什么用意？
如果它还具有磁性
火药里的金属能指出它的方向
弹壳
拿些散弹枪弹壳
钳子
把枪放下，否则史帕可上校就没命了
为什么，麦可
我还能说什么呢，琼斯
我是资本主义者，而他们肯付钱
我们曾经一起反共那么多年
我以为我们是朋友，麦可
我最近的手气不太好，朋友
应该说是糟透了
我不能再空着手回家
没什么遗言要说吗，琼斯博士？
我喜欢艾克
把枪放下
好的，朋友
可恶，我以为更近一点
快点，快点
不能让他活着离开！
封锁所有出口
别动歪脑筋，伯里斯
你不了解他
了解他
你不了解他！
你不了解…
干得好
有人吗？
有人在吗？
我敲了门
你们有…
等等
快点，各位！
该走了
这下不好
所有人员，距离引爆一分钟
戴上护目镜或转移视线
第一道闪光后十秒内不得摘下护目镜
或直视爆炸处
这下真的不妙
等等！等等！
对！不用等我！
距离引爆15秒
距离引爆10秒
9, 8, 7, 6
5, 4
3, 2, 1, 0
我从没想过麦可会是个间碟
他当时在英国秘密情报局
而我在美国情报局(CIA前身)
我们在欧洲和太平洋一起执行了二、三十个任务
别向我们炫耀你的战争事迹，琼斯上校
我们都为国奉献过
是吗？你是帮哪一国的？
我不认为你了解你现在的处境
你帮助苏联特务
侵入高机密的军事基地
在美利坚合众国的领土上，我的国家
那箱子里装的是什么？
你告诉我
因为你看过
你是指1947年发生的那件空军灾难？
我当时被丢进一台窗户都被贴黑的巴士里
跟另外20个不准互相交谈的人
在半夜被放下在一个不知名的地方
为了一个紧急搜救行动
结果看到了什么？
只有一些残骸
还有一些被强力磁场笼罩着的残尸
我们都没被告知完整的真相
还被恐吓如果我们说出这件事
就会被视同叛国
所以你告诉我那箱子里是什么东西？
印第，谢天谢地
你难道不知道躲进冰箱里是很危险的吗？
那东西就像个死亡陷阱！
真高兴见到你，鲍伯
放轻松，同伴们
我可以为琼斯博士做担保
这是怎么回事？
苏联特务在美国领土上？
那女人是谁？
形容她
高高瘦瘦，三十多岁
带着一把剑，细长的剑
对，就是她
你确定她在这里？
来过又走了
她是谁？
艾琳娜·史帕可
她是史达林的亲信
他最喜欢的科学家
如果超自然研究也可以算是科学的话
罗斯将军…
她从克里姆林宫率领的军队遍及全世界
四处挖掘古文物
任何她认为有超自然能力
可以运用在军事上的东西
- 罗斯将军！
- 退下，保罗
不是所有在陆军里的人都是共产党
尤其印第绝对不是
除了我逃过一次核子试爆外
你们到底想指控我什么？
还不知道
但老实说你和乔治·麦可海尔的关系
就让你的一切行为可疑
包括你在战争时所做的一切
你疯了吗？
你知道这狗娘养的受颁过多少勋章吗？
我相信很多
但他真的受之无愧吗？
琼斯博士，你现在是FBI很有兴趣的人物
非常有兴趣
这是在实施排水初期常见的有刻痕的用具
在苏格兰西边的斯卡拉布雷也时有所见
斯卡拉布雷源于西元前3100年
在之后的600年持续有人居住
直到西元前2500年突然被遗弃
并没有确实的证据显示为何那边的居民
会突然离开这么一个完美又和谐的环境
是？
可以给我几分钟吗，教授？
好的
打开课本，复习第四章
待会我们讨论
大迁徒和出埃及记的不同处
怎么了？
你不知道从董事会那边下来的压力有多大
FBI今早出现
翻遍了你的办公室
搜索了你的档案！
你是教务长，你怎么不阻止他们？
他们没这权利
他们当然有权利！
他们又不是小偷
他们是联邦特务，还有搜索令！
这所大学不能让自己卷入这场风暴中
不能在这种时候
所以你要解雇我？
只是要你请假
不限期的请假
- 你要炒我鱿鱼
- 这期间
他们会继续支付你的薪水直到…
我不要他们的钱！
别傻了
你不知道我多努力才帮你争取到这个
你努力？你到底努力过什么，查理？
亨利…
我辞职了
你要去哪里？
首先坐火车到纽约，然后到伦敦
也许到莱比锡任教
亨利克欠我一个人情
我定下来后会写信给你
你可以把我的东西送来
我想没什么能再让你留在这里了
我已经不太认识这个国家了
政府让我们连喝汤都认为汤里有共产党
当这种恐慌都侵入学院时
我想也该是退休的时候了
迪居的反应是什么？
任何太太听到这种消息会有什么反应？
她的脸上是一半的骄傲和一半的恐慌
我真不应该怀疑你的，好朋友
不，现在你有理由怀疑你的朋友
真是残酷的年头啊，查理
爸先走了，然后马可士也走了
我们已经到了那年龄
人生不再给我们新的事物
反而开始夺走已有的东西
再喝半杯吧
嘿！
嘿，老头！
教授，哈啰！嘿！
你是琼斯博士吗？
月台快到尽头了，小子
你是欧克斯里博士的朋友吗？
- 哈洛·欧克斯里？考古学家？
- 对
他怎么了？
有人要杀他
我20年没和哈洛·欧克斯里联络了
他是个天才
他说话就能让你睡着
对对，我小的时候就是这样睡着的
欧克斯里的声音比一杯温牛奶还有效
我叫穆特，穆特·威廉斯
穆特？那是什么名字？
是我自己取的
你有意见吗？
放松点
你和欧克斯里是什么关系？
我爸爸战亡了
欧克斯里帮助我妈抚养我长大
你刚才说有人要杀他？
六个月前，我妈收到欧克斯寄来的信
他在秘鲁
找到了一个骷髅头
水晶骷髅头
跟那个米歇尔·好吉斯还是何吉斯找到的一样
帅夹克
欧克斯里跟我在大学时很沉迷那个
米歇尔·何吉斯的骷髅头
你是怎么知道的？
开玩笑
他每天都在讲那个东西
他讲到牛儿都回家了
那到底是什么？
像个偶像？
雕刻的神像
中美洲地区的
世界上有好几个水晶骷髅头
我在英国博物馆看过一个
刻工非常好，但仅此而已
好吧，你尽量笑吧
欧克斯里说他这次找到了
这个是真的，而且他要把它带去一个
叫阿卡托的地方
- 阿卡托？他说的？你确定？
- 对
他就是说阿卡托
那是哪里？
那是在亚马逊里的一个神秘失落城市
征服者称它为黄金国
传说7000年前上帝号召乌格哈部落
建造一个纯金打造的巨大都市
它有沟渠和铺路
还有先进了5000年的科技
法兰西斯哥·德奥瑞拉那在1546年
进入亚马逊找它，结果下落不明
我也曾为了找它差点死于伤寒
我不认为它真的存在
为何欧克斯里会想带着骷髅头到那里？
传说在15或16世纪时，有一个水晶骷髅头
被人从阿卡托里偷了出来
而把骷髅头归还的人
将会得到它的力量
力量，什么样的力量？
我不知道，小子
这只是个传说
不
我妈看到他的信时
认为他一定是疯了
脑袋短路了
所以她到那里去找他
但发现他被绑架了
现在连她自己也被绑了
欧克斯里说他把骷髅头藏在某处
如果我妈不把它找出来
他们就要杀了他们两个
她说你可以帮助我
我？你妈叫什么名字？
玛莉，玛莉·威廉斯
你记得她吗？
我认识好多个玛莉，小子
闭嘴！你现在说的是我妈妈！
好吗？那是我妈
你不用总是反应这么激烈
来表现你有多强状
坐下，拜托，坐下
她说如果有人能找到那骷髅头
那就是你
说得好像你是什么…
盗墓人之类的
我只是有终身职的考古学教授
噢，你是个老师
你可真帮了大忙了
总之，她两个礼拜前从南美洲打电话给我
说她逃出来了，但他们还在追她
她说她刚收到了一封欧克斯里写的信
她把她寄来给我，要我拿给你
然后就断线了
我打开过了
但这根本无意义，只是一堆符号
甚至不是英文字母
看
看到柜台那边的两个笨蛋吗？
我不认为他们是来喝奶昔的
他们是谁？
不知道，也许是FBI
安静地跟我们走，琼斯博士
是苏联特务
- 带着那封信
- 信？什么信？
威廉斯先生刚给你的信
我？我看起来像邮差吗？
我不会再说一次
跟我来不然我们…
不然怎样？
干得好，小子，不过我想你
用错武器了
到外面
- 打这个人
- 谁？
无名式
用力打他
- 拿着这个
- 什么？
那是我男朋友！
到外面去打！
抓住那混帐！
你妈并没有逃出来
是他们放她走的
这样她才能把信寄给你
你才能拿给我
我才能翻译
上来，老头！
走，走，走，走，走！
宁死不当共产党！宁死不当共产党！
太疯狂了！有人会受伤的！
左转！左转！
走，走！
闪开，闪开！
你开太快了
只是你这么觉得
- 抱歉，琼斯博士
- 是？
关于哈葛洛夫的基准文化模型
我有个问题
别管哈葛洛夫了
读维尔·高登·柴尔德所著的传播主义
他毕生的研究都在实地考察
如果你真的想成为一个好考古学家
你不能只待在图书馆里！
那是谁？
法兰西斯哥·德奥瑞拉那，征服者
记得吗，那个为了找骷髅头失踪的人
如我所料
科以荷马
那是什么？
一个失传的拉丁美洲语
前哥伦布时代音节基础
看，符号上的斜线
绝对是科以荷马语
- 你会说？
- 没人会说
已经3000年没人说过这语言了
不过如果用玛雅语的角度去看
也许我可以读懂一些
身为一个老人，你的身手不赖啊
多谢了
你多大，80岁？
是个谜语
用失传的古文写谜语
这只有欧克斯里做得出来
顺着只有上帝能看到的线条
走到被活死人守护着的
奥瑞拉纳摇篮
他指的是纳斯卡线条
那是什么？
等等
神的图腾
在秘鲁沙漠中被刻在地上的
一些巨大的图画
从地面上看不出什么
但从天上，只有上帝能看到它们
只为只有上帝住在天上
欧克斯里想说的是
水晶骷髅头就在秘鲁的纳斯卡
终于
他们看到他了
欧克斯里两个月前走进镇上
像个疯子似地胡言乱语
警察把他关进了精神病院
在这边
我学过西班牙文，但我一个字都听不懂
那是什么文？
克秋瓦文
一种印加方言
你在哪里学的？
说来话长
我时间很多
我跟潘乔·维亚(墨西哥革命领袖)共乘过
他的一些跟班会说这种话
骗人！
- 是你要问的
- 潘乔·维亚？
- 事实上我是被绑架的
- 被潘乔·维亚？
是他和维克托里亚诺·韦尔塔(当时墨西哥总统)
作战时
- 你那时几岁
- 大概你现在这年纪
你父母一定气炸了吧
也还好，因为当时家里的情形不太好
我和我妈的关系也不怎么好
对她好一点，小子
你只有一个妈妈而且你不知何时会失去她
不是我的错，是她
她因为我休学气疯了
她认为我是个败家子
- 你休学了
- 对呀，好几次了
一些只会教你辩论、下棋
和西洋剑的贵族学校
我的剑术很好
但我觉得很浪费时间
- 你没有毕业
- 没有
都是一些无用的技术
那些书不合我味口
因为我其实很喜欢读书
我和欧克斯里时常一起读书
但我可不能自己选课本
- 那你怎么过活呢？
- 修摩托车
你一辈子就做这个？
也许是…老师
你有意见吗？
没有，如果你真的喜欢的话
就别管别人怎么说
到了，修女
她说欧克斯里不在这里
她不知道他在哪里
有些带着枪的人来把他带走了
她说他已经太沉迷太疯狂了
把他囚室的墙壁画得密密麻麻
欧克斯里信里这谜语不合逻辑
顺着只有上帝能看到的线条
走到奥瑞拉纳的摇篮
摇篮，摇篮，生命
奥瑞拉纳不是在秘鲁出生
是在西班牙
他是个征服者
他来这里找金子
结果呢？
他跟另外六个人一起失踪了
他们的尸体一直没被找到
他一定是疯了
欧克斯里，老兄，到底发生什么事了
发生什么事了？
这不是米歇尔·何吉斯那个骷髅头
你看这拉长的头盖骨
还有一个用不同的语言
一直重覆着的字
返回
返回哪里？
或返回什么东西？
你是指骷髅头？
好像他脑里想着的就是这个
但要把他返回哪里？
- 扫地
- 好
欧克斯里指的不是奥瑞拉纳的出生地
摇篮在玛雅文里有另一个意思
字面上的解释是
“休息地”
也就是他的安息地
欧克斯里指的是他的坟墓
刻在地板上的这个图
就是他的墓地所在地
你不是说奥瑞拉纳失踪了
没人找到他的尸体
看起来哈洛·欧克斯里找到了
“盗墓者杀无赦”
还好我们不是盗墓者
我们在找什么？
我还不知道
也许这坟里有什么秘室
我好像看到什么！
你只是看到影子
这边
- 这边上去
- 好
那些箭有毒！
待在这里
你是个老师？
半职的
死路
也许
你在干嘛？把那收起来
帮我照明一下
拿到这里
只是个东西
现在不是跳舞的时候
我刚被一只蝎子剌到了！
我会死吗？
- 多大的蝎子？
- 超大！
- 很好
- 很好？
蝎子是越大越好
被小只的咬到时，别闷着不说出来
他们的头骨
看他们的头骨
就像欧克斯里画的一样
表示我们很接近了
太疯狂了
为什么是那个样子的？
纳斯卡印第安人会用绳子将婴儿的头骨绑住
让他们长成那个形状
为什么？
对上帝的尊崇
不，不，上帝的头才不是那个样子的
那要看你的上帝是谁
这条路哪也到不了
教授，这真的是死路，你看
嘿！
来吧，天才
拿着背包
太不可思议了
不像是真的
别碰任何东西
有脚印，有人来过了
而且是最近
有两对脚印
同样大小，可能是同一个人穿不同的鞋
不错，小子
1，2
3，4，5，6
看来奥瑞纳拉和他的人最终还是有走出丛林
帮我照明一下
你有刀吗？
看起来他好像昨天才死的
是那些防腐措施
他们把他保存下来了
发生什么事了？
他被这么包着500年了
无法承受突如其来的空气
谢了
我不想一直借你的用
没关系
我本来要放回去的
这个已经开了？
是他
这是奥瑞拉纳本人
他被称为金人
因为他对金子的欲望是出了名的
真奇怪
有人来过这里又走了
但却把金子留在这里
还有所有的古文物
他们到底来找什么？
- 拿着
- 不，不要
真不敢相信
没有动过工的痕迹
一整块无缝的石英
一体成形
不可能，就算用最新科技，也会粉碎
水晶是不含磁性的
金子也是
这到底是什么？
也许纳斯卡印第安人认为这个就是他们的上帝
- 你认为这个就是从…
- 阿卡托来的
也许这群西班牙人找到这骷髅头
和其它这些宝物
他们正要把东西搬回船上
结果被印第安人追上了
或是他们自己为了分赃而争吵
结果反而自相残杀
印第安人把他们保存起来，埋了他们
几百年后
欧克斯里到了这里，找到了骷髅头
把它拿走了，也许是要拿回阿卡托
但他又把它放回这里
返回
返回，就像他在墙上写的
他把它放回原本的地方，为什么？
哈啰，琼斯
哈啰，麦可
你应该感谢我出现在这里，琼斯
因为多夫钱科想把你头打爆了
这是我第三次救了你的命
把我松绑我好抱抱你
我们第一次见面时
有把枪正对着你的后脑
那时场面在我的控制下
你欠了我
你欠他们什么？
战后你叛离后
你给了共产党多少个名字？
你还是没看到大局
多少好人为了你而死？
迟早他们还是会让我离开这椅子的，同志
那时候，我会打扁你的鼻子
“同志？”
你以为这跟国旗有关？
跟穿的制服有关？
你以为这跟地图上画的国界有关？
这一切都是为了钱，对不对？
不，不只是钱
是一大笔钱
别担心苏俄人会付你多少钱了
再多也比不上阿卡托
整个用金子做成的城市
征服者们在找的就是那个
天啊，琼斯
我们会发大财！
比霍华·休斯还有钱！
那都是脏钱，每一分都是
你想想清楚，伙伴
聪明点，做对的事
就像在…
像在伯林
了解吧？
就像在伯林时
你要我就走掉
或是我们要高歌一曲？
真幸运我们那时没杀了你，琼斯博士
你的生存正好可以再帮我们一次忙
你知道我一向都乐于助人
“现在我成了死神，世界的毁灭者”
你听过这句话吗？
这正是你们美国的奥本海默博士
在他发明了原子弹后所说的话
他只是引用回教圣经里的话
那是核子的恐吓
但下一阶段的武器会是我们的了
该你们恐惧了
武器？什么武器？
心灵武器
新型的超自然武器
那是史达林的梦想
现在我知道为何欧克斯里
要把骷髅头放回去了
他知道你们在找它
那个骷髅头不是平常的神像
你看到它时你也意识到了吧
这不是人工做出来的
那是谁做的？
拜托
我们在新墨西哥找到的尸体并不是第一个
我们已经在苏联解剖过两个了
火星来的外星人
有关阿卡托的传说都是真的
古人根本无法想出这种东西
更别说要建造出来了
那是高等生物居住的城市
有着高度科技和超自然能力
别开玩笑了
你为何不相信自己亲眼所见？
新墨西哥的样本给了我们新希望
和其它外星人不同的是
它的骨骸是纯水晶
也许他们是远房亲戚
又或者他们也是被派来找阿卡托的
也许我们找的都是一样的东西
没有别的解释了
永远都有更好的解释
这个骷髅头是15世纪从阿卡托偷出来的
将它归还的人
归还到城市的寺庙里
将得到它所拥有的能力
我听过这个床边故事
那只是传说，你凭什么认为
阿卡托真的存在？
这问题你该问你朋友
我们相信他曾到过那里
欧克斯里？
欧克斯里，是我，印第
欧克斯里，你是假装的吧，对不对？
“上次我从泪眼中看到的…”
欧克斯里，听我说，朋友
你叫做哈洛·欧克斯里
你出生于英国的里斯镇
我们一起上过芝加哥大学
你一向都让人感到无趣
我叫做…
我叫亨利·琼斯二世
你们对他做了什么？
我们什么都没做
是那个死骷髅头
他是能带我们去阿卡托的引导者
但我们需要能解读他的人
他的精神看起来很虚弱
希望你的比较强一点
水晶骷髅头会剌激人脑里一块未开发的部位
开启一条沟通管道
欧克斯里因为盯着它眼睛看太久
而失去心智
我们相信你也这么做
便可以和他沟通
我有个更好的主意
何不你来看
骷髅头不是对任何人都会说话
你不会是害怕吧，琼斯博士
你的一生都在寻求答案
想想那对眼睛会带来什么样的真相
阿卡托里也许有上百个这样的骷髅头
能找到它们的人就能控制世上
最强大的自然力量
能控制人心的力量
小心，你可能真的会如愿
我向来都是的
试想
从世界的另一端就可透视敌方的秘密
把我们的想法植入他国领导人的脑里
让你们的教师们教导真实的历史
让你们的军队听令于我们
我们会无处不在
无所不能
侵入你的梦里
在你做梦时对你洗脑
我们会改变你们，琼斯博士
我们会从心里彻底改变你们
我们会让你们变成跟我们一样
最妙的是
你们根本不会知道
归还
归还？
够了
如果他死了，我们就到不了那里
盖起来
亨利
你还好吗，琼斯？
- 你打断了我的鼻子！
- 我警告过你的
够了！你去跟欧克斯里说话
然后带我们去阿卡托
带他出去
- 你还好吗，小子？
- 他们把我的机车留在墓园了
- 但你还好吧？
- 他们把我的车留在那里
等等，停，停，停
我准备好了
别告诉这些猪任何事
你听到了
看来我选错人了
也许我能找到一个更好的人选
把你的手拿开，你这恶心的俄国猪！
印第安那·琼斯
也该是你出场的时间了
- 妈！
- 甜心
“妈”？
你在这里做什么？
别管我，你还好吗？
- “妈”？
- 小伙子，我不是告诉你
- 不要来这里
- 玛丽安是你妈妈？
你从没说过
你从没在电话里说过
玛丽安·瑞文伍得是你妈妈？
天啊，印第，没这么难吧？
不，我是说
我从没想过…
在你走后我还能活得下去？
- 我不是那个意思
- 我活得可好了！
- 那很好
- 活得非常非常好！
- 我也是！
- 是吗？
你还是到处伤人的心
或你已经退休不干了？
怎么？你想找人约会吗？
只要不是你，任何人都可以
怎么，琼斯博士，愿意帮助我们吗？
只要简单说个“是”就行了
玛丽安，你非得让自己被绑架
你也好不到哪里去
死性不改
亨利·琼斯二世
没错，欧克斯里
听我说
“让正义之手放在黄金钥匙上”
- “开启永恒宫殿之门”
- 宫殿…
米尔顿的话
他之前就说过了，怎么？
欧克斯里，你必须告诉我们如何去阿卡塔
否则他们会杀了玛丽安
“透过泪眼我看到”
“在这死亡梦幻王国里…”
哈洛，他们要杀了阿布诺的女儿
你必须告诉我们如何去哪里
我们需要…
拿纸跟笔给我
自写！
我早该猜到的
亨利·琼斯二世
对，没错，欧克斯里
三次坠落
往下的路
- 三次
- 石壁画
象形文字
很好，欧克斯里，很好
欧克斯？
是我，欧克斯
我是穆特，欧克斯
看着我，看着我
是我
波浪形的线代表水
闭着的眼睛代表睡觉
太阳上面画了孤线代表时间
“现在”这个字代表“直到”
这两个字很靠近
水平线和蛇表示一个想法
水平线代表世界
但这里指的不是地球
这指的是很大的物体
“水沉睡到大蛇”
这不是图画，这是方位
拿地图给我！
大蛇是亚玛逊河，很明显
但“沉睡”
什么水是沉睡的？
这里！索诺
葡萄牙文里是“沉睡”
对，很好，就是这个
他要我们顺着索诺这个弯
一直到东南方它和亚马逊河交会处
那之后我就不知道了
梦之王国
眼泪和眼睛
我真的不知道他在说什么
不过有可能是这条路
这是从未开发过的区域
走，走，走！
快！
我们在干嘛，小子？
他们会杀了我们！
- 也许
- 总有人该做些什么！
- 用另一种方法可能比较好
- 至少我有计划
这无法忍受
哈洛，拜托跟上来
妈？
- 后退！
- 停！停！别动
一动就会有空隙
空隙会让你下沉
不，我想我能够脱出，如果我…
停！
你下面是个真空
你这样做就像想徒手举起汽车一样
好，我很冷静
- 这是什么？流沙？
- 我很冷静
- 不，这是干沙坑
- 我一直下沉，但我很冷静
流沙是沙，泥，水混合所组成
而且依据黏度的不同，有时流沙
- 不如人们想的那么可怕
- 天啊，琼斯
我们不是在上你的课！
别担心，一点都不用担心
除非…
真空崩塌
我去找东西拉你起来
欧克斯，别光坐在那里
天啊，老兄，去求救！
- 求救？
- 求救！
求救？
求救！快去！
穆特有时有点莽撞
这个特质也并不完全不好
把你的手举高在地面上
那小子回来后，抓紧
- 印第，他…
- 他是个好孩子，玛丽安
你不该再为了学校的事生他的气
- 穆特，我是说…
- 并不是每个人都适合念书
他的名字是亨利！
亨利，好名字
他是你儿子
我儿子？
亨利·琼斯三世
你怎么没强迫他读完书？
- 妈，抓好！抓好！
- 好
抓到了
加妈！
拉，拉，拉！
拉！
抓紧
抓好
快抓啊，印第
那是老鼠蛇！
- 老鼠蛇这没这么大
- 这条很大，好吗？
它又没毒
快抓着！
- 去找别的东西
- 像什么？
绳子之类的
这附近没有百货公司！快抓住蛇！
也许我碰得到底
没有底的，快抓住吧
不，我的脚好像碰到底了
- 快抓住蛇！
- 不要一直说蛇！
但它就是条蛇
还能怎么叫它？
- 说“绳子”
- 什么？
说“抓住绳子”
抓住绳子！
抓紧，很滑
拉！
把那东西弄走好吗，儿子？
你怕蛇
真是个疯老头
为何你总要把事情弄得这么复杂，琼斯？
干得好，欧克斯
谢了
求救
不，不，他是英国人
他是英国皇家空军的飞行员
他是战争英雄
才不是什么学校老师！
不，亲爱的
柯林是你的继父
我们在你三个月大时才开始交往的
他是个好人
等等，柯林？
是柯林·威廉斯吗？你…
你们结婚了？
是我介绍你们认识的！
你早就放弃干涉我跟谁结婚的权利了吧
因为你在我们结婚前一个礼拜落跑了！
我想我们都知道，玛丽安
这个婚姻不会有好结果
你怎么知道？你为何从不跟我谈谈？
因为我们从没吵过架最后是我赢的
你跟不上我不是我的错！
我不想伤害你！
天啊，闭上你的嘴！
你难道没想过为何欧克斯
不再和你联络了吗？
他怨恨你落跑
你们两个能不能停一停
对，玛丽安
别让孩子见到父母吵架
- 你不是我爸爸，好吗？
- 我当然是
告诉你一件事
你要回学校读完书
是吗？你之前说什么
“这没有什么不对，小子”
“不要管别人怎么说”
你不记得你说过了吗？
那是在我是你父亲前！
- 你不是我父亲！
- 是的，他是你父亲
你早该告诉我这孩子的事，玛丽安
我有权利知道
那之后你就消失了
- 我有写信给你
- 那是一年后了！
那时穆特已经出生，我也结婚了！
你为何现在又要告诉我？
因为我以为我们快死了！
还没！
拿到了吗？
不好
我相信不是只有我过着好日子
这些年来你一定有不少女人吧
是有几个，不过她们都有同样的问题
是吗？什么问题？
她们都不是你，亲爱的
我们必须救回欧克斯里
夺回骷髅头
然后在他们之前赶到阿卡托
开车
他要干什么？
- 我不认为他想得那么远了
- 对
过去一点好吗，儿子？
别叫我“儿子”
不要
如果我是你我会把耳朵盖住
趴下！趴下！
走，走！
开到那鸭子旁边
亨利·琼斯二世
琼斯！
快！快！
趴下！
欧克斯拿到骷髅头了
玛丽安，开车
不公平，刚才卡车也让她开
别幼稚了
找个武器打架
琼斯！
- 琼斯！
- 嗨，麦可
- 印第，印第！印第！
- 闭嘴！闭嘴！
你这个笨蛋！
我是中央情报员
中央情报员
我在帐蓬里给你的提示还不够吗？
我说“就像在伯林时”
我们在伯林时做什么，伙伴？
- 双面间碟！
- 骷髅头！
把骷髅头丢给我！
挡后还击
前脚站稳
现在不是在比赛，妈
你打架就像个年轻人
急着开始，但很快就结束
穆特，分开
嘿！我拿到骷髅头了！
- 把袋子丢过来！丢过来！
- 把袋子丢过来！
- 枪！
你在看什么，老爹？她快跑了！
这很危险
再会了，琼斯博士
琼斯！
转！
- 巨蚁
- 什么？
大蚂蚁！快走！
往河里跑！
跑到河里！
跳进去！快点！快点！
妈，前面是悬崖！
- 琼斯，快点！
- 上来，琼斯！
- 妈，停
- 妈，慢点
- 亲爱的，停下来
- 慢点，妈
- 你想掉下悬崖
- 正是如此
- 坏主意，让我开车
- 相信我！
慢一点！
别再这么做
是，亲爱的
三次坠落
倒车，倒档，倒档！
- 我在努力
- 妈！
下去的路
他指的是陆地
他是从陆地来
- 三次坠落？
他在说什么？
他指的是一！
二！
三
你还好吗，宝贝？我们走
“从泪眼中我看到”
“黄金的景像重现！”
黄金，我来了
穿过眼睛…穿过泪眼
我们必须穿过那道瀑布！
必须将骷髅头归还
我来做
其它人不用来
谁在乎？
他带给我们的只有灾难
看看他变成什么样子
我必须归还它
为什么是你？
因为它告诉我的
- 赭石，氧化铁，炭
- 欧克斯，跟着我们
这东西有多古老？
四、五千年了吧
跟金字塔一样古老
看，他们崇拜太阳
就像古埃及人
这是新的，才刚用过
更多的崇拜者
对，但他们崇拜的不是太阳
有人来
教导他们畜牧
灌溉
欧克斯，怎么了？
我想我知道了，欧克斯
有人来？
他们是一样的吗？
还有更多，你看
13个围成一圈
带我们进去，欧克斯
- 走，走！跑，快跑！
- 快走
印第！
琼斯！
欧克斯里！
你来过这里
你是怎么穿过它们的？
来，麦可
来呀！麦可
快，快
“正义之手握住黄金钥匙”
- “开启永恒宫殿”
- 走，欧克斯
干得好，欧克斯
干得好
黄金城
黄金在哪里？
看看这地方
什么白痴传说
真是浪费时间
欧克斯来过这里
但他没进去宫殿里
所以他把骷髅头带回他当初找到的墓地
“正义之手握住黄金钥匙”
“开启永恒宫殿”
开启永恒宫殿的钥匙
方尖塔
方尖塔是钥匙？
你在找什么，欧克斯？
你在做什么？
你在牢里就解出来了，对不对，教授？
抱歉，教授
干得好
自己去找一个
听
听到吗？
起来！快走！欧克斯，快走！
快点！快点！
快点！
这可不妙
快走，欧克斯！快走！
快！快！快！
我不喜欢这样！我不喜欢！
- 妈，快点！
- 琼斯！
他掉了！
他掉了骷髅头！
好吗？
拿着
欧克斯，你还好吗？
很好
好，走吧
这边？
这还差不多
这里有各种早期历史的文物
马斯顿
- 苏美人
- 这里真是大宝库
伊特鲁里亚，巴比伦
世界上任何一间博物馆
都会不惜出卖灵魂得到这里的东西
古埃及
数十间、数百间博物馆，琼斯！
收藏家
他们是考古学家
要怎么打开它
我会还回去的，欧克斯
我保证
永恒的等待结束了
就快了
抱歉，琼斯
怎么，你是三面间碟？
不，我只是骗你我是双面间碟
看看它们！
还在等被偷走的那个回来
他们有合并式的思想
虽然身体是各自分开的
但他们的意念却是互通的
合并的力量远比他们分开思考更强大
想像他们能告诉我们什么
我无法想像
建造这宫殿的人也无法想像
你也不行
信仰，琼斯博士，是你唯一缺乏的天份
我为你感到遗憾
我是有信仰的，小妹
所以我才会在这里
玛雅语，他在说玛雅语
他说什么？
他说他很感激，他想要…
它
它想要给我们一个礼物
一个大礼
给我你所有的知识
我想知道所有事
我想知道
我有不详的预感
印第？
眼睛
他们到底是什么？
外星人？
正确来说是次元人
欢迎回来，欧克斯
那是什么东西？
次元门！
可以通到另一次元！
我想我们还是不要走那边好了
我想知道
告诉我，我准备好了
麦可！麦可！快点！
麦可！
麦可，妈的，快呀！
我看到了
我看到了！
抓住！
用你的脚，麦可
我自己拉不起来
琼斯！
我会没事的
不要了！
盖起来，盖起来
走！
够了！
走！走！
就这么随风而逝了
他们去哪了？外太空？
不是去外太空
而是到另一次元了
我不懂
为什么会有黄金城的传说？
在乌格哈文里，“金”这个字代表宝藏
但他们的宝藏并不是黄金
而是知识
知识才是他们的宝藏
怎么？我们就一直坐在这里？
丛林的黑夜来得很快，小子
你不会想在漆黑里下山的
不会吗？
我可以
谁要跟我走？来吧
你何不留下来呢，三世？
我也不知道
那你又何不留下来呢，爸？
爸！
爸？
你爷爷一定在天上笑了
太好了！太棒了！
让字母变得更大
亨利·琼斯二世
玛丽安·瑞文伍德
你俩同意结为夫妻住在一起
透过誓言向对方许下爱的承诺
双手相握，交换戒指
我现在宣布你们成为夫妻
此上帝赋与的缘份
无人能够拆散
“人类浪费了多少时间在等待上”
恭喜
你可以亲吻你的新娘了
太好了，亨利！
谢谢，欧克斯
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net