本字幕由 YYeTs人人影視 翻譯創作
歡迎愛好者加入我們  www.YYeTs.com
■
翻譯：莫莫頭上草   呼呼MS   wingstoflygrey   雀巢蜂蜜  時間軸：暗寒
校對：小砂鍋 監制：可樂嘻嘻  后期：yyp
■
蘭戈
今天我們聚集于此  用歌聲來紀念
一位偉人的傳奇一生和英年早逝
坐好了  放輕松
好好享用你的低熱量爆米花和什錦糖果
聽我們來講述這位英雄  奇異而糾結的故事
而這位英雄至今還沒進入角色
MiMiMi MaMaMa[這家伙在開嗓子]
好了  伙計們  重頭再來吧
舞臺就緒  恐懼在這潮濕的夜晚悄然襲來
公主獨守空房  準備結束自己的生命
沒了愛情滋潤的生活就是坨屎
她伸手去取那杯毒酒
此時  邪惡的馬伏里奧正陰謀篡位
而她年邁的父王已是奄奄一息
是啊  我奄奄一息
哈克  該誰上場了
當然該我了  千呼萬喚始出來的大英雄
哥來營救那位想不開的少女了
你們這群小雜碎  再不放了她
哥讓你們吃不了兜著走
吃不了...兜那個...
馬科斯醫生  馬科斯醫生
你怎么都不給點反應啊
伙計們  咱們不商量好了嗎
表演要有互動
維克多  你的演技太爛了  看吧  我就說了
蒂姆斯先生  你演得不錯
也不用這么專業吧
維克多  你說啥來著
我的角色還沒定嗎  扯什么淡
咱有自知之明  我就演...
那個誰來著  主角吧  就演那個英雄
每個故事都需要英雄
還有誰比咱更有資格沉浸在
無數同伴的溢美之辭中呢
舞臺已經就緒
觀眾們翹首期盼著一段冒險之旅
我演誰呢
我可以演任何人
可以演一個歷經磨難的船長
剛剛返航修復他的假肢
或是在剛果與蟒蛇共舞的彪悍人類學家
趴下  春加
若是你想來點浪漫
我亦可化身絕世情人
你好嗎
我不禁注意到  你注意到我在注意你
女人們都覺得我帥得惹人抽
但是你貌似挺淡定的嘛
別這樣  不  真的
好吧  要是你真想這樣的話
你在干什么
癢癢  那是真的嗎
沒錯  沖突  維克多
你是對的  我的角色還沒定下來
伙計們  我有靈感了  大英雄總得有個來頭
我們的故事需要一個出人意料的噱頭
那樣才能讓英雄路見不平拔刀相助
蒂姆斯先生
沒錯  就是你
別害羞嘛  來吧  沒關系的
對了  過來點
很好
我不會咬你的
我需要一點幫助
你沒事吧
我得到路的另一邊去
另一邊  也就是說剛剛橫穿公路的是你了
所以你...你這是為毛啊
那是我的使命  他在等我
啥時侯  咋回事  誰啊
西域之靈  朋友  至尊之靈
相傳他的座駕是雪白的四輪馬車
周圍還有黃金守衛保護著他
什么  你在說什么
圣靈的啟示  沒它我們就是些浮云
浮云
你虛妄的使命剛毀了我的生活
我本來有個極其復雜的社交網絡
可都是咱的鐵哥們啊  我可是香餑餑
哥們  我可不覺得你有什么哥們
-那個  -你是一只無比孤獨的蜥蜴
現在  幫幫我
我會幫你找到你想要的東西
-你會嗎  -快點  我得繼續我的任務了
-你以前這么干過嗎  -那是  老多了
來吧  來吧  就是這樣  拉住我手指
圣靈正等著呢
好吧  好吧
-算了  沒用的  -我必須到另一邊去
沒車的時候再過馬路會死啊
這可沒看上去那么簡單
啥
隱喻  不懂了吧
這里還有一個
我見過它
需要幫助嗎  朋友
我想這個隱喻毀了我的脾臟
通往知識的道路滿布荊棘
是啊  我只是想找到通往水的道路
你要是想找水  就得先找到塵埃
塵埃
命運  她待你不薄
明天是星期三  會有水的
中午的時候
鎮上的人們聚到一起舉行神秘的儀式
鎮上  一群人聚在一起那種嗎
-在哪里  -一天的路程  跟著你的影子走
你是說  要我進沙漠嗎
僅此一條路
好吧  你是說有一座小鎮
一座真正的小鎮  不是什么幌子
走吧  沒事的
好吧  那我就去了
我這就去  說走就走
壯士一去沙漠兮
-不復還  -各走各路吧
咱們到另一邊再見
歡迎你  朋友  來到無盡之地
沙漠為朋  死亡做友
我們愉快地歌唱他的勇氣
友情提示  他不會在這里待太長
莫哈韋沙漠中的動物
需要上萬年的時間
來適應如此惡劣的環境
至于這只蜥蜴  會死翹翹的
-八十七年以前  我們的父輩  -別動
什么
-不要動  -我沒動
-我沒動  -趕緊偽裝起來
啥  偽裝  啥意思
偽裝
什么  你說什么
-來不及了  -不  不  來得及
我在偽裝  我是偽裝大師
冷靜  你搞毛啊
不要動
別顯得與眾不同
你搞什么飛機
-偽裝啊  -一邊兒去
-別干擾我  -這沒你的位置了
-這是審美問題  別跟我講大道理  -哪涼快哪待著去
-這很好  -她來了  你趕緊跑吧  小蜥蜴
什么  但你剛說不要動啊
那是剛才  現在撒開腿跑吧
一路順風  朋友
你的筐子哪去了
渴了嗎
拜托  拜托不要  不要
我恐高啊  我的腺體腫了
求你了  不
媽了個爹
小雜種  你死定了
傻逼蜥蜴  給我滾出來
我要捏碎你的蛋蛋
不  等一下  回來  我開玩笑的
-咱倆有交情呢  -我不認識你
-蜥蜴  青蛙  五百年前是一家啊  -一邊兒去
-閃開  -我讓你跟我妹親親好不
你個混....
伙計  你所謂的朋友在哪兒呢
救命啊
把你那黏不拉嘰的爪子從我靴子上拿開
-抱歉  -你現在任我擺布  小老外
給我慢慢站起來
難道你想花一下午時間
清理你那開花的臉蛋兒嗎
不  女士  我不
-你是誰  -我是誰
給我老實回答  正值大旱
鎮上一滴水都沒了
某人卻往沙漠里傾倒水
也許現在沒法讓這事水落石出
但起碼能弄清你在其中扮演什么角色
-角色  -你是想干什么
好吧  很高興你這么問
我有兩部獨幕劇
一部懸疑片和一部音樂片  都在籌劃中
我已經有靈感了
正在構思主旋律  差不多像這樣
就像是  我想會是一部西部片
猴子拿著炮仗
他媽正在燒飯  啦啦啦啦啦
你不是這附近的人吧
那個  曲子還在完善中
你叫什么名字呢
-豆豆  -那名字可真有意思
我有啥辦法  老爸喜歡烤豆子
幸好他沒喜歡蘆薈
-什么  你說什么  -我是說
我自己超愛蕩婦醬[一種意大利面醬汁]
但我不敢保證孩子
會喜歡這個綽號
我老爸是個好人
盡管他有炫耀池塘的癖好
夠味
-你吃的是他的灰  -你隨身帶著他的遺骸嗎
不啊  是煙灰  他是桿大煙槍
一直沒找到他的遺體
他肯定自有想法
-你到底想說啥  -沒什么  我...
我老爹從未靠近那片礦井
他一個月都會保持清醒
對于你所暗示的
他沒有盡到父親的責任
錯過了我個人成長的微妙時刻
是對我的
豆豆小姐
豆豆小姐  沒事吧
沒事吧
我話放這了
安多孟達五世會安然無恙地回來的
而且我絕不會賣掉我的農場
-你在干什么  -你在干什么
-我在干什么  -你剛剛抱了我
-你楞住了  -不  我沒有
-你有  你突然不說話了  -那是防御機制
-實際上  很多人都這樣  -你就編吧
那你是想在這里自生自滅呢
還是搭我車去鎮上
不了不了  呃  不是那意思  謝了
今天是周三  周三大家會聚在一起
你到底是誰
我是個有很多綽號的人
有藝名  筆名  化名
我也用過假名  但...
于是  這個四處尋找寄托的外地人
找到了這個女人  就像古時候的納加海妖
引誘他走向死亡
實際上  我是少有的幾個保留了娘家姓的人
我們到了
對了
非常感謝你  豆豆小姐
要是有什么我能幫忙的
那好吧
再見  豆豆
歡迎來到塵埃鎮
吉姆  我們盡力了
得把它賣了  沒水養活它了
再見
他是誰
-這玩意是干嘛的  -你長得真有趣
-你不也一樣嗎  -你的襯衫真有趣
-你的裙子真有趣  -你的眼睛真有趣
你的臉真有趣
你是外地人  外地人在這里都待不久
給你的豆子  豆豆
這點哪夠生計啊  威利
都分你三夸脫了
不能再賒賬了
但是我過了中午就會還你
你不明白  是梅里馬克先生
該死的銀行  掐了一切貸款
豆豆
-你認識那家伙嗎  -豆豆  豆豆小姐
-不  -豆豆
對了  入鄉隨俗
給我來一杯水
他要一杯水
-來兩杯  -給他來兩杯
龍舌蘭  我們只有這個
鄉巴佬  這一路挺遠的吧
你到底是誰
我是誰
我可以是任何人
蘭戈
怎么  想念媽媽的芒果了嗎
還真讓你說著了
哪比得上你老爹那坑爹的手藝呢
話說回來  你剛說你從哪來著
我嗎  我從西部來的
在那地平線消失的地方  日落的彼岸
遙遠的西部
沒錯  伙計們
在我家鄉
早餐前總會來點鮮宰的人肉開胃
用鹽和胡椒把他腌好了
然后和黃油一起慢燉
最后吃個精光
-你們把他吃了  -沒錯
我曾親歷一個
能讓成年人蛋疼菊緊的玩意兒
把你塞進一具馬尸里待上個三天
靠自己的體液維生
是個人都得悲劇  毋庸置疑
在牌里多藏了幾張老A準備出千是吧
挺對哥的胃口
所以呢  毛發四立的嚙齒小朋友們
我不是本地人
你可以這么說  只要有麻煩
或者可能產生麻煩的地方就有我
或者說  我本身就是個大麻煩
我的名字是  蘭戈
是你殺了詹金斯兄弟嗎
必須的  不就一顆子彈的事嘛
當場斃命
七個全干掉了嗎
沒錯
七個包干
你到底怎么做到的  蘭戈先生
很高興你問了這個問題
我也很樂意告訴你
但你們可要聽好了
因為這就...說來話長了
該結清賬戶了  山羊太太
最后兩瓶咯
手拿開  莫德卡
你這哪像念過大學的人吶
我別無選擇  豆豆
時運不濟  我們...我們不能放貸了
但這可是銀行  大家的水都存這了
儲蓄水
豆豆  一直以來我都把你當我侄女
自從你老爸...
他可沒醉酒跌落礦井
我一直瞞著你和其他人
其實這件事...我有點語無倫次
梅里馬克先生
語無倫次
你還好吧
豆豆  我要給你看...看樣東西
只剩這些了嗎
這還是后備用水呢
不知道你有沒有注意到
現在周三沒人來存水了
梅里馬克先生
貸不到水我的農場可就完蛋了
你卻告訴我整個水箱就這么點水了
不  這不可能
聽著  有人在沙漠里放水
我親眼看到的
沙漠里有水
你是不是又...抽風了
不是啊
我們可以做夢  但也要面對現實
你以為現在為什么這么多人變賣家產
就是因為日子過不下去了
那我...我該怎么辦
我覺得該去問問鎮長
聽說他在努力幫助人們度過這場危機
鎮長
他可能是我們唯一的希望了
子彈射到鏟子  彈向了三號
這時屋頂下榻
引燃了純綠色的酒精
他的血肉瞬間就化作了縷縷青煙
只剩一具炭雕和一聲絕唱
等等等一下  這只有六個  第七個呢
第七個  見鬼  傷口感染掛了
七個全干掉了
只用一顆子彈
跳一個  你一只雞咋不會跳舞呢
跳  跳
伙計  你耳朵堵著屎了嗎
欠債還水  不然地就歸我了
哥們  這可是天經地義啊
你違反了法律
如果讓我在鎮上再看到你這張臉
我會把它割下來
擦我的小內內
別被那鳥嘴劃破了
永遠別回來
你們看什么看
壞比爾  有件事要告訴你
這是哪根蔥
比爾  你不認識他嗎 他是蘭戈
對  他不會怕你的  他無所畏懼
他干掉了詹金斯兄弟
只用了一顆子彈  比爾
七個全干掉了
是嗎
我來我來
不對  等等  這樣
我來處理...
看  好多了
掉了  掉了  等一下
現在  聽好了
我最后再給你們一次考慮的機會
如果你們不想墨跡了
請容我再三思片刻
看  我就說吧
好  聽好了
既然我蘭戈來了此地  就得有來了的樣子
有一些新規矩  每天早上把我的鞋擦亮
準備好熱咖啡  丹麥點心
不管你是誰  都別沖著哥看
不許出現在我的視線范圍內
-是蘭戈  -他想干啥
他無所畏懼
他會把大鳥揍個落花流水
看到我來要給我讓路
我喜歡昂首闊步
也不想踹你們臟了我的靴子
當然  也沒必要采取暴力
只要我們齊心協力  團結一致
大家伙的都出來吧
自覺排一列縱隊  我先失陪一下
他這是什么招數
應該是上大號
有人
算了
這里看得最清楚
瞧啊  那只大鳥被他追得團團轉
給他點顏色  蘭戈
看到了嗎
他干掉了那家伙
你說...你說是吧  醫生
它死了
酷  咱們現在就把它煮了吃吧
一顆子彈就干掉了
名不虛傳啊
我們這里是該出個英雄了
別是那種躺在棺材里的死鬼
我覺得他該去見見鎮長了
聽到了嗎  蘭戈  你要去見鎮長了
為蘭戈歡呼啊
于是  這個外地人沉浸著新朋友的贊譽中
在自織的謊言中越陷越深
他到底啥時候死啊
就快了  朋友  別急
絕對不賣
我還指望你能挽救咱們的土地  你就賣掉了
你跟他好好談肯定有辦法的
豆豆  你去哪啊  豆豆
現在你可以進去了
水  蘭戈先生  水
沒有水  就只能等待灰塵掃過廢墟
但是有了水  就有了生命
看看它們  如此渴望求生
哪里有水  哪就有它們
這是沙漠永恒的真理  你說是吧
控制了水你就控制了一切
這是我的私人珍藏
雨水佳釀  產自大洪水時期
不是諾亞洪水  天啊  我還沒那么老
是不是有權力就有特權
說得不錯  孩子
但有了特權  責任也隨之而來
媽的  塵埃鎮還不在時我就是這的鎮長了
也許我只是枚多愁善感的老海龜
但我覺得這個鎮很有前途
希望你也能為它出一份力
敬塵埃鎮
看到了嗎  蘭戈先生
我的朋友們和鄰居們
這里的生活很艱辛  非常不易
知道他們每天都是怎么熬過去的嗎
因為他們有信仰  他們堅信生活會好起來
他們堅信  水總會來的
雖然前途荊棘密布
但是他們相信明天會更好
人總要有信仰
現在  你就是他們的信仰
戴上  蘭戈先生
命運已靜候你多時了
人總要有信仰
說不通啊
小鎮正一步步走向枯竭
只有鎮長一副若無其事的樣子
你就一點都不覺得奇怪嗎
我在沙漠看到的水又是怎么回事
我親眼看到的
好了  好了  別庸人自擾了
我會向鎮長討個說法
要是你真的覺得有什么陰謀
建議你跟咱的新警長談談
打擾一下   蘭戈警長  我想跟你談談
豆豆  覺得我的新帽子怎樣
我從15加侖砍到10加侖水才搞到的
真貴啊
你認識她嗎
你好啊  豆豆
你好  安吉利可
騷貨
-蕩婦   -懶鬼
打擾一下  蘭戈先生
我要射爆你的丑臉
我只是想
你是想要簽名啊  拿著
現在不是社交訪問的時候
里面有顆子彈呢
我知道 我不該買這身行頭
佛要金裝  人要衣裝嘛
蘭戈先生
你也要  沒問題
我希望你調查一下
知道嗎  豆豆
你好好收拾一下肯定很漂亮
什么
孩子  好好學習  多吃蔬菜
非莎士比亞的書不讀
誰是莎士比亞
蘭戈警長
你這警長當得很稱職啊
我在努力拯救我父親的農場
它都快寸土不生了
你還在這邊跟小孩玩過家家
可憐啊  邋遢的小東西
她這是為啥
一種生理反射
只是她控制不了
還真費事啊
不是疹子  是胎記
我又犯病了是吧
犯啥
我問你
有人跟你提過我們上任警長的下場嗎
請問  不好意思  請問
上任警長  打擾一下
這是去哪兒啊  他到底咋了
對不起  對不起
這是你們的鄉村舞會吧
我還在糾結那些舞步
這算鎮上的常規活動嗎
每周三  準點準時
你干掉了那只鳥
對  千真萬確
鷹死蛇現
蛇嗎
他是說響尾蛇詹克  蘭戈先生
他忌憚那只鷹  所以一直不敢來鎮上
但現在不一樣了
你要是掛了  靴子歸我咋樣
不  蘭戈對付得了響尾蛇詹克
艾莫斯也這么說過
艾莫斯
艾莫斯警長  任期周四至周六  安息吧
你有金牙嗎
塵埃鎮民們
又到了你們偉大的解放日  哈利路亞
哈利路亞
服事們  準備好圣栓
伙伴們  今天有個新朋友加入我們
大家來認識一下
他義無反顧地走進了我們這個和諧的社會
蘭戈先生  請上前來
-我的  -我的
這一刻終于來了  預言之刻來了
哈利路亞
神圣的時刻
注定的時刻
哈利路亞
解放的時刻
放水的時刻來了
都怪他
他是新來的  燒死他
他是巫師
他的靴子歸我
朋友們  朋友們  稍安勿躁
從現在起  生活將變得艱難  犧牲在所難免
但是如果需要我的幫助
鎮長的大門會永遠
等等  等等
整件事越來越蹊蹺
先是銀行水竭  現在圣栓也沒水
-銀行水竭嗎  -她在說什么
她說銀行現在沒水了
我要提現
我們不能全給你們
我的鎮上不容許非暴力反抗  謝謝配合
謝天謝地  你總算來了  警長
場面有些失控
請進  幫幫我們
打住  我來瞅瞅引起公憤的源頭
我...勒個...去
都聽好了
經過思索  我已經有頭緒了
你們嚴重缺水
大家聽好了
我要說的是
如果他喝一杯水
只喝一杯  好像沒什么影響對吧
而你  饑渴難耐  干得像臘肉
肚子那么大得喝兩杯水吧
等一下
你們覺得接下來會如何
每個人都要喝水
你還沒反應過來  一滴水都沒有了
之后我們會怎樣
會渴  真心的渴
我們會獸性大發  六親不認
瞧這  我們還有六天的水量
五  我們還有五天
水在鎮不亡
蘭戈警長說的對
有水就有希望
你們放心
我保證  從此刻開始
我會盡職盡責保護咱們珍貴的水資源
誰都別想過我這關
晚上好  女士們
晚上好  警長
等等  戈迪
昂首挺胸  殺個回馬槍
你定會發現鎮上的人都和藹可親
謝謝  警長
怎么  還敢來
好吧我錯了
不是銀行
就說吧  杰迪達
不許動
是警長
舉起雙手
不出我所料  未授權勘探
別動
勘啥
這是鐵鏟
鶴嘴鋤  鉆子  零食  拼圖
你們還需要一張許可證
澤科爾  杰迪達  上面他媽是咋回事
泥巴都是我清的  兩個蠢蛋
該死的酒吧  不是銀行
老爸  警長在這里
他要幫咱們
他會給我們一張勘探許可證
沒錯  先生  這是職責所在
孤獨的警長巡視著他的地盤
他雪亮的眼睛不會容許任何傷天害理的行為
我眼睛沒瞎吧
警長  如果咱能找到主礦脈
成了職業班子
賺了點小錢養老  該存哪兒呢
鎮上正好有密蘇里州最好的金融機構
由本人全天候守護
感激不盡
銀行被搶了  銀行被搶了
天哪  銀行被盜了
怎么回事
不知道  水沒了
他說什么
銀行被搶了
馬科斯醫生  我被燒著了  抱抱我
銀行被劫  小鎮陷入干涸的陰影
人們哀嚎著狼奔豕突  醞釀暴亂
水不見了  這全是他的錯
大伙退后
讓一讓  這里現在是犯罪現場
封鎖周邊  采集指紋和纖維  檢測DNA
我要每個人的尿樣  再來杯拿鐵
可別弄混了
這是什么  勘探許可證
我來保管  這是物證
-現在怎么辦  警長  -我們需要水
大家都會死的
朋友們  我們都清楚自己現在的使命
說得對  我們都清楚自己現在的使命
那就是
招募一只廢物
一支隊伍  哥
現在咱們一步步來
首先  你們中有人
會耍槍炮之類的嗎
那好
現在該做什么呢  警長
現在  馳騁吧
-咱們去哪  -什么
咱們去哪
作為我的副手  你要全權負責
追蹤找到這些惡棍
充分利用你高度發達的器官  無意冒犯
你覺得他們往哪邊走了
要聞聞氣味嗎  還是問問水牛什么的
真有你的
就靠你了  小勺
你胡子里有煙草
還是有個醫生在身邊保險  對吧
爬行動物可要跟緊咯
-對吧  兄弟  -我是兩棲動物
看好你哦
你確定能執行任務嗎  大兵
咋了
你眼睛里有點東西
那個啊  是結膜炎  遺傳的
不傳染就好
稍等片刻
隊伍里沒有位置...
算了
等一下  小妹妹
我們走之后得有人看家
能讓我射兩槍嗎
還是把槍栓合上吧
警長  你會把水追回來的吧
相信我  小妹妹
-走哪邊  警長  -這隧道四通八達的
咱們在鎮子的正下方
他們到底怎么找到銀行的
先生們  咱們能專心一點嗎
警長  這邊
看那個
-就如同上帝的臉龐  -阿門
還記得以前  每周三水都會噴涌而出
那是多么平靜美好的生活
她肯定出于某種原因才棄我們而去
不管是什么原因  有什么東西控制了這里的水
你覺得呢  警長
顯然  強盜是從這個方向來的
咱們沿著管道找到壓力源
然后逮捕這起水源之謎的幕后黑手
-他說什么  -他說沿著管道走
他說沿著管道走
無論如何  都別朝下看
-這是什么地方  -蓄水層
-蓄水層是啥  -儲存水的
現在空了
謝謝  大塊頭
-到頭了  -走不通了
有什么東西干擾了我們的供水
肯定跟這條管道有關
我們不是在追蹤銀行搶劫犯嗎
警長  咱們這是要上哪去呢
再不閉嘴  我就打得你們滿地找牙
安靜點  你們這些野人  別打了
吵著我思考了
想到了
把火炬滅掉
腦袋挺靈光的啊  老兄
-爬吧  -把你的腳從我臉上挪走
-不錯吧  豆豆  -你要一直這樣
-帽子準得著火  -你知道
人在江湖...燙  燙  著了
可憐的家伙  他們只想喝點水
仙人掌這么耐渴  都抗不住干旱
-看我找到了什么  -找到什么了
-我先發現的  -這里有水
-是我的  -給我
-反正是空的  -我就知道
哪找到的
警長  你最好過來看看
是銀行的梅里馬克先生
-他在這干什么  -都讓開
好了  讓我看看
像是被那幫強盜從后面打死的
不  他不是被槍打死的
是溺死的
-溺死的  -在沙漠腹地嗎
多理想的死法啊
這是誰的腳印
有意思  地還是濕的
我覺得咱們應該葬了他
-不用  鳥兒會啃噬他的軀體  -生命的輪回
那個印第安蠢貨在干什么
你是在和圣靈對話吧
不  我在換毛  意味著我要交配了
長見識了
仙人掌果
是啊  古老的仙人掌果
我相信它是你們
烹飪本地菜肴的調料
也是天然瀉藥
找到蹤跡了  三個人  向西  一個是瞎子
一個人的前列腺很發達  跨著橫鞍
-什么  他說什么  -他們跨著橫鞍
什么
-噓  小點聲  -他說什么
某人的味道還真刺鼻
好了  你們誰想去驗證一下
奇怪
我們現在到底該怎么辦
現在  馳騁吧
你們還猶豫啥呢  說走就走
藥蜀葵讓我想起和爸爸一起露營的時光
我可以吃上一整晚
當然  他讓我又吐出來當早飯
有一回  我吐出了一整只達爾馬提亞狗
不算什么  我吐出過整個矮人部落
他們用奇怪的眼神瞅我
我還記得呢  他們很友好
我有次在自己的便便里發現了人的脊骨
你還真重口味啊
把豆子遞過來  豆豆
-你要嗎  -不用  謝謝
蘭戈先生  你能給我們講講西域之靈嗎
-對  說說吧  -他們說的是真的嗎
對了  西域之靈
他那永遠難以企及的視線
相傳他駕著光潔雪白的馬車
四周還有黃金衛士守護
但只有肩負歷史重任
并到達另一邊的人
才見得到他
什么的另一邊
-這是個隱喻  -我的眼睛
馬上就會好的
警長  你準備怎么對付響尾蛇詹克
什么  在哪
對不起  你不是說  跟他交過一兩次手嗎
是啊  詹克  不就是我哥嘛
-你哥  -我不想廢話
可是  他是條蛇  你是蜥蜴
我老媽的社交涉獵...比較豐富
-他咬過你嗎  -當然  看這個
沒事  你可以摸摸
有意思  那是個肚臍眼
幸好我對他的毒液免疫
我常會放點那玩意在咖啡里來提味
他真的只害怕鷹嗎
我們管他們叫  天敵
聽你們這么一說  我有點毛骨悚然了
我今晚不睡了  絕不
你只需要考慮一件事
等到明天  我們就會找到水
像英雄一樣凱旋
兄弟們  睡覺之前
我希望大家手牽手
對西域之靈說幾句話
好主意
恕我們沒常和您對話  西域之靈
但今晚  我想感謝你
讓蘭戈警長出現在我們的生活中
生活不易
有時候  我都不知道該如何堅持下去
但蘭戈警長堅定了我的信念
我們需要英雄  你就給了我們一個
可以再次信任一個人的感覺真好
謝謝你  西域之靈  阿門
阿門
以防萬一
-今晚挺冷的  -謝謝
你有沒有覺得它們正在看你
那是鳳尾蘭
不過在這  我們叫它們漫步仙人掌
-漫步  -有個古老的傳說
它們會穿過沙漠  找到水源
我小時候會等到很晚  看它們有沒有動
覺得如果我跟著它們
就能到達一個美妙的地方
那里的水能滿足大伙的需要
我一夜一夜地盯著  從沒見它們移過絲毫
那你還一直盯著看嗎
誰不想找到一處世外桃源呢
會找到水的  豆豆  我保證
好寂寞的聲音
-你寂寞過嗎  -有時候
無法想象
你這么有魅力  大家都這么喜歡你
我交朋友從來沒有你這般輕而易舉
沒有嗎
恩  我們在農場與世隔絕
就像被關在一個小盒子里
基本見不到幾個人
我無法體會那種感覺
你生命中有重要的人嗎  蘭戈
曾經有過  但卻留不住她想飛的心
而且  我的生活遍布危機  不適合談情說愛
知道嗎  大草原上的生活
孤獨得讓人難以忍受
在曠野間奔馳...
豆豆
鄉巴佬們  你們完了
一群欠教育的腦殘
那是什么
是水
我有個計劃
你們每個人都有任務
我干什么
小勺  你的任務最為重要
你留在山上  如果哪里不對勁
你就...發信號
豆豆  你的裙子是多大號的
-我成功了  -哈里路亞
-我得到水了  -你成功了  兒子
-其實  -你怎么就不能像你哥一樣
爸  關于這水  我有件事得告訴你
噓  噓  有人來了
哎喲  您  您  還有您  下午好啊
請允許我介紹雷朋夫人
巡回劇團的手風琴樂隊
-那是什么  -好像是劇團
劇團你妹啊  在七州都是不準開劇團
舞臺已經就緒  公主準備結束自己的生命
我渴望愛情
同時  哨兵煢煢孑立  守護著城堡的大門
聽  是誰在那
這情節也太爛俗了吧
安靜  到我最喜歡的地方了
走向這位美人的是她年邁的父親
給點反應啊  蠢貨
美人...放開  我美麗的女兒
展翅...
-臺詞是啥來著  -展翅高飛
怎么回事
估計結尾要和觀眾互動吧
你們被包圍了
你們一家子人都把手給我舉高了
我一家子人嗎
您真是兒孫滿堂啊
看來咱們不能免俗了  放馬過來吧
你得知道  我們還有后援
那是什么
-那是啥意思  -是信號
是信號  肯定出什么岔子了
接下來咱們該...
我...很樂意...聽取你們的意見
快跑
到車上去
我們是不是該反擊了
他們跑了  俺喜歡
馬貝爾  吆喝一聲
貌似我們成功了
觀眾們的反應還真熱烈
是啊  我覺得他們馬上就要冒出來了
他們有蝙蝠
給  你來駕駛
有大餐了  上啊
該死的  別打著水了
杰迪代亞  用截擊戰術
好的  爸爸
-我感覺有殺氣  -他們來了
-喂  -再會
套住那個小雜碎
我建議咱們取消行動
閉嘴  開槍
警長怎么了
有麻煩了  他們把他給抓住了
比西弗  給他們點顏色看看
那是什么  去看看
怎么了  有麻煩了嗎
可以這么說
小心碰頭
你們就這么點本事嗎
不算悲劇嘛
來  抓住這個
你給我放開
抓牢
跳
不可能
怎么能這樣  是空的
里面沒水
沒水  那我們折騰來折騰去是為啥啊
先生  你竊取并褻瀆了
我們賴以生存的源泉
我覺得穿裙子那家伙是警長
就是給我們勘探許可證那家伙嗎
-什么  -廢話少說  充公
你和你的同族  因搶劫銀行
和謀殺我們親愛的財務顧問
約翰內斯·梅里馬克三世殿下  被逮捕了
他又叫茸茸喬
警長  我們沒殺人
我們把隧道一直挖到銀行金庫
但里面什么都沒有
有人比我們搶先一步
這水桶哪兒來的
我正要告訴你爸呢
在沙漠里找到的
那你他媽把它帶回來搞毛啊
等等
你說你發現這個水桶時是空的
是的
我可不信他的鬼話
-警長  絞死他  -崩了他
誰會把水帶到沙漠來呢
又不是一次兩次了
這就像一個若隱若現的謎
警長  到底怎么了
不知道
但我要把謎底揭開
將它公之于眾
你和你那幫人跟我走一趟吧
他們來了
他們回來了
看來他們抓到劫犯了
水呢
沒水了
他要去哪兒
去見鎮長
他這下該滿意了吧
好球  老大
有意思
對于那雙鞋我真的很抱歉  蘭戈先生
但這就是游戲規則
明白嗎
而我正是一個很講規則的人
很好
看來你不怎么想回答問題
但我也有自己的游戲規則
怎么會有人把水往大沙漠里倒呢
那群劫匪的話有點不靠譜
再說  只要他們一死
你就光榮完成任務了
-漂亮  -真不賴
但如果在他們之前
真有人把水搶了怎么辦
誰會那樣做呢  蘭戈先生
我還指望你告訴我呢
你貌似意見挺大的啊
隨便你咋想
你說的某些話長一直在我腦中揮之不去
什么
控制了水就控制了一切
少來  蘭戈先生
你說自己神通廣大
我怎么可能控制的了水源呢
這游戲你很在行啊
我玩這個很久了
山谷還沒被公路一分為二前我就在這了
我親眼見證了它的發展
也學到點東西
你也該放眼看看了
你會為歷史的雄渾氣魄所震撼
看那兒  年輕人
幾乎可以看到時間的流逝
你在建什么
未來  蘭戈先生  建造未來
不久之后  一切都將歸于虛幻
邊防小鎮  執法者  歹徒
再不會有他們的一席之地
我們進入文明時期了
是的  文明
那就是未來
要么融入其中
要么被未來拋棄
這就是梅里馬克先生的下場嗎
他被拋棄了嗎
說話注意點  蘭戈先生
你好像忘了自己只是一只小蜥蜴
你好像也忘了我是這的執法者
我們的新警長做英雄做久了
他還真以為自己是個人物
呼叫響尾蛇詹克
死神詹克
對付鼠輩  他從不心慈手軟
照我說的做
別動
這樣見上帝才體面
死亡的呼喚  死亡已經到來
身處斯瓦比亞
英雄何以生存
鎮長買下了山谷所有的土地
除了你的  豆豆小姐
但說不通呀
沒有水  有地也沒用
除非他已經控制了水源
就像猴子憋尿一樣
等他買下所有土地之后
再把水引回來
那他是怎么控制水源的呢
警長  有麻煩了
慢著  豆豆  用不著的
-絞死他們  -把他們撕碎
冷靜  冷靜
水債血償
除掉他們
粉碎他們的伎倆
你也這樣想嗎  小勺
他們搶走了我們的水
也就搶走了我們的一切
只要我這個警長在位一天
就沒人會上絞刑架
都是他的錯
你說要把水找回來的
沒有水  我們就沒有了希望
我們沒什么可相信的了
看到上面的牌子了嗎
只要"警長"兩字還掛著
這個小鎮就有法律和秩序
如果沒有的話
你們自己想想會是怎樣一番場景
漸漸地  惡習像細菌一般蔓延
要是有人煽風點火
頓時謠言四起
鄰里之間反目成仇
不久我們就會喪心病狂虎毒食子
狗貓之族們就會趁機聯合起來
建立幽靈一般恐怖的世界
你不是需要精神依托嗎  小勺
相信我
相信那個牌子上寫的
只要它掛在那  我們就有希望
你好  老兄
渴嗎
好久不見  老兄
最近如何
這個  怎么說呢...
我聽聞了你干掉詹金斯兄弟的壯舉
只用一顆子彈  是吧
是不是
這些蠢蛋都相信你的英勇事跡  是嗎
他們相信你就是那個硬漢殺手  是嗎
看來這些愚民都相信你
覺得你能拯救他們的小鎮
拯救他們渺小的靈魂
但咱倆都心知肚明  不是嗎
是騾子是馬  何不拿出來給朋友們溜溜呢
讓他們看清你的真面目
何不開槍打死我呢
當然  你用不了這么多子彈
只要一顆  對吧
來吧  大英雄  開槍呀
你小子不是殺人如麻嗎
我咋看不出來呢
你說的那些都是杜撰的吧
詹金斯兄弟根本不是你殺的
你甚至不是從西部來的  對嗎
說
-不是  -大點聲
你那幫朋友聽不見
不是
你欺騙了這些善良的人們
你不過是個懦弱的怪胎
是不是
-是的  -大點聲
是
聽好了  可憐蟲
這是我的地盤
如果再讓我看到你
就把你的靈魂打入十八層地獄
你是誰
我是誰
無名小卒
黃金守衛
雪白戰車
西域圣靈
打擾一下  圣靈...先生
真是好東西
有時為了心儀之物  就得加倍努力
你終于來了
這是天堂嗎
如果是的話
我們這會就該和金·諾瓦克吃果醬餡餅了
好萊塢傳奇女影星
不是開玩笑的吧
您在干什么
尋找  跟你一樣
我都不知道自己在找什么
連自己是誰都不知道
大家常稱呼您"無名客"
現在這個時代
人們就愛給東西起綽號
他們怎么稱呼你不重要
重要的是你的所作所為
但我每次都只會讓事情更糟
我是個騙子  大騙子
我的朋友曾經那么相信我
但他們需要的是英雄
那就做個英雄
不  不 你不明白
我根本就不該來這的
是嗎
你跋山涉水來到此地
找的卻是一個不屬于這里的東西
難道你不明白嗎  不是你的問題
是他們
但我回不去了
你可以做出選擇  年輕人
天命難違
你成功了
這就對了  朋友
路對面有不一樣的人生
你看到了
我們都看到了該看的
很美  不是嗎
是的  很美
跟我來  朋友
我給你看樣東西
許多年前
整個山谷都是水的汪洋
如今  只剩下一個疑問
水哪去了
它們隨水而動
它們隨水而動  走吧
沒有道理啊
沒有水  有地也沒用
你在建什么
未來  蘭戈先生
要么融入其中
要么被未來拋棄
山谷被公路一分為二前我就在這兒
我親眼見證了它的發展
學到了點東西
控制了水就控制了一切
少來  蘭戈先生
你還說自己神通廣大
我怎么會控制得了水源呢
緊急關閉  六號閥門
現在呢  朋友
天命難違
我該回去了
為什么
因為這才是真正的我
長官  你膽子可真大  還敢來這
你想怎樣
你爸和他的人
就要成為替罪羊了
但我有一個計劃
我知道這對你來說有多么艱難  豆豆
但現實就是如此  做決定吧
決定  決定
沒必要煎熬下去了
你們家族的農場現在一片荒蕪
契約一簽  你爸這個負擔就能卸下了
我爸不是負擔
拿走你的臭錢  地我是不會賣的
照他說的辦
否則你那雙漂亮的褐色大眼睛
將感受到我眼中這團火焰
然后被我從你腦袋里挖出來
住手  詹克  沒有必要
我干活的時候別瞎指揮
你呼喚我過來
咱就要玩到底
快他媽簽字  臭女人
去死
你以為我從哪來的
看著我的眼睛
我要看著你死
詹克
給我出來
今天可越來越有意思了
把她放下
不然怎么樣  小子
殺了我嗎
可以這么說
把你的臭爪子拿開
閉上你臭嘴
好吧  警長  出招吧
塵埃銀行
就是現在  朋友
用力  用力
好一個餿主意
渴嗎  老兄
水來了
-簡直是個奇跡  -等等
瞧  水
那是什么
這來救咱們的  老爹
我們的越獄之路
咱們就要逃出去咯
我要把你打成篩子
讓你屁滾尿流
還好我有援軍
什么
不是老鷹  只不過是些沒用的蝙蝠
按原計劃行事  弟兄們
攻擊他的頭部
只需一顆子彈
你沒這個膽
不信就試試
蘭戈先生
你沒忘了什么吧
把槍給我  警長
快點  蘭戈先生
豆豆  別急  不用擔心
我有計劃
救命呀  把門打開
好吧  B計劃
什么  豆豆  你說什么
我的問題都解決了
只差一個
這是一個嶄新的西域  詹克
沒有歹徒的容身之地
我們現在的身份是商人
我們有新帽子了
在我老家  這叫急中生智
你回來了
那是什么玩意
別慌
我想你剛把咱的B計劃給吞下去了
什么
好吧  我不淡定了
你和前警長真比想像中更像
不過是個傳說
過不了多久  沒人會相信你曾經存在過
最后一顆子彈  送走最后的罪犯
多完美的結局啊
警長  我保證如果咱們合作的話
我們能在當前情況下達到雙贏的局面
你還是跟他商量去吧
一顆子彈
我要向你致敬
新的傳奇誕生了
你剛說啥來著
過不多久沒人會相信你曾存在過
蘭戈  你把水找回來了
實現了你的承諾
你真是個大英雄
其實  至于什么英雄事跡...
你可以打住了...
雖不知道你愿不愿意
但咱們還是去泡個澡吧
就這樣蜥蜴結束了他的旅途
從一開始的悲劇到如今為人所高歌傳頌
當然他終有一死
也許...會死于家務意外
據稱65%的非正常死亡都來源于此
村子里的人們將永遠銘記
他們救命恩人的名字
蘭戈