春秋影视[CQD2R]工作室  字幕校对
亲爱的温蒂
我写这封信从我的观点告诉你
我们的故事
还在一起时，我一直不敢说
也许当初说了，情况就会不同
就不必搞成这样
我这辈子都住在电杆广场
起重机塔的转轮总是嘎吱作响
电杆广场的人管它叫摩天轮
但是在我写信的此刻
我看不见广场
也听不见嘎吱声
最糟糕的是
我的身边没有你
好，苏珊
你的圆头包铜弹
漂亮，史提 一拿去
弗莱迪，这些是你的
这里有空头弹，点32的
片名：性手枪俱乐部
我小时候很倔强
但老爸总觉得我终究得去挖矿
我们好像这样耗了一星期
一早跟暴躁的他下矿坑
然后又上来
因为我在底下不肯出电梯
克莱拉贝在上面
她每天都等着接我回家
她是我家的老妈子
她也很倔强，跟老爸死命争到底
不管他有多火大
她说她的小男孩身体太敏感
两只胳臂也太瘦小
他有个幻想
有一天他会想出办法拯救世界
对此她坚信不移
迪迪，走吧
他拿那把步枪朝一条内裤开枪
还觉得自己是神射手
对内裤大开杀戒
别靠近他，他很危险
你好啊…
迪克
理查
美女，早上好吗？
我要两个巧克力松糕
我们每天跟萨勒门买巧克力松糕
“因为你最爱这个口味，迪迪”
克莱拉贝都这么说
梅宝阿姨的重巧克力松糕
我爱死了
克拉斯比警长也是
谢谢你，萨勒门
再见，警长
再见，克莱拉贝
走吧，迪迪
霍华，帮我把这些棒棒糖装起来
一星期后，老爸总算让步
我们赢了，我逃出矿坑
你会想我干嘛一直提克莱拉贝
因为是她让我们相遇的，温蒂
克莱拉贝安排我帮萨勒门工作
这样能帮助我幻想…
启发我拯救世界？实在看不出来
我跟一个叫史提的怪人负责补货
他的话很少
他也没在矿场工作
他说那是因为他太高了
超市是萨勒门先生开的
他老是愁眉苦脸
他老是怕有人抢劫
经常提到流氓，但是…
我一次也没见过
我呼吸急促，你能不能…
谢谢
我不知道怎么了
没事，没事
他怎么了？
抱歉，没事，我帮你结帐
我回来了 一迪迪
去换上白衬衫，别弄绉了
还要打领带，你要去帮赛巴庆生
帮赛巴庆生？我不想去
赛巴是个超机车的男生
真不知道她干嘛逼我去
赛巴很机车
他看我时会挑眉，很讨厌
你给我去，还要送个好礼物
为什么？
因为你可以认识别人
交上几个朋友
我有朋友啊
谁是你的朋友？
过来，迪迪
不要
来啦 一我不去
乖啦，乖
你看看你，抱抱我嘛
跟克莱拉贝争是没用的
我得帮那个白烂人买礼物
于是我往玩具店去
迪克！迪克，这里
那天修伊也装了腿支架
他跟他弟住在广场尽头
他有腿跟没腿一样
你装了
对，我装了
以后弗莱迪不会因为我坐轮椅
在学校挨揍了
你听说了？ 一花了7千
弗莱迪…是7百
弗莱迪都自动乘以十，习惯就好
对了
修伊装支架后，他被揍得更惨了
放手
总之我得去帮赛巴买礼物
晚一点见
回头见，迪克
你一定要广播我挨揍的事吗？
大家早就知道了
哪有人知道
你屁眼在痒吗？
弗莱迪，闭嘴
有什么事？
买东西
买什么？
礼物
要送给谁？
一个白痴
男白痴还是女白痴？ 一男白痴
她叫苏珊
跟她妈的鸟店一样有霉味
我们念同一所学校
她也知道店里责的都是垃圾
苏珊的胸部从来没有发育过
这把玩具枪怎样？男生都爱玩枪
都摆8百年了
那又怎样？
我觉得挺漂亮的
可以看看吗？
可以吧
真是太适合赛巴了
一个旧不拉叽的烂礼物
它朝下摆的那侧枪柄上有烧痕
他会恨死这个礼物
真想赶快送给他
你挑的这个礼物真棒
他老爱假装开枪什么的
他一定会喜欢
是吗？
一定的
我开始怀疑送这把枪适不适合
世界上武器犯滥
我是和平主义者，我怎么忘了？
送枪给小男生是不对的
这样鼓励他，长大还得了？
领带别扯掉，记得啊
于是我改送书给赛巴
“格雷的画像”
是删减版，最后廿页被撕掉了
无所谓，反正很便宜
可惜他连拆都没有拆
害我没看到他失望的表情
他不喜欢这把玩具枪
我可以退钱吗？
我们不接受退货
好吧
再见
我当场就想把枪给扔了
但是我没有
它在口袋里感觉挺好的
几年后老爸死了
他在矿坑里发飙之后昏倒
我并不太在意，我一直不了解他
理查，我真的很遗憾
你不会有事的，我们会照顾你
妈早就死了，真的只剩我了
我成了真正的俗辣
和其他没在矿场的人一样
但我怡然自得
我留在爸留下的房子里
那里被他摔门摔得摇摇欲队
克莱拉贝辞职了，她已经很老了
在整理东西时
我又找到那把玩具枪
就这样，温蒂
这就是一切的起点
你不是自称和平主义者
或许吧，但这只是把玩具枪
那不是玩具
那是6.65厘米联动式左轮枪
你确定？
确定
哪一位？
史提，真是稀客
可以进去吗？ 一当然可以
可以坐吗？ 一可以啊
所以…没什么事吧？
没有
我要给你看个东西
好
这把是7.63厘米
1896年的长柄枪
来自阿拉曼战役
是隆美尔非洲军的坦克指挥官的
但是它害了他
联军进攻，他找来一排义籍逃兵
他想处死一名中士以立威
结果子弹没有击发
他们把他关进太阳下的破坦克车
二周后我爷爷发现他烤焦的尸体
这把祸枪还握在手上
真的？
真是挺精彩的
我还有东西要给你
是吗？什么东西？
给你的枪用的
我找到旧弹壳自己做的
我想说也许你想射射看
只是好玩
好啊
走吧
现在吗？ 一对
好
我也是和平主义者
我没想过要对人开枪
那当然
这边，我们去旧矿场 一好
我跟着史提来到封闭的旧矿场
那里很危险
小心
我们一路来到一个旧矿井
要保持安静
来吧
要下去？
对，直接下去
没问题吗？ 一安全得很
你来过这里吗？
没有，我不喜欢矿场
你不常出门吧？ 一对
不行，别那样拿
永远要当它上了膛，枪口朝下
朝下
随时随地都要朝下
好
接着我要做的
是拉开杠杆，打开枪膛
这就是枪膛
我把子弹塞进枪膛里…
哇！好…
正中红心！才第一枪
我跟坏铁都没这么行
天哪 一坏什么？
坏铁，我叫…
我叫这把枪“坏铁”
巴顿将军帮他的左轮取名字
我觉得挺酷的
你的枪好小，简直像女用枪
你说得对
你应该帮它取女生名
温蒂
我要叫它“温蒂”
很适合
突然间我成了有枪的人
当晚我良心不安地碰了那把枪
枪让世界变邪恶
小人才拿枪，但我却无法扔了它
连以为它是玩具时都是
现在你成了我的
我讲的就是你，温蒂
仿佛你…
一把枪，想告诉我一些事
一些我还不明白的事
可以确定的是，温蒂
我有了一个新朋友
那就是你
亲爱的温蒂
又是我这个敏感的朋友
他因为太高兴而挖出他的旧唱片
“僵尸”
干杯
史提，他们可能会放狗咬人
不会啦，放轻松
我们要保持距离，别被碎片扎到
没问题
开枪吧
史提和我因这股秘密狂热而变熟
他是个技术天才
我们也一直吸收知识
史提研究枪型
我研究理论和射击
像是有篇文章说射入孔的意义不大
射出孔却能说明开枪细节…
枪型及其潜能
或是灵魂…如果你问诗意的我
我们甚至会交谈了
一打中这里，会立刻造成伤残
很高兴我有了你，温蒂
每一分每一秒
我们开始随身携带你们
你和坏铁躺在口袋里
让人感觉重要又有胆
你们两个让我们两个成长
连萨勒门先生都印象深刻
我…
我实在受不了了
实在是…
听说那些流氓完全无法无天
而且…
也许我反应过度，我不知道
你觉得呢，迪克？
克莱拉贝真的没看错人
你变得很出色
你走起路来充满自信
直视客人，客人都不敢看你
别人会尊重你，比拿枪还管用
他升我当副理，还说要是有钱
就会帮我加薪
史提也变吊了
他存钱买了一台货车
他当了老板，也可以直视别人了
如果他弯下腰的话
史提
恭喜你
你总算买了
谢了，迪克
矿工经过时，我们不再闪到路边
现在我们知道，我们也一样吊
电杆广场也是我们的地盘
那些小时候玩耍的地方
斜坡角，小木屋
逃生口，东侧
中央电杆，店头
水沟水老是溢出来的湿地
我们口中的史龙岛
还有萨勒门的店
都是我们的地盘，只会多不会少
把铁片给我
这事只有我们知道挺可惜的
怎么说？
我觉得带枪的和平主义者很赞
分享这个理念是我们的责任
跟谁分享？
需要这个理念的人
好
我们是俗辣
现在不是，但以前是
没错，电杆广场的俗辣不只我们
没错，我就是那个意思
要我扶你吗？ 一不用
确定？ 一确定
什么时候？
晚上5点，在旧矿场
旧矿场 一你会去吧？
对 一太好了
我得先问过，才能离开店里
喂！在这里！这里
史提，找个地方让他坐
要让他们走出来并不容易
但是他们都来了
欢迎
我们在旧矿场大会师
电杆广场的俗辣们
苏珊
欢迎你的加入
弗莱迪
大家就当这是社会实验
能帮你们活出真我
真我是怎样？
比现在快乐很多吧
你们要加入吗？
我觉得这主意不错，平和主义
不对人开枪是好事
是和平主义
“性手枪俱乐部”这名字是我想的
它有我要的欢乐感
（性手枪俱乐部）
喂 一怎样？
弗莱迪找到一个洞
他找到什么？
一个进矿坑的活板门
快来 一马上过去
可以吗？ 一很好
他们要来吗？ 一要
他们要来吗？
很深喔
靠！真深，好像贯穿了所有矿坑
快下来
天哪，好大喔
你说哪里好大？
你闭嘴啦
废弃矿场后来成了我们的“会堂”
弗莱迪很熟悉这里和其他…
非常隐密的废弃矿井
其中一个后来成了我们的客厅
真的很刺激
刚好15尺
修伊，你在哪里？
得用绳子把你放下
他在哪里？ 一没问题
他在哪里？ 一我在这里
楼梯挺长的，小心
我马上下去
数到三 一闪光灯开了吗？
用转的 一我转了
一、二、三
每个人都带了东西来
小心
不久之后，先是修伊…
然后是苏珊都带了不知哪来的枪
希望还能用
史提 一怎样？
这里有一把新枪
你要不要帮忙看一下
哇！这可是手炮耶，修伊
让我看一下 一好
这应该是点52口径
子弹差不多这么大
是弹丸，这是前膛枪
修伊的枪比较古早
但没人能说它不好，或不“吊”
我们开始用这个字眼
很吊 一还不错吗？
超吊的
好东西，叫什么名字？
是女生还是男生？
是男生
我想也是
我觉得它应该叫林登
这一切都以你我为中心
这是肯定的，温蒂
我们一直听“僵尸”的歌
这是李（南北战争南军名将）
这是格兰特（北军名将）
我可以拿拿看吗？ 一可以
苏珊坚守美国史
因为我坚持不要粗俗的现代武器
那些东西既不好也不吊
她还带了把左轮给弗莱迪
后来取名为艾密莉
谢了，我不要
你确定吗？
确定
他令人意外地拒绝了
他说他在枪枝店看中一把枪
他说要价8百
也就是80，但是…
我们都没有那么多钱
艾密莉真可怜
不过话说回来，她也不美
（候补）
我们也办吟诗会
还发明暗号让成员彼此打招呼
你们想听吗？ 一当然
李冷如冰，格兰特热如火
我觉得他们都很好
但愿两边都有好结果
赞！  一水喔
你教我写诗好吗？
写得真好
然后我们举行创立仪式
大干这个镇上能买到的最贵的酒
酒很难喝，却成了惯例之一
史提想指定我当老大
但是我坚持投票决定
每个人都有一票
史提、修伊、弗莱迪和苏珊
更重要的还有…
你一温蒂，史提的坏铁
苏珊的李和格兰特
还有修伊的林登
林登你好
温蒂你好啊
既然是你提出的…你投给谁？
你
那坏铁呢？
也是你
三票都投你
绝对是你啦，迪克
你
那林登呢？
我不懂，它又不会说话
你投就对了
气氛都被破坏了，不过没关系
好好好…
也是你
你确定？ 一很确定
总共八十票
恭喜你 一谢谢
性手枪俱乐部最重要的规章就是
遇上任何挑衅都不能亮出搭档
它们只是道德支撑力量
这一点最重要
可以携带，不能炫耀
那是最严重的事
这一点大家都有共识
它们只能在黑暗的矿坑中被击发
绝不能暴露在光天化日下被唤醒
因为一旦醒来
就无法阻止它们依本能去杀人
这个字眼太禁忌了
我们都改说“爱人”
绝对不能让它们去“爱人”
否则一切就完了
“我是派屈克贝森马修”
“我是法医”
“对枪伤特别有研究”
“今天我们要讨论枪伤”
“以及枪伤的模样”
“射入位置在这两块头骨之间”
一定是近距离开枪
铁定非常近
一定是近距离，谁能射那么准
“所以称为底火子弹”
看见没？
看它贯穿的速度多快
“他穿着防弹衣，里头有钢板”
“由另一人以军用步枪朝他开枪”
“好了”
“没什么感觉，比挨一拳还轻”
他们先割伤自己
再拿皮带绑住卵蛋
痛楚能让他们更勇猛
他们会跑去…
他们会躲在森林里
等到很痛时就出来找美国兵
割掉他们的头
他们会变得无人能敌
对
看得出来这是睪丸吧
这是阴茎
这是龟头，苏珊遮眼睛
我不知道你有没有看过老二
抱歉放给你看，你应该遮眼睛的
好了
他打过越战，显然是拿点45
大家都爱玩“连连看”
把武器跟人连起来
她用这把点44杀死坏蛋
这回你错了，史提
走楼梯好吗？
他很酷，他会拿军用枪
他很性感，他会拿这把
这女人拿这把，贱人
这把，因为他是军人
他会拿自动手枪
这把才能塞进她的汽车置物箱
L1808比较吸引可疑的人
这群人除了弗莱迪
他故意装可怜坐壁上观
其他人的枪法都愈练愈准
我们都带枪，没有人知道
我们都成长了
温蒂，是你主张
我不必瞄准，拔枪就射
因为负责瞄准的是你
所以神准无比
别太猛，大侠女
苏珊也开窍了
她发明了一种新的“迂回”射击
就是瞄准硬的平面
让子弹弹射到目标
这种射击风格超像她
害羞，却聪明
总算，就在大家都放弃时
她妈妈死了
她说的时候有哭，不过…
我安慰她说她可以重新布置店面
还称赞她是成长最多的成员
直走
闭着眼睛直走是吧，简单
进来吧
最好把门关上
好
怪味不见了
变得很清新
过来这里
这里吗？好
我好想赶快给你看
你干什么？
你在…
它变大了！我的胸部变大了
你在会堂老是说…
每个人都成长了，变吊了
我一直不太了，不过我…
现在它变大了，我…
就好像身心有志一同
我带枪时觉得自己好强
觉得自己有成长，结果就这样了
其实我说的不是这种成长
不过她很开心，也好啦
修伊也终于“开炮”了
现在变得冲冲冲
会动的东西他都搭讪
只有弗莱迪还在挨揍
不过少多了，等他买下他的搭档
就不会挨揍了
看你待会要不要见个面
好啊 一好吗？
我们出去玩 一好
那就等你放学之后见 一好
看见没？
帅吧
（迪克温蒂）
（6.35厘米小型打狗枪）
（苏珊李格兰特）
（六发式左轮枪）
（修伊林登旧式手炮）
（史提坏铁）
（7.63厘米半自动手枪）
（弗莱迪名字不详）
（1900自动手枪）
我来了，走吧
心情好时…我们经常心情好
我们就去游行
我们穿着超吊游行服装
我们展现自我，不在意别人目光
在这些伪装的背后是认真
至少我是
还有你，温蒂
我好高兴你是我的朋友
我的知己
你办到了
闭着眼睛开枪，真厉害
恭喜你，迪克
谢谢
他们送上对俱乐部成员的最高赞誉
《…恭喜你，唔…迪克
他们以特别的口吃语向我道贺
我们说好特殊时刻才使用
温蒂也谢谢你们
我们是一起办到的
我总觉得你自己就能命中目标
可以确定的是
我没有你绝对办不到
不过朋友就是这样
要互相赞美对方
我们是一体的，温蒂
克拉斯比警官
你好啊，理查
可以进去吗？
当然可以
我们昨晚的游街
可能有点嚣张，对不起
不会，没关系
你是个好孩子，我早就知道了
爱吃梅宝阿姨的重巧克力松糕
不会坏到哪去
听着，我带了一个人来
他有事要找你
他在走廊上，你可以抽空见他吗
当然可以
小子，过来
迪克你好
他是谁？
你们不是老朋友吗？
这是克莱拉贝的孙子
赛巴
我们坐下谈，好吗？
随便坐 一进来吧
来吧
是这样的，赛巴他…
不要碰那个盒子好吗？
小子…让到一边去
坐另一张椅子
赛巴他给自己惹了一些麻烦
你懂我的意思吧？说啊
我毙了一个人，那其实不是…
我的错
我知道，我们都知道，别说了
就是这样，他正在缓刑期间
需要有个同年龄的人好好影响他
他需要的是一个观护员
来防止他动刀动枪的
他希望这个人是你
我只能同意
因为你是好孩子、好公民…
我不能当观护员
我不是指正式的
我不是那个意思
我是要你看着他
同在一个镇得互相照顾
这个赛巴是个白痴
你们曾经是朋友，现在他在缓刑
他说你是个道德…
道德楷模
我从小就这么想
要是我管不了他呢？
我一定管不了他，要是出事呢？
其实我是好人
我不会…我很乖
你送的书我有看
你已经失控了
闭上你的嘴
你一句话就能送他去坐牢
我有权利决定
他得乖乖听我的？
当然，不然要观护员干嘛？
你不想坐牢嘛
你得相信小傢伙
我不懂他的意思
不过我们都同意了，好吗？
我们走吧
就这么决定了
你是个好孩子
克拉斯比要赛巴每周报到一次
好让我盯着他
我决定相信他并拯救他
是为了克莱拉贝…
为了克拉斯比还是我有信心
我不知道
也许是要证明我能让全天下
最不吊的人变吊
让凶手变成和平主义者
喂！
赛巴？
你来了，进来吧
他们在书房等你
书房？
你不喜欢看书吗？
我看过一本书，严重缺页
就在那下面
他们正在练花式
花式？
第二式，画圈，停
很好，我还是觉得第一式可以再…
再练一次第一式好了
一…好多了
不好意思…很好
赛巴，欢迎光临会堂
我正在练剑，不过不要紧
没关系
来见见其他人
这位是性手枪成员史提，过去看看
他正在制造一枚弹药
这里这把枪叫坏铁
它有个不光彩的过去
它挑了个鸟时机不肯击发
因为没有人好好照顾它
没错，一点也没错
有问题吗？
你戴着缠头巾
然后呢？
没事
来，其他人在这边
保重，赛巴
你也是，老兄
来吧
弗莱迪
跟赛巴说摩洛族战士的绝招
是啊，说来听听
他们在杀敌前拿皮带绑住睪丸
那种痛让他们不怕任何枪火
战斗力百分之一千
好高的比例啊
他们很猛的
请坐
我是来报到的
对
我来了
你的观护员这次没什么事要说
我照样得问你有没有远离枪械
有，我有
很好，枪不是好东西
对，不是好东西
你觉得怎样？
你们是神经病
那是一种观点
不过我们选择这样利用时间
其实我是想问你要不要加入
要不要加入你们？ 一对
我要不要加入你们？
我是这么说的
我想想看…
我要才怪
可以拿枪都不要？
你得盯着不让我碰枪
要是你学我们吊一点
而且吊得够好
我就让你既能拿枪又不必坐牢
但只能在这里，要照规矩来
总之每星期来这里报到
等我们觉得你可以了
对枪的态度对了，你就能拿枪
轰人的脑袋对吗？ 一不对
不对吗？ 一不对
这么做不对
但了解而不去做能让我们变强
我可以闪了吗？ 一当然
我会跟警长说会面结果令人满意
记得跟他说
每周二这里见
太好了 一好
嘿，让我瞧瞧
娇小却不软弱
很可爱的妹
不过比外表要危险多了
像你这样成天打混她都不腻吗？
或者，她对你不腻烦吗？
你对她来说太温了，星期二见
我呆站了一下，说不出话来
他握你的手法充满自信
你也喜欢躺在他手里
我看得出来
“可爱的妹”
我决定下不为例
他很粗俗，跟我们理想中
够吊的成熟形象差远了
“要是耍这种吊，我早就死了”
意思是他要是没拔枪就会死
而不是对方死
他整晚没睡，难怪会睡着
没关系 一不过他很可爱
他可爱？
可爱？
什么叫可爱？
就是挺古锥的
他很壮，很性感
古锥？
我从来不会看男人古不古锥
我看得出来他很壮…很黑
我开始想你是不是跟苏珊一样
你们是不是有调情
你和赛巴
看得出你对男人的品味很特别
我知道你喜欢那只种马
而皮耶只是心胸宽大
弗莱迪，你应该去洗嘴巴
赛巴
今年提前过圣诞节咯
打开看看
给你的
快啊，别害臊
这是圣诞礼物，提前过圣诞
找找看，一定在里面
找找看
展示品都在这，一定有你要的
找找看，我是好人
这真是全天下最好心的事了
别再提什么城里的枪了
是这把？这把很便宜
7.65厘米的1900自动手枪
乖孩子
我不想再看弗莱迪被揍成黑轮了
他可以当正港吊人，不会挨揍了
对不对啊，迪迪？
大概吧
“大概吧”
你真好，居然把枪都弄来
真了不起
这是我的作风
你，性手枪成员弗莱迪
是否愿意郑重对待这把枪
至死方休？
我愿意
仪式开始
在这些枪的见证下
我宣布你，性手枪成员弗莱迪
与这把枪结合
《…恭喜你，…弗莱迪
以及…
女人，她叫女人
…女人
亲爱的温蒂
赛巴巩固了声望，成了英雄
弗莱迪和女人举行仪式时
我受不了了
我得对抗他，但方式要吊
赛巴还没进过射击井
他没见过我们射击
他没见过我的枪法
我可以很吊地当众让他知道
谁比较强
我只需要站到射击区
把你从铺着蓝丝绒的等候区拿起
轻松秀上几枪不瞄准射击
保证赛巴甘拜下风
赛巴！
赛巴！你干什么？
绝对不准动别的成员的枪
这是第一守则，你疯啦？
我错了，老大
你走好了，你走
我们不要你，你跑来破坏一切
破坏气氛
至少他瞄得很准
瞄？我管他会不会瞄
苏珊，拿领巾来
迪克，我觉得这样不好
对温蒂很不好
我听见你的声音了吗？
也许我确实感到某种疑虑
但是时候到了
就看你，温蒂…
和我了
你又回来了，还好吗？
很好
我在弄一个东西
我觉得很适合坏铁
我回来找你帮我修枪
好 一是瞄准器
需要调整吗？
你又不瞄准，你都直接开枪
所以我要把它拿掉
拿掉？
我不懂，这是很剧烈的改变
瞄准器是很重要的特色
这是你说的
我早就想把它拿掉了
你又不用瞄准器，干嘛在意？
因为别人会用是吧？
你在说什么？
这跟赛巴无关
我又没提到他
是没有，你要不要动手？
温蒂是我的枪
我拿艾密莉换掉你
我把自己关在书房里3天
假装研究那本射出伤口的书
没有一个成员有心来安慰我
后来总算有人来了
令人惊讶的是
来的是赛巴
下来啦
我们都很担心你
我从来没有喜欢过你
你到底哪里比我强？
我们之间的差别
就是你或许不太了解女人
或是女用的小左轮枪
女人或许喜欢甜言密语
但是很快就忘了
她们要玩真的
反正你就是会说这种话
和平主义这套很吊，但说得容易
我不这么认为
底下的人也不这么认为
闭嘴，我才不信你这么想
你干脆说“我好害怕，我要带枪”
我才不害怕，我没说我怕
你当然害怕
我也是，世上每个人都是
底下那几个人也害怕
克莱…克莱拉贝害怕到…
克莱拉贝？
你说的是…你奶奶克莱拉贝？
对，她突然老化，什么都不记得
连踏出家门都不敢了
这几年她一年只出门一次
就一次，去替辛西雅庆生
但她今年不敢出门了
她觉得有流氓会杀死她
偷她的咖啡、抢她的钱
那当然是她在乱想，她已经疯了
亲爱的温蒂，一个计划浮现眼前
这个计划会证明
性手枪俱乐部的吊不只是说说而已
证明…给他们看
也给你看，温蒂
请进
迪克
直接进客厅
我们要进行一项行动
一项重要行动
赛巴说广场上住了位老太太
她想去找堂妹却又很害怕
我们要向自己证明
性手枪的力量确实存在
谁也无法破坏
经由我们的在场，这位老太太…
她就是赛巴的奶奶
真的？ 一对
她将会有勇气穿越广场
我们的力量会传递到她身上
行动过后，我敢肯定
我们的信念会大大增强
除此之外…
这也是在做好事
你奶奶？拎大包包的那个？
对，超级大包包
真惨，连出门都不敢
太惨了
我们的搭档会到场吗？
它们会来当道德支撑力量
那整体策略呢？
我有些想法，麻烦各位…
好，我们在我家
对面是苏珊的店，新矿场
这里是旧矿场
克莱拉贝住在广场尽头
很简单，我们带她穿越湿地
经过东侧，斜坡角和小木屋
来到辛西雅在这里二楼的家
弗莱迪和女人站在斜坡角
好确定克莱拉贝安然到达
苏珊在尽头的小木屋严密警戒
修伊和林登维持东侧的安宁
从这个位置
史提可以盯住面对新矿场的角落
过来，到窗口看一下
赛巴会跟我去克莱拉贝家
修伊，你会在湿地前的6区
史提，你负责前面的8区
他们俯瞰再熟悉不过的电杆广场
并再次将它视为自己的地盘
我们再次成为超吊的性手枪成员
而且是一起
这就是目前的计划
大家都同意吗？ 一同意
好
辛西雅在家里备妥咖啡壶和蛋糕
在广场上
成员们将确保这2分钟路程的安全
没必要担心，这是很普通的一天
嗨，下面准备好了
好…迪克来了
谁来了？
克莱拉贝
你记得迪克吗？
记得我吗？迪迪啊？
我什么也不记得
好…
要走了吗？
她吓死了
我们走吧 一走吧
你的特选咖啡
今天的天气也很好
放心吧 一要走了吗？
别担心，不会有事的
记得拿钥匙 一我拿了
走吧，奶奶，我们走
下楼梯小心
放心吧
走吧，你做得很好
你看，就在那里
等你去喝咖啡
我的包包
没人会动你的包包
阳光普照
辛西雅在那里
我的包包…
天哪
我扶你起来
我来扶你，来
放开我
别激动
亲爱的温蒂，这下事情大条了
我知道克莱拉贝没说过要加入我们
她显然也不是和平主义者
但这个误差实在太大了
警长，这全搞错了
这是一场大误会
妈的…
克莱拉贝，你为什么乱开枪？
动作快
修伊快点
我会关门，放心，修伊还好吗？
门关了
大家还好吗？
没事了，我跟克拉斯比乔好了
把克莱拉贝交给他，我们就没事
枪也可以留着
安全
弗莱迪回来晚了，他跟警长密谈
他们决定不让事情一发不可收拾
这是克拉斯比说的
克拉斯比会单独来接克莱拉贝
把她送进疗养院什么的
而我们则不会有事
克拉斯比说，我是好人
理查
这下子祸闯大了是吧？
放心
都安排好了，我会处理
你只要把老奶奶交给我
我了解你，你是个好孩子
我们其实还挺像的
你是这个国家的主人翁
如果要我说的话
克莱拉贝，很抱歉
但结果就是这样
克拉斯比，我想说声谢谢你
谢谢你说我们可以把枪留着
它们对我们很重要
很多人都不懂得欣赏
不过你有一把很…
很特别的枪…对吧？
没错，这是L1808
千万不要相信拿L1808的傢伙
它无论是以前还是将来
都会一直陪我到死
我就是这样
那把枪不可靠
我不在意
我很乐意加入你们
快走
小子们…
快闪人
你们…
重新整队
快抓住他
动作快
保持冷静 一都没事吧？
把灯关掉
关了
迪克，他们来干什么？
我们逃回来了
但他们似乎很不爽
迪克，他们在捣毁会堂
第二天早上，我们还在
我派史提去门边偷看你还在不在
你当然已经不在了
你已经落入某个条子的口袋
我没能保护你
不过我想你并不意外
窝在这里太可笑了
我就是不想一辈子窝在矿坑里
事情很难收拾了
这样对谁都没好处
听着，我觉得大家想怎么做…
自己决定
但是我打算去送咖啡粉
你要怎么做？
我要做每个美国男孩都该做的事
我要牵着克莱拉贝
护送她去堂妹家
然后激怒警方？
对
我们也可以把搭档交给当局
忘了性手枪俱乐部的事
你们都知道我跟你们不同挂
你们都疯了
你会被乱枪打死
但是我会支援你们
只要我不会…
背后中两枪，为某种鸟理想挂掉
其他人也都认命了
他们绝对很害怕
却同意要克服恐惧就要像摩洛族
在上场杀敌之前自残
他们不再畏惧中枪
他们跨越了那道障碍
数到三：一、二、三
我们得多找一些子弹
大家一起上去
不能走那边
所以…亲爱的温蒂
现正那年我在玩具店买下你的季节
我该向你道别了
我很想念你
接下来要发生的事
要是有你陪着就好了
不过事情就是这样
不管我们有多么想…
并非每件事都能真吊
永远属于你的…性手枪迪克
小小的附注一下
我要出去了，我很害怕那些子弹
真是讽刺
因为如果是你的子弹
我会乐意承受
我一直梦想让我留下最后伤口的
应该要是你
让我感到坚强的你
等一下…
我惧怕别的子弹
但是不怕你的，温蒂，而现在…
爱人的时刻到了
迪克 一怎样？
你说我们可以自己决定
我想打头阵
我们还是集体行动
这是既定计划
我当够俗辣了，迪克
好吧
修伊和林登先去打通9区
我们跟着上
走吧
克莱拉贝，走吧
我是克拉斯比
“你可以带大军压境，但用不上”
“我3秒钟就能让那些小鬼清醒”
“你等着瞧”
是，长官，这真是…
挂了
什么？
马歇尔沃克要来了
那个马歇尔沃克？
对
好，大家别急
别急，别急
大家好啊
我只想说，我们不想惹麻烦
我们不想对人开枪
不要逼我们
我们要先送咖啡，再带着枪回家
好，别开枪
小子，你摆这种架势干嘛？
我受够你们这些枪疯子了，好吗
立刻把那把鸟枪扔掉
帅啊
马歇尔，现在有状况 一让开
大家别急，让我来处理
小子…
我给你一句忠告
你给我听着！马上扔掉那把烂枪
醒来吧，林登
退后
有警官唔…倒地咯
我们前进
弗莱迪，你去4区 一好
苏珊跟着我 一好
其他人都跟着我，走吧
克拉斯比，我来了
开枪
克莱拉贝的腿中枪了
喂，我能走路
喂！
快看啊，我可以走路
开枪
（9厘米包铜弹胫骨）
你看得见吗？
真要命…
立刻重新整队
喂！在起重机塔上
那里有个狙击手
132码，有微微的西北风
妈的 一迪克小心
史提，我们得前进
好，我用7.63厘米超重弹
误差大约3尺
准备好了
扳起扳机
好，数到三
醒来吧，坏铁
（风速2哩子弹重量7.1克）
.  （弹道修正3尺）.
打中了吗？史提打中了
警官倒地
到另一边去
大家把身体压低…压低
他们在那个角落
沿着路边走
情况如何？ 一店头那边也有人
我们得穿过斜坡角，压低身体走
蹲下，弗莱迪来
快蹲下
我们得躲到小木屋后面
要小心狙击手
好，准备好了吗？
我数到三
一…二…三
蹲下！
把头遮住
史提…
还有一杯咖啡的量
各位…苏珊，他们在你的店里
有扇窗子破了
什么？
你才刚布置好的说
干掉他们，苏珊
把身体压低
干掉他们 一压低身体！
醒来吧，李…醒来吧，格兰特
（126度）
打中两个
苏珊小心一什么？
（头盖骨5.56北约制式子弹）
史提！
史提！蹲下
醒来吧，坏铁
（史提的心脏北约制式子弹）
怎么了？
史提挂了，我们得到小木屋后面
她还好吗？
大家还好吗？
迪克，怎么了？看得见吗？
这下面不妙喔
天哪
你中标了？
是啊，该我了 一也是时候了
醒来吧，女人
妈的…
我看看
他倒了
他没死！快！我们冲过去
把她拉起来
他起来了！他在动！好孩子
弗莱迪加油
我们走
过来
没看见嫌犯
只有一个咖啡壶
收到，待命
快走
温蒂
靠！我不玩了
亲爱的温蒂
我一直梦想让我留下最后伤口的
应该要是你…我的救星
真是蠢到爆
平和主义
是和平主义
“我是派屈克马修，我是法医”
“对枪伤特别有研究”
你送赛巴的这把枪真漂亮
乖孩子
温蒂…