鋼鐵擂臺/鐵甲鋼拳
等一下 等一下 來了
Charlie你在哪里？更重要的是 幾時還錢？
- 你還欠我三萬元 - Jack 我馬上可以還你
我不是Jack 我是比爾
你還欠Jack錢？你最好先還我
比爾 兄弟 錢我準備好了 就在我手上
那我們約個地………
- 喂？你的訊號很差 - 我聽不到你
我聽不清楚你說什么...
先生您好 那個是突擊者號嗎？
- 是的 - 我們可以看看嗎？
- 你們想看？- 耶
等一下！
這個是...
...突擊者號！ 啟動 啟動！
- 他要跟誰比賽？- 其實他是要跟...
噢 小妹妹 你要干嘛？
我可不可以跟他照個像？
當然可以 五塊錢
照個像要五元？你開玩笑吧？
沒開玩笑 馬上給我五元
走吧！小朋友！
- 好啦！我開玩笑的 三元就好 - 你慢慢想吧
- 那就二塊半好了？- 你這個遜?！
又是一個鄉巴佬小鎮 是吧？
各位先生女士們 歡迎來到2020年圣蘭卓鄉村市集
各位請坐 我們將要開始了
講好的是我的機器人對抗800磅的牛
那只牛絕對不止800磅 你這個呆頭
Charlie"無所不能小子" 肯頓 看來你也老了 老朋友
- 里奇 麻煩大了 - 不要激動 老朋友
最后一次我們的見面是在桑休士頓中心
我正好賞你一記右叉拳
- 準備好了嗎？- 耶
說好的是我的機器人對抗800磅的牛 代價是三千元
- 真的嘛？- 是的 說好的是這樣
但是那只牛看起來大概是2000磅
打個商量
如果你的機器人不打 你一分錢都拿不到 怎么樣？
滾吧你！
要不要賭大一點 我的機器人跟你的牛對打
- 賭多少？- 二萬 勝方獨贏
- 二萬？你有錢可以賭？- 藏在我車上
Charlie 好吧！
二萬就二萬 但是如果你輸了繞跑
我見你一次就海扁你一次
你知道我沒騙你 因為我時常在扁你
別靠我那么那么近 你這個拳擊場上的娘娘腔 到底比不比？
那好 握手然后“?” 像以前一樣 你要不要再被我扁？
幫這家伙加加油 給他點好運 他需要點運氣 耶！
不要再惹那只牛！
各位先生女士們 我來問一下；
這里有沒有人是機器人拳擊賽的粉絲？
各位好朋友 注意聽著 我了解………
不是每個人都可以付得起300元的門票
然后一路到達拉斯去看世界杯機器人拳擊大賽！
所以我決定給你們帶來一場機器人拳擊比賽
就在這里 我們的圣卓蘭鄉村市集上
喜歡嗎？
各位先生女士們 我來介紹
突擊者號！
來吧 開始吧！
好樣的 大家伙
他是不是一個大家伙啊？
轉一圈 讓大家看看你有多威猛！
看看你有多有力！
大家趕快看 他在為我們表演功夫喔
耶 大家伙！
突擊者號的對手是年度公牛大賽……
擊倒率最高的………
各位先生女士們
黑色閃電！
- 開始吧 - 戰斗開始咯
你就這么點能耐？
耶！兄弟 干勁拿出來！
干掉他 干掉他！
突擊者一掌把這只憤怒的牛翻倒在地
我還有很多絕招 大家伙 我們才剛暖身
準備 現在 跳
突擊者一摑掀翻黑色閃電
但是當你惹毛一只公牛 你就最好小心他們的牛角
噢 你喜歡是吧！我看得出來 妳喜歡這個
轉身小心
里奇！里奇！夠了我們認輸！
來吧！我們還要戰斗 跳 跳一下 ！
就是這樣 來吧！
里奇 夠了！ 我們認輸！
你的機器人被痛扁的聲音蓋過了你的聲音
殺了他！殺了他！殺了他！
快點 站起來！
站起來！快點！
不要！
不要！不要！不要！
各位先生女士們 讓我們為我們的勇士喝彩吧！
就在今天 就在我們的圣蘭卓鄉村市集
感謝你們的參觀
我保證下次會更精彩的
把腳還給我
可以 要五塊錢
活該 ！
各位先生女士們 很好 不可思議的好玩對吧？
Charlie男孩 等下我來拿錢 你最好準備好！
- 大家一起喊 "嗨！" - 嗨！
- 大家一起喊 "喝！" - 喝！
拽不起來了吧？哈哈！小機器人！
我的鑰匙 他媽的！
再靠近一步 我就狠狠的扁你一頓
Charlie 不要緊張
我不會付錢 那是不公平的比賽 甚至花了我最后一個機器人！
- 讓我們先說 - 你還記得卡洛琳法羅嗎？
她是我的前女友 我已經十年沒見過她了 她想干嘛？
她死了
你還記不記得Max
他是我兒子 他應該已經九歲了
- 十一歲 - 十一歲 好吧！
他也死了？
不 他還好好的 所以我們才來
翻譯：閑閑的猛男 校對：目前沒有
今天法庭要判決Max 十一歲
他的監護權的所屬
母親是剛過世的卡洛琳法羅 父親是Charlie肯頓
黛博拉 法羅 巴恩 你是小男孩的阿姨嗎？
是的 就像我所表達的 我的先生 馬文 他很健康
我們可以好好的照顧Max
我認為這樣很好 但是根據德州的法律
如果他沒出席的生父Charlie肯頓
沒有放棄他的撫養權的話
我們還在等他出席
我要一個新的機器人
我幫突擊者在下周六安排一場大比賽
我現在要趕去處理一件事
大聲公要賣嗎？大聲公是殺手級的！
多少錢？很劃算 有沒有其他的毛病？
我要買
但是我現在沒有錢
Charlie肯頓在Max一出生的時候就沒有盡到父親的義務
我們可以更好地照顧Max
你是Charlie肯頓嗎？
是的 就是Charlie
我來簽一些文件 放棄一些權力
放棄我小孩的監護權
所以我才來 我是應該來吧？
Charlie
你還記得我嗎？
- 黛博拉 卡洛琳的妹妹 - 是哦 黛博拉 你還好嗎？
肯頓先生 請坐！
法官大人 我可以先去看看我的外甥嗎？
可以！請去吧！
- 你呢？肯頓先生！ - 什么？
如果你想要 你可以跟你兒子獨處一會兒！
- 跟我兒子？- 是的 你兒子！
- Max 你兒子！ - 好的！
你跟機器人在一起太久了 現在也像機器一樣沒有感情
寶貝 你在這里等一下 我馬上回來
甜心 不急 慢慢來！
法官大人 如果可以的話 這么重要的事
我想出去一下跟我的律師商量一下！
當然可以！
來吧！你怎么還不來？
他會被領養的
他們會找到一個年輕有活力的家庭的 是的！
感謝你 麥克 我會的 好的
- 馬文巴恩 我是黛博拉的先生 - 是哦 耶！
黛博拉是真的很想領養Max
- 我是很想完成他的愿望 - 七萬五千元
七萬五千元？你是說真的？
還有一件事是...
...我們這個夏天要去意大利度假
跟我最好的朋友及他太太
二個月都在圖斯卡尼
只有你們四個 聽起來不錯！
我們八月底才會回來紐約
到八月 那就十萬
- 十萬？- 沒錯
- 你瘋了嗎？- 沒有比你太太還瘋
如果我把兒子的撫養權簽給了德州政府
那么你太太就得不到他想要的
所以我建議你這樣做
你告訴你的太太我只會把撫養權給他
如果我能跟我兒子共度一個暑假
就說我真的很愧疚
我一直沒有盡到父親的責任
我多想補償小孩一些父親的天倫之樂
她會買賬的 然后大家都得到自己想要的
好吧 但是不準告訴黛伯拉有關錢的事
我了解
今晚我們載Max過去的時候 我會先付你五萬塊
然后等我們八月回來 再付你五萬
而且你要帶他到紐約給我們
很高興跟你做生意
法官大人 很高興我們都仔細的考慮
作出對每個人都好的決定
- 高興嗎？- 是的 是我
我要買下大聲公 我有錢了
把它帶到泰利健身房 我等一下就到
哈?？
百麗？
有人在這里等你付錢
千萬不要放我鴿子
我也很高興見到你
- 你知道你很可愛嗎？- 少來一套
天啊 我要沖個涼 你也要嗎？一起來吧！
我要說清楚一件事
有個可怕的人帶著個機器人
坐在健身房門口等我二個小時了
如果暫時先不考慮這件在我家門口的黑市交易
你怎么付這個錢？
你不是剛毀了突擊者號？
錢快到了 安撫他一下！
我一直在安撫他 我快累死了！
- 你最好了 - 耶？是嗎？
那就是你剛買了四萬五千元的機器人但是你還欠我六千的房租？
- 因為我最好說話？- 三千
六千 而且告訴你 已經有人要買下我的地方了
少來了 你不會真的想賣掉你老爸留給你的健身房？
如果你不付房租 我也付不出錢 那我就逼不得已了
你父親會從墳墓里面爬起來踢你的
- 如果你賣了這個地方 - 我父親會爬出他的墳墓
踢你的屁股
百麗？
- 不要 - 不要做什么？
不要那么做
- 不要做什么？- 不要做那種小狗表情
- 不對 你喜歡拳擊 - 不對
- 是的 - 不對 我不喜歡拳擊
我習慣了 簡單地說 但是我現在喜歡錢
- 我不相信你 - 我不管
馬文
錢到了
五萬 說好的
這個是我們的號碼及我們在歐洲的聯絡方式
嗯 所以都安排好了
馬文告訴我你想跟馬克思小聚一段時間
- 是的 - 你做的很對
把監護權給我
卡洛琳也會希望你這么做
現在 請八月27號準時帶Max到紐約給我們
沒問題
好的 我們去接Max 好的 ？我們去接Max
還好嗎？你要到另外一邊 我來帶Max？
嗨 Max 再見 小老弟
親愛的Max 我們暑假過后見
我是Charlie
好久不見了 我是...
- 你搞死我了 - 嘴巴真干凈
你知道他們現在要去哪里？
- 意大利？- 是啊 意大利
那我為什么要跟你呆在這個鳥地方？
不要激動 你還有后面一輩子的時間跟他們在一起
Charlie
那個老兄氣瘋了 他要走了！
- 馬文給你錢了嗎？- 來 剛剛給了
我等下過去 好嗎？
- 我是百麗 - Max
Max 肯頓
- 這是你的... - 是的我兒子
不要擔心好嗎？
我要照顧你們二個跟...
請把大聲公放在店里好嗎？謝謝你！
我出去的時候 你跟百麗呆在店里好嗎？
- 他給你多少錢？- 你誤會了
不 告訴我 我要知道
好吧！五萬元
他給我五萬元來讓我放棄你
你可以住嘴嗎？
你把我賣了？
沒有那么糟！
- 真的？- 那是對你最好的
那我要分賬分一半
- 你要去哪里？- 把錢給我 我自己會照顧自己
我答應你阿姨 暑假結束的時候會送你去紐約的
現在你只在乎黛博拉阿姨？
你用五萬把我賣掉 你欠我二萬五
我沒有錢 我把錢花在機器人身上 花完了 沒錢了！
我完蛋了
你買了什么？
大聲公到了
貼滿了海關及航空公司的標簽
- 他到過世界的每個角落 - 倫敦 日本 巴西 巴爾的摩...
- He's been all over the world. - London, Japan, Brazil, S鉶 Paulo...
這二年還沒有到過北美
或許是因為這樣 價格才那么便宜 天才！
決定留下來了？
百麗會照顧你幾個禮拜
這幾周請幫我照顧小孩
- 我要一半的錢 - 你還要討論這個？
那個是真正的搏擊機器人？
大聲公 你有沒有聽過它？
當然 它在2016年跟羅比肯爭奪世界冠軍
老天爺 他看起來太好了！
它的盔甲已經換過了 我們看看里面的零件是不是一樣好
我已經反復看過他跟羅比肯的比賽快20次了
它實在應該在第三回合擊敗他的
但是羅比肯打出一記幸運的右拳 結束了！
不要激動 他現在是我們的了
- 不好玩 - 有點好玩
你知道他有聲控裝置吧？
- 不 沒有吧？- 他不是普通級別的
當大聲公在巴西的時候 他們應該裝上的
巴西人就是喜歡對機器人說話的那種怪?
右 左 上擊拳！
壞掉了！ 右 左 上擊拳！
我就知道便宜沒好貨的
- 讓我看看 我來修修看 - 看看它有多好吧！
二秒就好 我看看！
- 你為什么不驗驗貨？- 不要緊張
你是不是用日文？
我看看可不可以切換到英文！
你怎么會講日文？
電視游戲
你會玩日文游戲？
走私來的日本游戲都比較好的
給我吧
已經改到英文模式 而且我找到他的命令集了
制造商已經預設了很多的組合拳了
他們應該要附個說明書的
上下擊拳組合
我早告訴你了
重拳下擊組合
我真是太幸運了
- 不客氣 - 謝謝你
百麗 幫我裝上車 我要去賺妳的錢了
- 把鑰匙給我 - 我要跟你一起去
- 你不能去 - 為什么？
因為我不想讓你去 好嗎？
讓我一起去 不然你就只能到下水溝釣你的鑰匙了
老人家 你決定咯！
噢 老天爺 好險 快掉下去了噢
- 不要再那樣做 - 嚇到你了是吧？
不要再那樣做是嗎？
上車 馬上上車！把鑰匙給我先！
等我先上車再給你 大老爹！
快樂的行程
系上安全帶 閉嘴！
我要談一下賭金
跟上 不要落后
Charlie肯頓來了
- 很好 很好 - 進來 老兄！
- 這個是大聲公嗎？- 是的 唯一的
大聲公來了！
大聲公是日本過來的 他們那里的拳擊有點軟
- 你確定今晚要打？- 你有哪些人？
你知道的 他可以打敗這里的每一個機器人
你可以隨意挑選你的對手
五千的保證金
每一回合一千 如果你的機器人撐得過去
直到倒下
不 給我最重要的壓軸
- 少來 - 這是大聲公哩
這是松本原廠的機器人
大聲公是世界級別的 拜托
你要跟邁達斯打？
五萬保證金 贏家通吃！
- 五萬？真的 五萬？- 不開玩笑！
等一下 聽我的 不 考慮一下！
- 聽我說一下！ - 等我一下
我們最好挑一些卡片上的對手 賺點現金離開這里
首先 不是“我們”
第二 他會碾碎邁達斯 我可以賺一大筆
我們會打敗邁達斯的！
今晚 我們的壓軸！
特別的金色血液的殺手
像龐克的痞子
痛苦的制造者
讓我們歡迎神奇的邁達斯
對抗者是...
曾經出現在世界大賽決賽的大男孩
他剛結束全世界之旅 剛回到家的
而且已經準備好要制造很多的噪音
好久不見的...
大聲公
撞擊宮殿！
誰已經準備好要開始大撞擊了？
讓我們開始賺大錢了 來吧！
現在 邁達斯對抗大聲公
大聲公對抗馬達斯
你們等這個壓軸等了一整晚 就在撞擊宮殿！
右拳半月彎刀！
你有看到嗎？
太簡單了 錢真好賺 整晚都是這樣！
趕快起來！ 還沒有結束！來吧！
面拳齊射！ ！交火！
- 是的！ 上吧 制造噪音吧！！ - 你說卡片 是嗎？
激波拳
來吧！幕府三連擊！
干掉他！重力拳 直搗面門
真TMD瘋了！
金屬的世仇 來吧！
左拳！ 痛苦的革命者！
讓我給你一個禮物
你敢逃開？你沒有辦法躲開！
站起來
犯規了
這是地下拳擊 沒有規則的
現在我們看邁達斯發飆了
不 手舉起來！
回到角落來 婊子 像男人一樣大口喘氣
他要被干掉了...
用耳機組 告訴它怎么做！
恐懼盾牌！
對了 對了 一二組合拳！
不 不 粉碎拳
- 五連擊 - 嘗嘗這個
賈布 賈布！
右環拳！
大聲公是不是剛剛把它的機油濺到馬達斯臉上？
千萬不可把機油濺到馬達斯臉上
讓我們狂歡吧 撞擊宮殿！
用你的左拳！
大聲公試著用一只手來對抗
但是邁達斯夾住了他！然后好好的教訓他！
不 不 起來！
吃這個！
移動！ 離開角落！
邁達斯！邁達斯！邁達斯！
有人已經準備好送上卡布奇諾了！
我要送你一個大禮 準備好了？
晚安！邁達斯的最后一擊！
再見吧 大聲公！
太遜了 你餓了嗎？
我救回了大聲公的聲控控制面板
除了那個以外 已經變垃圾了 我要再找一個新機器人
我需要一個主機 什么？
- 我不喜歡漢堡 - 什么樣的小孩不喜歡漢堡？
好吧 我可以多吃一些 這個給你喝
你根本不該參加那場打斗的
真的？真的？多謝你 天才！
你總是那么的沖動嗎？
你根本不知道怎么戰斗
你知道的組合拳碼根本不到一半
你的狂妄自大害的它的屁股被踢成二半
- 你根本沒有給他機會 - 大聲公沒有那么棒！
大聲公是最好的機器人
曾經是 曾經是 大聲公以前是很好 以前是
但是看看周圍 這里是偉大的機器人毀掉的墳場
那就丟掉它？
這就是你 是吧？你不需要的 就丟掉？
哇
這會是漫長的一夜
如果你要在里面睡 閉嘴 上車！
不要這樣看著我 上車！
他們花400買大聲公的頭
你坐好 我要去找一些零件！
我也要去 那個飲料讓我很興奮
如果我自己坐在車里 我的頭會炸掉
隨便你 但是要跟好
真背
退后
好了 跟上！
這個探照燈是定時的 你只要知道時間間隔就好
所以跟緊
那就對了！
來吧 快點！
- 我們會被抓啦！ - 來啦！
慢一點 小心一點
快一點 下來這里 快快快
機器人都在東邊 我們要快一點通過這里
過了這里就沒有探照燈了 快 跑！
- 到了 - 我們要找什么？
可以組合機器人的任何東西
- 嗨 你看 - 什么？
太小了
耶 那個比你還要老
那個是第一代的戰斗機器人
他們被造的很像人類 越像越好
沒想到變得那么快 把這個放進拖車
- 什么改變了？- 好問題 人類的拳擊
- 已經退流行了 - 為什么？
因為金錢改變了一切 人們要更血腥 更好看
可以綜合巴西柔術 格雷西 日式忍者術
泰拳...幾千種不同的武術糅合在一起
全部在水泥地上的重擊
- 看看這個 - 這是什么？
我也不知道
不錯的零件
如果還是一個拳手 人類的身體
你沒有辦法給人們他們想要的
真相是 沒有圍欄的暴力 這就是人們想要的
所以符合邏輯的下一步
把人們移開 讓機器來自相殘殺
你會想念真正的拳擊嗎？
- 拳擊 你想念嗎？- 小心
什么？我想知道
小心一點 你下面是個峭壁
那下面很深 如果你掉下去 你就絕對...
Charlie 救我！
Charlie！
- Charlie！ - Max！
Max！
- 不要動！ - 有一個機器人的手勾住了我
等一下！ 不要動 千萬不要動 把手伸過來 慢一點 輕一點
要很慢很慢 很好 不要看下面 看著我 看著我 ！
就是這樣！ 我抓住你了！不用怕了 我抓住你了
- 下面好深啊 - 沒問題了 我抓住你了！
把手給我 慢一點 輕一點
只要動你的手 把你的手伸過來 慢慢的 遞過來
看著我 我們一起來
就是你跟我 看著我 對的！
一 二 三！
就是這樣 我抓住你了 我抓住你了！
你安全了 你安全了！
沒事了 我抓住你了
- 你還好嗎？- 還好
過來這里 慢一點 慢一點
你還好嗎？
- 你還好嗎？- 是的
我告訴你很危險了
小心一點 我們還在懸崖邊上
Charlie 我看到一整個機器人了
那又怎么樣？走吧！來吧
我要帶走它 他救了我一命！
他沒有救你一命 是我救得 走吧！
把推車推到邊上 我會用卷線拉上去！
你要撿這個垃圾 你自己推車 我不玩了
這是大聲公剩下的零件？
是的
他的頭已經變成撞擊宮殿大門上的裝潢了
- 正經一點 - 我們再做一個機器人
好點子 只不過你破產了 我也快了
- 你搞砸了你最好的一次機會了 - 我們可以一起做出來的
你是那么聰明 這里又有那么多好零件
- 這里什么都沒有 - 有啊 你看！
這些都是垃圾... 垃圾
你甚至已經沒有辦法參加比賽了
- 都是垃圾 - 我知道了 都是垃圾
不要對我大聲
- 這是你自己的麻煩 - 你這是什么意思？
我已經在這里幫你很長一段時間了
臺上 臺下 還有這個物價上升 已經煩夠了
我父親投資所有的財產支持你的拳擊 我們愛...
他把你當成自己親人來照顧 這里是他的家
我努力的維持住這個家 讓他不要破碎！
你呢？
你放棄了 是吧？
你終于放棄了？因為我真的TMD確定 Charlie
我什么都沒有了
好吧
或許這里面還有點東西
昨天晚上小鬼帶回來的機器人 你可以幫我看看嗎？
拜托！
我從沒有看過這一型的機器人 它應該是第二代的
我找到一個適合他的電池 然后我用舊型的G-2 無線連上他
你可以讓他動起來 但是他還是垃圾
或許我可以安排幾個拳擊表演 賺個幾千塊
住手
這是我的機器人
它花了我大半夜 辛苦的把它挖出來 他是我的
他是你的？但是用來修好他的零件是我的！
你們二個白癡先不要吵 看看通電以后是什么樣子
你怎么了？
小心一點 退后
看來它有一個映射功能 那是很罕見的
他可以模仿你的動作 記憶起來
- 有沒有什么是我們可以利用的？- 我看是沒有
哪里有個水桶...
有個我用來洗車的水桶
用來把它洗干凈 它聞起來像大便
也把你自己洗一洗 你聞起來也像大便
我把它調到最基本的無線功能
用繩子拴住他 帶著他
- 你玩電動游戲 是吧？- 當然
一樣的概念 只是它是個一千磅的機器人
酷
"Atom"
他的名字叫“ATOM” 我們可以讓他參加格斗嗎？
他不是戰斗型的機器人
他是第二代的 2014年建造的 用來表演拳擊的
他們是建造來鏡像...
其他戰斗型的機器人
好的 我們可以讓他參加格斗？
你有沒有在聽？它是表演機器人
它是可以承受很多撞擊 但是承受不了真正的大力一擊
你可以當成零件賣掉它
- 我們可不可以讓他參加格斗？- "你為什么要讓他參加格斗？"
天啊 你就是不放棄是吧？
你要我幫他放到格斗場 格斗祭 然后害死他？
我看你在撞擊宮殿里面是那么害怕
可以讓你參加格斗的地方會讓你嚇到尿褲子
好極了 帶他去格斗
頑固的孩子
驚喜嗎？
我們散散步
你聽得懂我說的嗎？
別擔心 我會保密的
你認識Charlie非常久了
很久了 我們一起在健身房長大的
我父親是他的教練
那是他們 那是Charlie
- 他是什么樣子？- 當拳手的時候？
- 年輕的時候 - 他很不簡單
他很瘦 強硬
永不放棄 不會恐懼
來這里 我讓你看看
給你看看2007年在鳳凰城的報導
當Charlie跟尼克康迪決戰的時候 那是他的巔峰
你也有看那場拳賽？
有的 Charlie本來只是熱身的對手 應該是很容易被揍扁的
尼克本來是應該連汗都不流一滴的
但是Charlie沒那么想 他一步一步的逼近尼克
結果你知道嗎？
這就是Charlie
一開始尼克不敢相信這個無名小卒會那么有膽識
但是Charlie決不后退 尼克開始害怕了
- 真的？- 是真的
變成Charlie在玩弄尼克
這個世界排名第二名的拳手
Charlie像飛舞的蝴蝶玩弄著他
Charlie整晚的腳步就像漂浮在拳擊臺上那么順
就像鬼魂一樣 尼克根本看不到他
我看得到
腳步是那么完美
就是那么完美
后來呢？Charlie擊敗尼克了？
不 尼克在第12回合揍扁了我 二次！
第二次倒下 我被打暈了 再也站不起來！
當時計分板上 你是領先的！
- 一直到第12回合 - 結果第12回合 尼克擊倒我
后面三年他都是世界拳王
- 他擊倒你？- 是的 還有很多人擊倒我
你也擊倒很多人啊！
- 24 場19勝 大概是這樣 - 但是勝場都是擊倒勝
- 是的 - 贏或輸 沒有平手
- 直到一方倒下 - 直到一方倒下
- 你父親教我的 - 沒錯 他教你的
- 你還有跟誰比過？- 去收拾你的東西
我收好了 你有任何排名嗎？
你還要再收拾！我們再一個小時就出發了 去收拾！
哇 還你！
你留著吧
- 謝謝！ - 不客氣！
我喜歡Max
他也喜歡你
- 我昨天晚上說的... - 不 一切盡在不言中
我今天晚上會到亞特蘭大市
看看可不可以找到合伙人 募點錢 買個新的...
這是你想要的吧 ？我走？
是啊 這是我想要的
好的
翻譯：閑閑的猛男 校對：目前沒有
“百麗來電”--拒接來電
趕快看
拳王在這里 宙斯在這里比賽
耶
沒有人能夠跟這個怪獸打二個回合
拳王交出他的冠軍腰帶 準備保衛戰
可能他今天晚上會遇到一場真正的較量
最后 還是宙斯贏了 最強的終極格斗機器人 晚安！
- 太酷了 真是太酷了 - 你說什么？
來吧
聽好 我要去找芬尼
你要乖乖呆在這一區
不要擋路 拳王來了 讓開路
走開走開 拳王要過來了
法拉蘭蔻娃 宙斯是屬于他父親的
大家說你父親只是出錢 你才是宙斯的領導者
你太客氣了
但是我要提醒你 松本先生才是宙斯真正的領導者！
是什么吸引了這個隱居的天才 這個天才神童
然后投入這個最重要的大賽的格斗機器人
為什么有辦法讓他再出山？
為什么你不自己問問他？
宙斯是不是松本先生最偉大的設計？
宙斯是不斷的可以在戰斗中自主學習型的機器人
他有非常強的適應能力
他可以隨時的辨識對手的戰斗模式 即時更新自己的模式
對于我及喬派克的理解 你是說宙斯......
我是說不管在場上發生什么事...
...結果都是一樣的
宙斯只會...
...神擋殺神 鬼擋殺鬼！
太好了
我絕對不會投資你的生意
我只需要一點小幫助
你不是還有一臺舊卡車 不是還有機器人在里面
我有一個表演用的機器人 不值錢的
我現在還能怎么辦？
帶他到動物園 動物園明天有比賽
在動物園我只會被干掉
我只需要借一點錢
什么？
- Charlie 你是認真的嗎？- 借一筆錢
幾百 幾千 都可以 只要你愿意借
我知道你有錢可以借給我
我很了解你 老兄 我很喜歡你的人
...只是 你實在是一個不會賭的人 兄弟
太好了 耶
你有沒有看到？艾克洛德只剩下那一半...
你跑去哪里了？不是告訴你不要亂跑
你應該要看看宙斯 太神奇了！
- 神奇 阿？- 不敢相信 耶
他接二連三的打擊艾克洛德 很快的 太厲害了
艾克洛德一拳也沒有打中宙斯 也撐不過一個回合
你以為拳擊就是這樣？
宙斯的比賽都是“安排”好的
艾克洛德只是一塊鐵 拳賽已經變得是那么低劣了
你連這個都不知道 我喜愛這個比賽 而且我還是圈內人
你還在圈內？你跟你的舊第二代機器人？
他很厲害的 幫我們安排比賽 你就會知道
好的 你很幸運 有個地方叫做野獸園
明天下午 你可以參加格斗
- 很好 - 然后我們就徹底完蛋了
我告訴你我不喜歡漢堡
是墨西哥卷餅啦
右上勾拳
左上勾拳
蹲低一點 舉起你的雙手
再來一次 蹲下 舉起你的雙手
你這樣一整晚？
是的 我把它清理了一下
我用動作映射功能教他一點格斗技 然后同步到遙控器里面
是的 我看到你教他的雙上擊拳
這是絕招
走吧 我們去格斗吧！
吃早餐先吧
你知道等下他就會被拆成碎片吧？
等下你就知道
- 讓我來！ - Charlie肯頓 這是馬克思！
首腦 叫我首腦
- 好吧！首腦 那么... - 一回合我們可以賺多少錢呢？
我們正在巡回比賽
可以你可以跟我的機器人 Metro對打
二分鐘 一回合 一百元
- 接受它 - 三百
一百元 小男孩 給你一百元是為了Metro練練
何不500元打二個回合？
二個回合？小鬼 你的機器人連一個回合都撐不過
- 如果它可以呢？- 它沒辦法的
讓我們先假設它可以
如果第一回合結束 他還能站著...
...我就給你一千元
閉嘴！
但是如果他 我看是一定毀在那里 年輕人...
...剩下的零件都歸我了
一百元的賭注就好...
沒問題
成局了 比賽開始！
走吧！
- 你應該接收100元的賭注的 - 我幫我們爭取更好的 1000元
是啊 如果它贏得了
你要我來操作嗎？
他是我的機器人 我自己操作！
在這里的是真正的比賽 不是電動游戲
你不是說他會被拆碎？那誰操作有差嗎？
好吧！隨便你！
我來就好！
開始吧 開始吧！
讓我們像在香港打乒乓球那樣修理他吧！
敲響鈴聲 敲鈴吧！
不要看著Atom注意你的對手
注意他的腳 他要用腳釘住你
我告訴你要小心那個踩腳的賤招數
注意！大榔頭要來了
有沒有看到？
- 來吧！ 控制他！ - 不要吼他 控制好他
滑到右邊 退后！
低頭
- 不客氣 - 閉嘴！ 你在幫倒忙！
事實上 我認為我才對
后腦 你要快一點 移動快一點 屈膝
避開角落 不停移動 迂回前進
就是這樣！總算聽懂我說的了
你的機器人真能挨揍 我告訴你 你的機器人很耐打
你最好避開那個鎖頭 這個會對你是個大麻煩
我在躲！
剩30秒！
30... 半分鐘！
半分鐘！ 不停移動！ 不要停下來！
只要再撐20秒
- 再撐20秒就賺了1000元 讓我來操作！ - 不要！
移動 然后 移動！
不會吧！
起來 Atom 站起來 Atom
跟我一起數！ 跟我一起數！ 1！
- 起來！ - 你知道你是在對一個機器說話吧？
4 5 6！
起來 Atom！
站起來了！ 站起來了！
耶！ 耶！
我來搞定！
我來搞定 來吧！現在！
- 這里有一千元... - 耶 一千
全壓 壓他打不完第二回合！
- 耶 不用了 謝謝！ - 接受！全壓 再奧下去！
小男孩說了！ 再來！ 開始咯！
你瘋了嗎？你剛剛丟了1000元？
他只是勉強支持住
我真的很需要這筆錢
我知道 我來處理！
天啊！
- 小心！踩腳賤招！ - 我看到了！
- 我控制住了 - 它的系統崩潰了
- 失控了！ - 他要倒下了！
- 耶！ - 不！
開始倒數！
1 2 3！
4 5 6 7！
8 9！
10！
你辦到了！ 我們辦到了！哇！
該走了 來吧 帶上你的機器人！
我知道 我知道 我知道！
首腦 付錢吧！
好吧！好吧！好吧！我知道！我知道！
- 我們贏了！ - 走吧！趕快走！
- 耶？- 我有沒有幫你安排過比賽？
一場比賽四千 如果贏了七千 周六晚上！
四千？沒問題 我們走吧！
翻譯：閑閑的猛男 校對：目前沒有
百麗 是我 Atom贏了
你相信嗎？小鬼的機器人真的贏了！
我知道！
高興嗎？天啊！耶！
Atom被揍了 被揍的很慘！
但是...
我只是希望讓你知道
刺拳 刺拳 勾拳！
我認為你還要移動你的雙腿
你的雙腿
漂亮的動作 小鬼！
你整晚沒有睡？
你看看！
我整晚沒睡做了一件了不起的事
完全不可思議的事 然后搞定了
- 你知道他的遙控器很臟了 - 是的
我丟掉了 不用了 我們不需要了！
不會吧你？
我想要重新再輸入！
所以我用突擊者號的中心控制板
然后把大聲公的聲控板移過去
成功了！
他現在資料庫空了 但是更好用了！
什么更好用了？
讓我打開給你看！
左刺拳 右上鉤拳！
日式！
你把大聲公的聲控模式移植到Atom身上？
- 非常聰明 小鬼！ - 聰明？
我是天才！
那個是世界上最聰明的事
不要那么興奮 你把所有的汽水都喝完了？
我喝了一些 我需要你教Atom拳擊
你不要開玩笑了？他沒有那個級數去使出大聲公的組合動作
所以他需要你的動作 你的組合
- 從腳步動作開始 - 別想了
你曾經是一個拳擊手
昨天你在野獸園 可以清清楚楚的研判他們的動作
我已經很久沒有打拳了 也不想再打了！
- 那誰來教它打拳？- 你就教的不錯啊！
不需要我來教！對不起！
但是話說回來 那個舞步很酷
我們周六晚上應該跳一下那個舞
- 不要取笑我 - 我是說真格的！
在比賽前 在你們進入場地的時候 你們應該跳的1
我才不想在拳擊觀眾面前跳舞的
不會吧你？這一切都只是場秀！
人們想看到一些從所未有的
你看 所有偉大的拳手！
像阿里 甜心雷 雷金王子 加瑪...
他們都有他們的措號
他們都有天分 特質...
你呢？雖然你的機器人不起眼 但是如果你會跳舞 這就是你的特質
而且 你是小孩 人們總是喜歡小孩玩意的
- 你幾歲？九歲？十歲？- 我十一歲了
你確定？
是的 我確定我十一歲！
不管了 重點是人們想看到這個
你不是故意搞我吧？
我沒搞你 觀眾會喜歡這個的！
- 酷 - 但是...
- 什么？- 你也要幫我
你要我一起跳 我不跳 你就不跳？
不是 是教拳擊
- 噢 我懂了！ - 我來編程序
- 你來教他拳擊 - 然后你跳舞
然后你來跳舞！
- 好嗎？- 好！
一言為定
那樣會很酷的
很好
你的對手都是比較高的 所以你要打高一點！
對了 就是這樣！
很好！
你也是老骨頭一把了？
來吧！讓我們好好鍛煉！
很好 再做一次
很好！三連擊組合！
組合拳！
再一次 再一次！
快一點 再快一點 很好！
你甚至不用調呼吸 很好 我喜歡！
讓我們看看你的動作！
很好
退后幾步！ 左勾拳 左勾拳！
就是這樣 每次都是
上勾拳
很好的比賽 各位
1055頻率 WRUT 家庭衛星機器人格斗頻道
第二個扣應 你有什么要分享的？
你有沒有聽過一個小個頭的機器人 叫做Atom的？
噢 是的
我們一群朋友昨天晚上有看到 他會跳舞
- 你是說 "舞蹈"？- 是的 就是舞蹈
他在比賽前都會跟個小男孩一起表演舞蹈
觀眾都看瘋了 樂瘋了！
先不討論哪些花招小玩意
我手里有份他打敗的人的名單
趙 華爾街 獨眼Jack 一個個都是不好惹的是吧！
Atom把它們統統打敗了
Atom很快 他躲過這些大家伙的絕招 不可思議是吧！
不用懷疑 聽眾們一定會記得這個名字
Atom 沒錯 A-T-O-M 這個機器人值得一看
- 很好的格斗 先生 - 謝謝！謝謝！
好比賽！
- 你們的表演很精彩 - 謝謝！
我們想邀請你們參加我們的比賽
維吉尼亞州 史倍壯中心 底特律 周五晚上
好的 那是WRB...這不是職業比賽？
沒錯 你怎么說 老弟 你準備好了嗎？
當然 耶
這是不計名次的 但是還是職業級的
我要你放松一點 平常心
不要祛場 不要給我那個疑惑的表情
如果你疑惑了 你會被修理的很慘
不管怎么樣 享受比賽 享受樂趣 不要緊張
我們來到這里已經很不容易的 祛場會搞砸一切的
一切會很有趣的 千萬不要祛場！
我們好好地放松心情 好好的修理對手一頓
這是我一輩子的夢想 我們將要參加...
告訴你 相信我 千萬不要祛場 聽到了嗎？
- 聽到了 - 很好
你們被邀請到連科娃貴賓室 請跟我來
你說什么？再說一遍
連科娃貴賓室 宙斯的貴賓室
當然 讓我們一起到拳王的貴賓室
哇
- 先生們 我是法羅 蘭蔻娃 - 你好 我是Charlie肯頓 這是...
當然還有松本先生
老天爺！是松本先生
我知道你們今晚有一場重要的比賽 所以我就直接了當說了
那個動作我喜歡 很漂亮的動作 所以... (Charlie已經語無倫次了）
漂亮的相片... 哇！非常漂亮
看看這個 你要個簽名嗎？你介意嗎？
我想買你們的機器人
他對我們是一個很好的前場表演機器人 所以我愿意付你們
二十萬
- 沒問題 - 我不要賣
- 當然要 我們絕對可以... - Atom是不賣的
你們還有十五分鐘要對上雙子星
一個邪惡的職業機器人
所以我的報價在鈴聲前才有效
好的 但是讓我再說一遍 不賣！
現在不賣 以后也不賣
給我一分鐘想清楚 好嗎！
松本 你好嗎？Max！！慢一點！
聰明一點 我知道你很喜歡他
但是過二十分鐘 它可能就毀了
- 考慮一下 接受吧！ - 你動動頭腦想一下
他們為什么要賣Atom？因為他是與眾不同的
是啊 是不一樣 是小個 虛弱的
- 而且他會被揍的很慘的 - 他是拳擊手
我們叫他拳擊 你教他拳擊
- 這個就是它的價值 - 我也是這么認為
我想這個值20萬 20萬大元
我們可以整晚都在這里兜
看著我
但是絕對不會賣的
對不起我還有比賽
各位先生女士們 今晚...
即將帶來的 鋼鐵擂臺冠軍杯
來到了底特律
維吉尼亞州 史倍狀中心
開始我們的第一輪排名賽
二個頭的暴君
雙子星
對手是第一次參加職業比賽的
讓我們一起喊
Atom
- 跳得好 老板 - 謝謝
- 你切換到戰斗模式了？- 當然
- 雙子星是訓練來撕裂對手 - Atom 也可以
看看那里 那二個握著搖桿在熒幕后面的怪胎
他們完全控制他們的機器人
他們隨時監看它的系統
隨時調整他的戰術
這個不是以前我們對戰的地下那種用遙控器的級別
這是職業賽 你要了解到
那我們要怎么做？
我們要聰明一點 有耐心 然后祈禱
正經一點 不是那種祈禱
準備好！
- 準備好了 - 手舉起來
拳手準備好了！ 開始！
交戰開始
滑動！ 右邊！ 退后 右 左 左 掩護好
低頭 左勾拳
該死的
閃左邊！ 閃右邊！防守好！
- 發生什么事了？- 他要對上太多頭了
把手舉起來
離開角落！ 移動！
他在被狠狠修理了 趕快告訴他怎么做！
對手有二個頭 二個頭都對著我們 而且沒有盲點
對手一定有弱點 找出來吧！
看到了 等一下 看到了！
右手肩膀 右手肩膀 他有一個習慣動作
每次出右拳的時候 他都有一個準備動作
抓到了 看到沒？又有準備動作了
低頭！ 旋轉！ 滑到左邊！ 繞一圈！ 一 二！
退后 退后一步 滑到左邊！
來吧 Charlie 跟上去！
我們要縮近到對我們有利的距離
攻擊左邊身體 右邊身體 再左邊身體
耶 有作用了！
繼續低一點的姿勢 左 右 左
- 這個模式沒有用 - 左 右勾 滑動
右上鉤拳！ 左上鉤全！躲左邊 閃右邊
- 打到他 Atom！ - 看看Charlie的絕招
三連擊攻擊身體！ 外面！ 里面！ 反向！
- 一二一連擊！ - 一二一連擊！
盯住他 ！ 前后分身 ！
你要讓他逃走右拳攻擊身體！ 右直拳打頭！
系統崩潰了！
打倒他 Atom！
怎么可能發生這種事？
- 打倒他 Charlie！ - 左旋轉
右旋轉
干掉他
- 就是現在 - 右勾拳
倒了！
1！2！3！
4！5！6！
我們干掉他了 準備好！
結束比賽 擊倒！
耶！
回來！
回到角落來！
勝利！
在一分47秒...
第一回合......
Atom擊敗了...
感謝各位今天晚上的觀看
我們從垃圾場來的的小巨人 擊倒了職業級的機器人
爽不爽？
最后我要對一個背地里操作的女孩說...
法羅 蘭蔻娃
她想買我的機器人 用你們的錢來操作比賽
- 就是她 - 不是我說的
你為什么不給小巨人一個最大的機會？
因為我敢打賭 你不敢給我們這個機會
大家想不想看小巨人
對抗聯盟冠軍
我要挑戰宙斯！
任何時間 任何地點！
告訴我們 ！ 我們就來！
我來為各位安排這場比賽
Atom Atom Atom...
那是很沒腦的舉動 你就這樣挑戰宙斯？
那只是一時的沖動
很多人會很想看的
- 是的 大家都想 - 聽這個小鬼說的 天啊！
- 好比賽 兄弟 - 謝謝你
- 看看這個 慶祝一下 - 耶
- 好吧 7-3分賬 對不對？- 耶 我7你3
- 對對對 - 很好笑！
- 我就說我們不應該賣掉它 - 喔 喔 喔！
我想起來了 誰才對？說啊 說出來“Max是對的”？
好啦好啦 你才是對的！
- 我們合作無間是吧 - 不是不是 要說“Max是對的”
不敢相信 這么多錢 感謝你 雙子星！
- 收好了？- 耶
- 我們去慶祝了！ - Charlie男孩
- 里奇 我才正想要打給你 - 噢？是嗎？
我是真的打算打給你
沒事 不用在意
真的是了不起的比賽！
恭喜二位 真的是太好了！
真的是了不起的戰斗 干得好 小朋友
- 來吧！兄弟 - 干嘛？
- 你不會是說真的吧？- 你以為我在開玩笑？
我說“見你一次就海扁你一次”
你以為我是開玩笑？告訴你 絕對不是！
我小孩在這里 我也準備錢要給你了 不要這樣
我看你也不敢
但是不只是因為錢是吧？你都知道的
好的 你要多少？二萬 二萬五 三萬夠不夠？
- 我手頭上有現金 - 是哦！對啊
趕快跑！Max 跑 快跑！
- 趕快跑 跟上 快！ - 趕快抓住他！
跑 快！
放開他！放開他！
過來！
嗨 里奇！
那是他的錢 跟他無關
停
停！
把所有的錢都拿走 全拿走！
小朋友 你的朋友是個人渣
他是我父親
看來可以少扁你一次了
嗯 好好的給你上一課
就像以前一樣 Charlie男孩
走吧 兄弟們
對不起 Max 我很抱歉
- 我們來這里做什么？- Max 只是...
來找法羅？她是不是打給你了？我們要跟宙斯比賽了？
不是宙斯 我想了很多 然后......
Max
很高興見到你
- 為什么她在這里？- 你最好還是現在跟她回去
我們被痛扁了 所以你打電話給她來接我？
他被打了 我就說他沒法照顧好Max的！
是的 我打給他們 你看我們 真是一團糟
我們很好 叫他們走
Atom打得很好 我們可以把錢再賺回來
Charlie 拜托！
只是...
Charlie 我們過得很好
Charlie 拜托 不要
不要 不要 不要
拜托 拜托
相信我 這樣對你比較好 好嗎？
你以為這樣對我比較好 其實不是的
你還年輕 你不懂
看著我 相信我！
而且法律上 她有你的監護權 我還能怎么做？
我還能做什么？
我不要你的錢 馬文
Max 我們有自己的游泳池哦
而且我們有按摩浴缸 還有很多好玩的玩具給你玩
你要玩玩嘛？很好玩的哦
情況如何？
謝謝你 他根本不跟我講話
我先到車子里面等
你不想講話？好 我說
你要我說什么？我很抱歉？
從一開始就是這樣
從你開始決定上車就是這樣
你以為我可以跟你那個破爛堆撿到...
的破機器人一起坐著看夕陽？
你看錯我了
你應該過的好一點的生活...
...比我還好
拜托說幾句話吧？
我努力過了 你還要我怎么做？
我要你為我奮斗
這就是我想要的
翻譯：閑閑的猛男 校對：目前沒有
不要問
Max走了？
最好的安排 馬文及黛博拉他們有錢 會好好照顧Max
你有沒有看到他看你的樣子？
就像我看我爹的樣子
我多想再重溫那種感覺
你父親不一樣 他從一開始就跟你在一起
我 我早就搞砸了
我搞砸了
當Max出生的時候...
...我嚇傻了
你沒有感到滿足嗎？
不對 是手足無措
- 我不滿足 - 不 你很幸福
- 你是的 - 不是
你是的
我要走了
開了1200英里就為了這個吻？
值得 值得！
去找他 Charlie！
你說得好像你爹的口氣
我知道你認為我遺棄了你
而且我還真的這樣做了
你還賣掉我
Charlie？
這個地方一點都不歡迎你
沒錯 你有全部的監護權 他是你的
而且我知道所有的事都是我的錯 但是請你讓我...
...我想要做一些補償
好的
- 講到哪里了？- 你賣掉我
哦 對了 耶 沒錯
- 等一下 什么？- 然后我們被痛扁一頓
然后你還要睡在一個破卡車里面
- 很危險 - 非常危險
我知道 天啊 我真的很對不起你
你來就是要說這個？就是要說你很抱歉？
不 不止這些
我來還要再說 我了解了
我懂了 雖然我有一點遲鈍 但是我懂了
我知道我去流浪了 當你出生的時候
我實在不應該去的
你媽媽真的是...
她很好是吧 很酷吧？
是的
她是最好的
耶 是的
對她的事 我也很遺憾
馬克思 我沒法讓時間倒流
但是現在我來了...
...就像你看到的 我已經準備好要為你戰斗
跟宙斯的比賽安排好了
真的？
沒錯 安排好了
準備跟宙斯戰斗
黛博拉 可以請你通融嗎？
可不可以讓我們在一起奮戰 最后一次？
- 就一晚 - 我們就這個小小要求
我們很可能被痛宰 但是至少我們在一起奮斗
耶？你怎么決定？
歡迎來到紐約的濱中心及觀看鋼鐵擂臺冠軍大賽
提姆 這是場我們不敢想象會安排的比賽
宙斯 永遠不敗的WRB拳王
迎戰最近新崛起的初級的Atom
拳王的老板答應了這場比賽
打破了聯盟循環賽的規則
而且準備給觀眾一場真正的重量級的對抗
提姆 告訴我 拳王是不是腦袋進水了？
有史以來最偉大的機器人格斗拳王
為了跟一個第二代的 Atom 戰斗而交出他的腰帶？
赫伯 如果你問松本先生 宙斯團隊是不是瘋了
他可能會用一貫冷酷的表情回你
然后用輕蔑的表情看待這場比賽
前幾天我們的攝影機試著要補抓這號表情
看看這個片段 松本先生甚至根本不想停下來跟媒體講話
好像這場比賽是是侮辱了他偉大的創造物
Charlie Atom的教練做的已經不只是跳級挑戰宙斯
還是公開的挑戰
這個挑戰對拳王的公關形象是一個大挑戰
沒有任何合約 但是我相信拳王的團隊很清楚他們在做什么
那就是他們做的 來吧
給一個無名小卒一個機會來挑戰
那個垃圾廠的挑戰者？這一切都只是噱頭罷了
而且從觀眾的反應看起來 很奏效！
我們贏不了 是吧？
很難說
挑戰者正慢慢的走到他的角落
你可以感受到激情的洶涌
Atom已經抵達WRB的比賽現場
用他“像人類”的外觀
他戰斗的模式是非常少見的
Atom 跟他的迷你訓練員已經踏上比賽場地
看看法羅的表情 說明了一切
歡迎來到大聯盟 年輕人
現在的賭盤開出來是1賠5 賭Atom撐不過第一回合
有人要賭嗎？
現在可以開始下注了
嗨 我要下注
最近如何... 伙伴？
誰是你的伙伴？
很好 我下十萬 怎么樣？刺不刺激？
十萬？賭Atom 撐不過第一回合？
你有帶那么多現金？
- 耶 - 十萬？
記得 我在101區 C 排
然后把我的錢拿過來
101 C排 ？十萬 ？
你聽到的 “宅男”！
-宅男 ？- 是的 ？
宅在家里的大男孩
沒事 保鏢們 酷！
來吧甜心 我們走吧
- 永遠不敗的 - 表演時間
永不恐懼的
拳擊場上的王者
機器人的統治者
歡迎我們王者宙斯！
哦！shit ！
好屌！
來吧 我們走
各位先生女士們
在五回合的拳擊規則下
進行世界拳擊冠軍大賽
在我右手邊的是 挑戰者Atom
表現一下
以及 在我左邊的是...
整個宇宙最偉大的......
以及所有宇宙最厲害的...
宙斯王者
現在 各位先生女士們準備好
鋼鐵擂臺
就是我們期待已久的！
鈴聲響起 馬上開始比賽了
機器人慢慢的離開他們的角落
宙斯一下就把Atom打趴 Atom已經倒下了
站起來！
看來又是一出宙斯式的慘劇
裁判馬特蓋格已經出來開始倒數了
站起來！
用手撐起來！站起來！
但是看看 小巨人已經站起來了
準備迎接宙斯的第二輪猛攻
不到十秒時間 Atom又一次倒下了
- 太強了 - 好樣的 那才像我的人！
站起來繼續比賽
來吧！ 不 拜托 Atom 站起來！
站起來！ 站起來！ 站起來！
又一次 挑戰者站了起來！
低頭 后退！
Atom被連續擊逼到了繩索邊上
- 離開角落！ - 移動！
一陣摧毀式的近身攻擊
把手舉起來！
舉起來！
揍扁那個罐頭
離開角落
肯頓絕望的命令他的機器人離開死亡的角落
蹲低一點！
晚安 表演機器人！
今晚只是時間長了一點 但是宙斯又一次要擊倒了...
Atom第三次倒下了 也可能是今晚最后一次倒下
- 站起來！ - 2！
3！
Atom 站起來！
- 起來 Atom - 起來 Atom
- 6 ！7！ - 起來！
8！ 9！
真不敢相信！似曾相識 小巨人又一次站了起來
來吧 Atom！
它撐不下去的
- 來吧 Charlie！ - 右上勾拳
Atom 使出一記絕招！
宙斯被出乎意料的上鉤拳擊中 搖晃的退后
前進！
退一步 出右拳！
右交叉拳！ 右交叉拳！ 右交叉拳！ 左勾拳！
- 來吧！ 上吧！ - 擊倒他！
第一次 Atom占了優勢
宙斯第一次遇到一個打不退的對手
群眾已經瘋狂了 宙斯使出渾身解數
第一回合已經剩下15秒鐘了
宙斯把Atom逼到角落 使出雙組合拳
上擊 下擊！好像鐘擺上上下下
- 手舉起來 下巴壓低 - 蹲低一點 蹲低一點
只剩5秒鐘 拳王使出了活塞式的組合拳
鈴聲響起了 不敢相信 Atom竟然撐過了第一回合
竟然進到了第二回合 觀眾都起雞皮疙瘩了
他辦到了！ 耶！ 回來角落！
我們要趕快離開這里 馬上！
走另外一邊 快點！
好吧 你坐下吧！
- 走吧 宅男 - 好啦
我一會就回來 寶貝
把你的手拿開 我自己走
二個角落都在忙的檢查他們的機器人
觀眾們本來都預期今晚是個大屠殺
但是迎來的是一場勢均力敵的戰斗
- 你弄好了嗎？- 耶
好樣的 來吧！繼續！
怎么搞的？
他已經完全準備好應付任何突發狀況 沒有事的
然后呢？
第二回合
Atom 第二回合 Atom 不可思議的挑戰者
勇敢的挑戰拳王
宙斯揣著小巨人 把它像個罐子丟到繩邊
肯頓讓他的機器人打出一個三連擊 打在拳王的臉上！
他們并列在戰場 震耳欲聾的歡呼聲
不管繩圈旁的教練想什么伎倆都沒有用了
金屬對戰金屬 鋼鐵大戰鋼鐵
這是一場大戰
觀眾已經都站起來了 拉長脖子看二個機器人殘殺對方
也即將要發生什么大事了
Atom 又一次倒下了
今晚再一次次的點亮惡斗的戰場
又一次 Atom又站起來了
肯頓逼不得已要跳線接上 才可以使機器人回到比賽
第四回合中段 拳王想馬上擊倒對手 結束比賽
拳王已經豁出一切 好像不打算回到更衣室了
Atom在繩索邊搖搖晃晃 他已經昏了！
- 手舉起來！ - 出了什么事？
我猜語音控制已經壞掉了 沒有反應！
宙斯就像完美的暴力武器 鉆進Atom的腹部
不！住手！幫一下手啊！
他已經聽不到了！
但是鈴聲又響起了 小機器人的表現已經震驚了整個世界
我們完蛋了 Max 他聽不到我的語音指揮了 這是謀殺 我們認輸吧！
- 我把語音辨識關掉了 - 又怎樣？他聽不到我的聲音了
- 是的 但是他看得到你！ - 你說什么？
我切換到映射模式 你要教他怎么做
不用語音辨識模式 它可以移動的更快
不行 不行！
看看他們 他們已經被打暈了！
那個有錢女孩已經抓著他指指點點了！
你知道為什么嗎？因為他們已經害怕了
因為Atom可以做到其他機器人做不到的
- 但是我做不到 - 行的 你可以的
- 我不行啦 - 不 你行的
讓他知道怎么做 你必須自己戰斗最后一個回合
不要拜托我 不要
Charlie... 拜托 我求你
你要用那個小狗眼神“殺”死我？
該死的！
耶！
真不敢相信我會這么做
我知道你能了解 不管你是不是聽得到
但是我確定你了解
- 肯頓 打還是不打？- 打 給我一分鐘
我知道你聽不見我說的 但是你可以看得到我 所以看著我
仔細看著...我
- 你知道你是對一個機器人講話 - 我知道 閉嘴！
注意看著我
這場如史詩般的大戰已經
馬上要進入第五回合 最后的一個回合
來吧 Atom！
等一下 你有沒有看到？
Charlie肯頓正在場外映射指導回擊
看來Atom有動作映射功能
所以基本上 Charlie肯頓就像是
在最后一個回合自己上場對抗宙斯
但是看起來一點幫助都沒有 Atom又被逼到了角落
幫幫他！ 還擊！
還不到時候
松本親自監督宙斯的操作人員
憤怒的想馬上擊倒Atom 結束比賽
告訴各位大家 拳王看起來累了
拳王看起來已經沒力了
不敢相信！Atom在挑釁宙斯
- 切換到渦輪加速！ - 他認為還不夠！
拜托救救他！
- 還不到時候 - 對了 Charlie 還沒到時候
現在使出活塞拳！
他已經沒有辦法再支持住了
- 回擊！ - 還不到時候
堅持住！
Atom對宙斯的機關槍拳一點都沒有辦法招架
Atom！ Atom！ Atom！ Atom！
等他沒力 等他力竭！ 還沒！
宙斯慢下來了！
拳王的動力已經接近報廢了
Charlie 拜托！
嗨 小鬼！
- 時候到了 - 現在！
靠近他！
揍扁這個婊子 打的他開花！
耶！ 這就對了！
想想辦法！！
走開！
最高級別 切換到手動控制！
松本吃驚的舉動 他竟然親手手動操作他的機器人
- 攻擊身體！ 靠近他！ - 打倒他 Atom！
大家看啊！拳王現在只能拼命的想辦法站著
但是肯頓一點都不留情 一拳一拳的轟炸宙斯的身體！
左！右！左！右！
Atom打出一記重要的上勾拳！ 宙斯倒下了！
這個小機器人今天晚上的頑強表現
深深的觸動每一個人的心
1 2 3......
4 5 6 7......
宙斯站起來了！
宙斯已經快站不住了 但是肯頓及...
...Atom沒有放過他 拳如雨下！
松本跟他的超級機器人一點都沒有辦法回應
宙斯夾住了Atom的左臂 但是肯頓一點都不懼怕
局面竟然到了這個地步 各位！
甩開他 Charlie！ 就是現在！
- 肯頓已經快把冠軍... - 不 鈴聲響起來了
鈴聲救了宙斯！！
不可思議 比賽進入到裁判判決
去吧！
各位先生女士們 經過了五個艱苦的回合以后
裁判的判決已經出來了
第一位裁判的判決 47-48
第二位裁判的判決 48-46
第三為裁判的判決 47-46
世界冠軍成功的保住了他的冠軍頭銜
宙斯！
法拉 蘭蔻娃
妳的機器人今天晚上的表現比你們說的差多了
有人說你的機器人贏了判決 但是輸了比賽
她看起來很不爽
比賽過程比我們想象的還要久一點
但是結果還是如預期的一樣
我們贏了 宙斯還是永遠不敗的
松本先生 我想問的是...
對于你們今晚這場那么羞辱的比賽 被慘痛的修理...
...還差點輸了 你有沒有話要說？
- 沒說 - 不予置評
Max Max在哪里？
他在那里...Max！
大家都稱你的機器人是“平民冠軍"
你怎么說呢？
平民冠軍？
對我來說 很好！
爹？爹！
爹！
我真的想讓你知道
不 你需要知道...
不用擔心
我會保密的
等一下！
耶！