詔 丞相曹操
親率天子之兵
平定荊楚 吳越
謝陛下
這些都是漢室的子民
是不願意被曹操統治才跟我們走的
如果連老百姓都不能保護
那這場抗爭還有什麼意義
兩軍結盟定能變弱為強
一個失敗的人跟一個
失意的人湊在一起
能幹什麼
東吳軍隊需要的就是齊心
我心已決
必與曹操拚死一戰
再有人說投降的有同此案
你需要打這場仗
不怕他來
我早就等這一天了
要戰就戰 懶得跟我廢話
在那兒安營紮寨
在赤壁的正對面
明天我們可能就會是敵人
如果真有那麼一天
瑜是瑜 亮是亮
曹操不懂水戰
必須得靠蔡瑁張允
如果殺掉他們
曹操的水軍就起不了多大作用了
好...
這幫猴崽子是越來越機靈了
自打丞相命令練習蹴鞠
你瞧這幫小子的體質是越來越棒了
跟上 跟緊了
扶他進去 快
跟上
餓了
好
怎麼樣 玩得不錯吧
攔住他
好
這壺口大一點不就好了嘛
壺口再大你也打不中
投壺是文人雅士行酒令的遊戲
我們正在打硬仗沒有這種雅興
都督 你怎麼能投得這麼準啊
專注
當敵人越張狂的時候
就要更加專注
有專注力的人能用小石頭砸死一個巨人
丞相 周瑜兵少
強攻不成只能走旁門左道吧
周瑜自視清高
又在三江口小勝我們一場
他不是走旁門左道的人
一定會和我們正面交鋒
他們都在積極備戰
我們總得想出一套對敵的策略吧
曹軍想要包圍
可又不敢違背兵法常理
先處戰地而待敵者逸
後處戰地而趨戰者勞
出其所不趨
趨其所不意
我們必須集中所有精銳
攻擊他們最強的地方
咱們龐大的水師怎麼取得全勝
這就要看蔡瑁張允兩位將軍了
我等誓死效忠丞相
曹操輕敵
絕對料不到我們敢打水寨
你叫什麼名字
小的孫叔材
你的蹴鞠很出色
是我軍的好兵士
從今日起
晉陞為千夫長
謝丞相
大家要多多練習蹴鞠
只有身子骨結實了咱們才能打勝仗
等討伐東吳之戰結束
你們每人每戶免賦稅三年
謝丞相
你在幹嘛
我
放生
好心你真好心
你出去了
聽你說話你是南方人吧
是
南方人熱情
北方人瀟灑
我是有點傻
他們說我從小到大就
你不傻 你是老實
你球踢得好啊
謝謝你幫我頂了一球
你叫什麼名字
我叫
你看
我娘都叫我胖豬
胖豬
你也會蹴鞠吧
我哪會 我只會踢毽子
恭喜你啊 現在升到千夫長了
這個千夫長是不是可以吃的多一些
陞官了嘛
你想怎麼吃就怎麼吃
你打仗就為了吃飯啊
我娘叫我飯桶
家裡窮養不起
那我們倆一個飯桶一個胖豬
挺好的
軍士們在征途上已經水土不服了
再者十年征戰身心疲憊
無力抵抗疾病的傳播
所以傷寒一來就
能治嗎
治倒是能治
不過不是一兩天的事
死了多少
已經上百了
再過幾天越發不可收拾
趕快把這些人全埋了快
不能埋 得燒
燒才能阻止疫癥的蔓延
你們準備燒屍吧
慢
疾疫盛行
曹軍果然是水土不服
疾疫已經蔓延
好啊
都督 我們不如趁這個機會攻擊他們
病的是步騎 水軍還很強
不能輕舉妄動
都督 眼下正是我們進攻的好機會啊
是啊
這場是君子之戰
打要打得公平一點
丞相
這樣是不是太殘忍了
送鬼兵
怎麼了
把船拉過來
你們看 這是什麼
拉過來
把船拉過來
快去報告將軍
是
兵器和盔甲放在這
屍體往那邊放
走開
不能碰啊
這些都是染了傷寒病死的
走開 會傳染的
走開 不要碰任何東西
快離開這裡
全部離開
讓所有的老百姓都離開
我們是為了你們好
這會傳染的
趕快走開
這曹操實在歹毒
那些士兵接觸過屍體
怕會傳染給別人
我已經把他們隔離了
附近的村民呢
恐怕已有不少人被傳染了
曹操用這種手段不仁不義
攻心計
就是要擾亂我們的軍心
這些屍體該怎麼處理啊
這是都是敵人的屍體
把他們扔到河裡去餵魚
不行 好好安喪他們
不能葬
只能燒
對酒當歌
人生幾何
譬如朝露
去日苦多
慨當以慷
憂思難忘
何以解憂
唯有杜康
青青子衿
悠悠我心
但為君故
沉吟至今
呦呦鹿鳴
食野之蘋
我有嘉賓
鼓瑟吹笙
明明如月
何時可掇
憂從中來
不可斷絕
月明星稀
烏鵲南飛
繞樹三匝
何枝可依
山不厭高
水不厭深
周公吐哺
天下
歸心
慢慢喝 小心燙著了
病人越來越多
你的藥還夠用嗎
這裡山上的桂枝不多
我已經派人去更遠的地方採了
桂枝湯可以治療傷寒嗎
可以讓目前的病情緩和一些
但要根治還需要其它的藥材
快把我們的兄弟都抬出來
快點
起來起來 我們走了
快停下 你們幹什麼
張將軍 你這是幹什麼呀
張將軍他們都是病人 不能走啊
快點 把弟兄們扶上馬
弟兄們千萬不能走啊
你們的病還沒好啊
你們要走
周都督 眼下災疫橫行無法控制
我只剩不到兩萬兵馬
再這麼拼下去恐怕什麼都沒了
我看我還是先行退還夏口再圖大計吧
此刻形勢緊急你卻要撤兵了
當初是你提議結盟
生死關頭卻臨陣脫逃
簡直是背信棄義
你 話不能這麼說
我們不是這種人
你看看我們的弟兄病倒了多少啊
那我們的弟兄就不是人了嗎
自私
你說誰自私
-三弟 -程公
主公 大戰即將展開
你怎麼能
孔明
我經過了十幾年的失敗
再也承受不了更大的挫折
再說戰場上不是也有明哲保身之道嘛
我們不能失信於盟友
我知道你是一腔熱血
但是生逢亂世 正義不能當飯吃
我看硬仗還是讓別人去打吧
日後你一定會明白這其中的道理
劉豫州
周瑜有幸曾經跟大家並肩作戰
我們有過共同的信念
可惜現在難以實現了
保重
後會有期
你怎麼不走
做人要信守承諾
我要做的事一定要做到底
像你這樣的人根本就是個瘋子
我們都是瘋子
丞相請用茶
哥 探子來報
東吳那邊已經開始亂了
傷寒已經傳過江去了
嗯
還有
劉備帶著他的人馬走了
好
他們的聯盟瓦解了
其疾如風
其徐如林
侵掠如火
不動如山
你不喜歡打仗的
怎麼會懂得兵法
要瞭解你在想什麼
只好偷偷讀你經常讀的兵書
萬卷兵書
都不如你泡的好茶
只要你懂得品嚐就好了
如果我們可以請曹操喝杯茶
不談戰爭 只談風月
那該有多好
我看他不是懂得欣賞茶的人
看你練劍的氣勢
相信你已有了對付曹操的策略
難知如陰
動如雷震
是我們該行動的時候了
恭迎丞相
二位將軍 水軍練得如何了
回丞相 練得很好
我用連索將我們的戰船連成一體
我軍中多北方兵士不諳水性
這樣的話我們的戰船之上就像陸地一樣平穩
起風的時候兵士們也就不會暈船了
能分開嗎
當然可以
弟兄們 分船
把連索解開船隻就會分開
而且船陣從一字長蛇變為雙叉陣
直取敵軍
看來兩位將軍確實熟悉水戰
能想出如此良策
謝丞相
丞相 蔣干在
蔣干
你跟周瑜是一起長大的
是我與周瑜從小是要好的朋友
你過江去替我招降他
招降 丞相
周瑜極重氣節又深得孫權的信任
招降他恐怕
東吳上下失和
劉備又帶著部下跑了
現在招降周瑜正是時候
遵命
胖豬
沒嚇著你吧
他們為什麼老跟著我
我想一個人玩會兒都沒法子
你現在已經是千夫長了嘛
那大家可不跟著你嘛
聽著 你們都到蹴鞠場練習去
是
還真聽我的
我跟你玩
好
你想玩什麼呀
玩
我們玩騎高高吧
好
來
你還真沉
你娘沒給你起錯名字
這兒不夠高 我們上去吧
坐穩了啊
小心點
這兒夠高了吧
夠了
別動
我頭癢
癢
那我幫你撓撓
好舒服
你再往左點
那邊都是船有什麼好看的
別動
主公
敵方有數十萬大軍 兩千多艘戰船
我們水陸兩軍不足三萬
兵力相差的太懸殊了
這仗還能打嗎
事關我們東吳的尊嚴
打不贏也得打
我們還有多少支箭
現在已不足五萬
劉備他們撤離的時候帶走了四萬多支
沒有這批箭 根本沒法打
箭 算在我頭上
你主公帶走的箭當然要算在你頭上
現在還欠十萬支箭
你給得了我嗎
好 如果湊不到十萬
依法處斬
軍糧只夠十天
我就給你十天時間
不用十天 三天就夠了
軍中無戲言
那你說過要除掉蔡瑁與張允
如果你辦不到呢
依法處斬
連窺天河 有雲如蛇
你待了一個晚上
幹嘛呢你
子敬兄 你看看
這裡彙集了四方的水和氣
是最佳的風水位
虧你還有這個閒心
我都快讓你給急死了
你要的二十條船還有水軍
都給你準備好了
今天可是第二天了
箭呢
你一支都沒造吧
我真的替你捏一把汗
我的汗你就別管了
幫我看看烏龜有沒有流汗
流了
果如我所料 有大霧
什麼大霧
我讓你弄得一頭霧水
你究竟有什麼打算啊
天機不可洩露
老牛梨田
小牛吃稻
真有你的
當年不過是一個成天哼哼唱唱的小伙子
想不到如今卻當上了大都督啊
老爹插秧
十歲那年你從背後打了黃惡霸一棍
他一回頭 棍子卻在我手裡
害我被他打得那個慘啊
阿坐坐
我到現在還沒搞清楚
那棍子怎麼會在我手裡呢
你太老實了
你記不記得
有一次我用你的筆跡在卷子上面寫
老而不死是為賊
對對對
害得我又被老先生打了二十下屁股
當年年少輕狂
有什麼荒唐事沒做過
碰到別人只有被我騙的份
可碰到你 我沒轍了
拿劍來
好
你劍舞得真好
你是不是來幫曹操當說客的
我
我這個人笨嘴笨舌的
哪能當什麼說客啊
我沒你那麼聰明
但聞絃歌而知雅意
你把我看得也太低了吧
我怎麼敢看扁你這個江南才子
你幫曹操就是不對
我們各為其主各謀其職 你說
我無所謂
隔不了幾天
就有人把曹操的人頭送到我面前
你信不信
我信
都督 有要事稟告
你沒看到我有客人在
我知道我們缺糧缺箭
如果那個諸葛亮辦不到的話
依法處斬
江北那邊我們的朋友能不能幫上忙
江北的朋友還有更重要的事情要做
蔡瑁張允二位都督來信說
曹操的人頭目前不好下手
恐怕
你太小看他們了
這封是他們的來信
太好了
蔣先生
怎麼一個人站在這兒
嫂夫人
快裡面請坐
小喬 幫我拿些酒來
再喝你就醉了
來 我們上去接著喝
還喝啊
還沒盡興呢
我聽說曹操就是為了嫂夫人才兵下江南的
是嗎
那曹操搶別人的老婆可是出了名的
你醉了
再喝
還喝 去哪兒喝
某等降曹
非圖仕祿 迫於勢耳
今已賺北軍困於寨中
但得其便 即將曹賊獻於靡下
獻於麾下
早晚人到 便有關報
蔡瑁
看這個幹什麼
我拿來騙你的
你就愛騙我玩
我再騙你一次
再騙你一次
這次你可再也騙不了我了
草人兄啊 你比那個傢伙強多了
那個傢伙什麼都不告訴我
還是我們兩個喝酒比較好
來
草人兄
船怎麼直奔江北曹營而去
你不會是要向曹營投降吧
有敵軍 有敵軍 有敵軍啊
分船
派左翼戰船先行迎敵
快 快點
草人兄啊 你別再打鼓了
萬一曹軍殺過來怎麼辦那
霧這麼大
他們怕伏兵不敢靠近
你總算跟我說話了
弓箭準備
見敵便射
傳令
把船打橫 一字排開
這根本就是反間計
咱們又不是傻子
周瑜會用這種膚淺的方法騙我們嗎
有時候方法越簡單
越是能把人騙得死死的
放箭
丞相 我覺得不管是不是反間計
都應該以小心為上
要是蔡瑁的水軍造反的話
那可不得了啊
放箭
豈止是這封信
我還聽到他們說 說什麼缺箭
需要咱們這邊的朋友幫忙
別慌
草人兄幫你擋箭呢
停止擊鼓
傳蔡瑁張允前來對質
他倆正在江上練兵
人不在字總在吧
把他們當初寫的降書拿出來
傳令 把船轉個方向
啊
眾船一起擂鼓
讓他們的箭有個方向
朝著鼓聲的方向射
放
來 喝吧
坐穩了
快射
看 這字跡完全一樣
而且別字連篇
完全是蔡瑁的風格
放箭
凱旋
喝
一群鼠輩
收兵
謝曹丞相贈箭
謝謝 謝謝啊
真絕了
諸葛先生
你看你看
諸葛先生你怎麼知道今天會有大霧呢
連窺天河 有雲如蛇
主大霧
若能懂得天文地理 陰陽之變化
那麼大自然的日月星辰
風林山火 萬事萬象
都會變成是聽我指揮的兵
老天爺的脾氣都被你摸透了
哎呀 走掉了一隻
-可惜啊可惜 -哎回來回來
末將小勝 怎敢勞丞相大駕親迎
丞相
小勝
敵軍來了多少人
大霧彌江 無法看清
看不清楚 如何退敵
用亂箭擊退
亂箭
那是多少支箭
有十萬支
為什麼不追
江上有大霧恐有埋伏 丞相
所以
又是大霧
看來你們是要把老夫弄得雲裡霧裡
看 江面漂過來一條船
拉過來拉過來
丞相
你們連真人和草人都分不清楚
十萬支箭
你們可真大方
丞相恕罪
臣罪該萬死
今日送箭
明日就送老夫的人頭是不是
這是周瑜小兒的反間計啊
就算我們要通敵 怎麼會蠢到要
住口
老夫惜才 且用人不疑
但老夫痛恨欺騙 痛恨背叛
來人哪
丞相 我等日夜訓練水軍
推出去 斬
我等只為效忠丞相
我還以為投了明主
我日夜為你效勞
等等 丞相
你把他們殺了 咱們的水軍怎麼辦
慢
九萬三千八
九萬四
九萬四千二
九萬四千六
用曹軍的箭射曹軍
這仗有得打啦
專心數 別數錯了
等等
你別亂好不好
每個人扛二百支 會錯嗎
諸葛先生 這是什麼新發明
這是連弩
十箭連發 不用換箭
你們看
好啊 不錯
九萬九千四
九萬九千六
厲害
看來製造軍械你也略懂
什麼都略懂一點 生活更多彩一些
都督都督
夠不夠十萬
一共是九萬九千六百支
那該怎麼辦
這個嘛
哎呀都督 就差四百支
差一支也是差
軍法如山
對啊 依法怎麼辦
依法處斬
混蛋
怎麼走的那麼慢
趕快送過來
哎呀太好了
一共是十萬零兩百支
諸葛先生真是圓滿完成任務啊
看來我的腦袋是保住了
那你呢
你想要我的人頭嗎
諸葛先生
大家只是開個玩笑嘛
剛才我輸了他有說開玩笑嗎
當然不是開玩笑
算你沒輸
曹操已經殺了蔡瑁張允
我們倆又讓人家給涮了
耗敵之資 亂敵之心
你們倆的連環計真是太高明了
我想曹操已經發瘋了
兩三天之內定會躁進
我看下一個倒霉的會是蔣干
可惜了這個朋友
諸位
周瑜他只會玩弄小聰明
一定以為老夫現在已經瘋了
你們看我像瘋的樣子嗎
不像不像
來 剷除了內奸
沒了後顧之憂 乾杯
蔣干
在
這次你的功勞最大
喝一杯
謝丞相
大人
大人 你
你蠢也就罷了
害得我跟你一樣蠢
傳令
兩天之內 大軍渡江
拿下赤壁
遵命
丞相有令 兩天之內大軍渡江
幹什麼呢
有細作 抓細作
站住
別讓他跑了
快抓住他
胖豬 他們為什麼打你
這是誤會
誤會
他們在幹什麼
細作 他是細作
胡說 他是我好朋友
好朋友 你昏了頭了
走 竟敢欺負咱們頭
打起來了
怎麼打起來了
沒事 鬧著玩呢
叔材
胖豬 你沒事吧
我要走了
胖豬
你要去哪兒啊
我娘病了 我要回家了
你心真好 是要回去看看的
你也回家吧
不了 我打完仗才回去
打仗不用賦稅
家裡可以多口飯吃
你快去看你娘吧
我會回來看你的
騎高高
別讓他跑了
他只是看他娘
打 好接著打
起兵十八年來
大小百餘戰我從沒敗過
如果連個小小的赤壁都拿不下
真不知以後史書會怎麼寫
是啊
丞相...
怎麼樣
病患有增無減
疫情比我想像的還要糟糕
此病蔓延訊速
最快也得二十多天才能控制得住
華佗懇請延遲出兵
別動
躺著
丞相
起來
你們病了 得好好養著
滿囤 你怎麼也病了
平常身體不是挺好的嗎
想什麼呢
說
我想回家
我也好久沒回家了
也想回去看看我那小兒子
他叫曹沖
比你小 今年十三歲
他很善良 也很聰明
他從小身體不好 經常生病
可是在我面前
他總是裝出沒事的樣子
有了什麼病 他自己忍著
從來不告訴我
自起兵以來我就發誓
一定要掃蕩群雄 澄清宇內
我們一定要拿下赤壁 攻下柴桑
然後帶著這些泥土回到家鄉去
告訴家裡人我們打贏了
我們贏了
所以你們一定要挺住
當然我也要挺住
因為我還要把你們都帶回家去呢
勝利 勝利...
大家好啊
讓你們久等了
回來就好
有沒有出什麼意外
沒有
就是跳城牆的時候摔到泥坑裡了
尚香
你整天胡鬧
這些日子你都幹什麼去了
他們已經準備進攻了
尚香
你可回來了
嫂嫂
尚香
嫂嫂 來
幫我拉一下
拉一下
這是曹軍的陣營圖
這裡是擎雲閣
是曹操坐鎮的大帳
由最精銳的青州兵團護衛
兵營在這裡
東西兩邊駐有重軍
而後山的駐軍最少
就像一隻老虎只看到前面
看不到後面
-曹軍的水寨 -穿上吧
-小心著涼-我不冷
防衛森嚴
三成的兵力駐守在船上
戰船在前 走舸在後
小船居內 往來自如
這是水上連環陣
不用
環環相扣 可攻可守
我錯怪你了
如果你是周瑜的話
你會用什麼方法來對抗我們
兵少將寡 孤注一擲
傾全力攻擊我們的船陣
我猜他們最想用的是火攻
火攻 不大可能吧
他們現在兵力不足 必然借勢
那最容易得勢是什麼呢 自然是火
此乃兵法常理
可惜他們辦不到
現在刮的是西北風
他們如果想用火來燒我們的船隊
逆風而進 必然燒了他們自己
而最應該該用火攻的是咱們
對 多載硫磺明天晚上發兵
一路燒過去 就給他來個火燒赤壁
從陣形圖來看
曹操已經完成了進攻的部署
很有可能今晚我們就會面對決戰
這是生死一戰
不管勝算有多少我們都非拼不可
尚香
這些船與船之間的線是什麼意思
說來可笑
他們的戰船都是用連索扣住的
把船固定在一起
這樣北方人就不會暈船了
說了半天
你的心裡到底是什麼策略
曹操一開始就選錯了紮營的地方
那是掛形
出而不勝難以返
如果渡江攻擊不成功的話他們就回不去了
我們可以用火攻
曹營的地形對我們有利
只要從正面把曹軍的船陣燒開
他們就進退維谷 無力回天了
對啊 用火攻
我只需要十條火船
兩艘船沖左右翼
主力的八條船從正中央突入曹軍的水寨
將這裡燒開
然後你們緊跟著我衝進去
就算是他們有再大的陣勢
我們也會將他們擊垮
如果劉豫州的步騎兵還在
就可以在背後向曹營進行攻擊
那樣的話我們就可以大獲全勝了
風向對曹軍有利
現在吹的是西北風
火船逆風反而會燒到我們自己
曹操也知道利用風向
也會想到用火攻
你怎麼不說話
看什麼呢
你看 東方黑氣攔遮
此為太陽晶伏氣 名曰火伏氣
這景象應該不尋常吧
孔明 你的意思是
這都是風向要轉變的徵兆
以我多年種田的經驗
若逢暖冬又看得見火伏氣這景象的話
那麼長江沿岸的九個山險水闊之處
會吹起陸湖風
什麼是陸湖風
就是暖暖的東南風
而這陣風就會由東南往西北吹
如果曹操也知道風向會變怎麼辦
唯一熟悉這裡氣候的蔡瑁已經被曹操殺了
孔明
你能推算出是哪一天嗎
就今晚或明晨吧
自古以來 天時最重要
誰掌握誰就贏
我們必須想辦法推遲曹操的進攻
這樣才有獲勝的機會
將軍好
不錯嘛
這魚油做的好啊
大一點
是
不行 大一點
不行 再大一點
到底要多大
去
這還差不多
好 這個好
你看 西北風還刮得這麼猛
風向不可能改變嘛
咱們根本就沒有辦法逼近他們的水寨
都督 用苦肉計
不管你編什麼理由
給我狠狠五十大板
然後我去詐降
曹操受降已經習慣了 他定會相信的
那時候我帶我的火船一定能接近他防線
把你打得血肉模糊你怎麼帶兵打仗
我是不會這樣對待一位好將軍的
不用擔心
東風一定會來的
大人大人
不好了不好了
夫人 夫人不見了
周郎 你在讀信的時候
我已經在前往曹營的途中了
我會很小心
一切見機行事
但願東風能早點來
只要有信念 就有希望
長江水清
山色常綠
有飛鳥棲息
有漁舟唱晚
這是我們的家
我們美麗的鄉土
大家都不顧生死的去保衛她
我又怎能無動於衷呢
我已經懷了平安三個月了
一直沒告訴你
怕你分心
我想 我們不能只顧著自己的孩子
而忽略了東吳的孩子
我希望看到他們一起成長
將來能平靜地在江邊嬉戲
玩水 賞花
在禾田里插秧
乃 子 平 安
孕
你不用為我擔心
我會帶著平安回來的
一些傳統的節日還是很有意義的
比方說把一些米粉和糖
和在一起就有閤家團圓的意義在裡面
來來來 快把車拉過來
給大家做了湯圓 每個人都有
今天是冬節 一家團圓
大家一起來吃湯圓囉
每個人兩三顆 大家都要吃啊
將士們都過來
過來過來
這碗給你
三弟 做這麼大幹什麼
想把人噎死啊
我願意 我高興
子龍
練兵的時候受的傷全好了嗎
只要能上陣殺敵 受點傷不在話下
二弟 春秋看了幾遍了
讀書再多卻不懂得義氣
還不是白讀了麼
大哥 我們到底在這裡幹什麼呀
等
等什麼
等孔明
等他來了我們就回家
我們還有家嗎
東吳子弟 聽著
今天過冬節
本應該是一家人團聚的日子
但是我們的家門外卻圍著一群強盜
這飯要怎麼吃
我說 我們去把他們趕走
然後再坐下來吃一頓真正的團圓飯
好好
大哥
我不同意你的做法
可我從來沒有對你說過一句二話
但是世上總得有個是非曲直吧
我是為大家好
倒被你們說成我不仁不義了
你們跟著我這麼久什麼好處也沒得到
現在我只想讓大家活命
性命於我而言並不是最重要的
周都督 希望你的計劃能夠實現
我們會打好這一仗的
周瑜夫人到了
一個人來的
仲兄
進攻的計劃一定要改變
顧及二嫂的安危
我會派出一支奇兵
繞到曹營的後方去營救她
不能改
我們要集中力量從曹軍的正面攻擊
絕對不能分散兵力
公瑾 我們現在是孤軍奮戰
沒有盟軍的支援
要想取勝可以說是微乎其微
我從來沒有放棄過我的夢想
但打仗不能只靠夢想
東風何時會來
我又觀測過了 今夜丑時
風向會轉變
如果你還相信朋友的話
到時候點燈吧
萬一二嫂遭到不測，你還會作君子之戰嗎？
我在你們家後院見過你
那時候你雖然小 已經是個小美人了
正在學茶藝
喜歡抓蝴蝶 抓了又放
你是為了我才打這場仗的
你真的相信
我記得小時候父親很賞識你
那時的曹操很正義 很有理想
對漢室很忠心
是個青年英雄
要不如今怎麼能當上丞相呢
是殺了很多人才當上丞相的
聽說東吳的士兵病了許多
是
聽說劉備跑了
他們的聯盟也瓦解了
是
那周瑜豈不是很孤獨
他叫你來的
是我自己來的
你來幹什麼
請你退兵
你已經贏了
何必再打下去呢
不
我要讓周瑜跪在我的面前投降
你這是做什麼
我不是為了周郎
而是為了全天下的百姓
求丞相停止這場戰爭吧
我要是不答應呢
別鬧
我要你看我怎麼打敗周瑜
在想什麼
在想一個傻瓜
是時勢造英雄
等打完這一仗
來喝你沏的茶
先喝一杯吧
平靜一下
嗯
我們本來都是些被人瞧不起的人
沒問題
我們自己瞧得起自己就好
大家聽著
待會我們的船衝向曹軍船陣的時候
沒著火 你們誰也不能跳船
是
你們有沒有問題
沒問題
那就好
你們都寫家書了嗎
有
別急
先觀湯色 聞茶香
哦
丞相為何還不發兵
風向好像要變呀
我知道
丞相正跟那娘們喝茶呢
喝
這烹茶最難的是什麼
茶葉 火候 水質 器皿
都有講究
比較難的是煮水
煮水
你們看
風停了
沸如魚目微有聲 為一沸
邊緣如涌泉連珠 為二沸
此時用茶 茶品最佳
騰波鼓浪 為三沸
再煮的話水就老了 不能喝了
都督 眼看快要轉風了
可以行動了 我們還等什麼啊
等盟友
咱們還有什麼盟友
可是劉備他們臨陣脫逃了呀
這一切都是仲兄的安排
有些事情是越少人知道越好
滿了 滿了
丞相
你不就像這個茶碗嗎
你這個人一向都是滿的
所以別人的話根本進不到你心裡
你懷著滿滿的心來到赤壁
有人會幫你倒空的
丞相
你根本不懂品茶
都督 你該告訴我們該怎麼做了吧
丑時三刻
黃蓋率領十艘火船衝擊曹軍船陣
將正面燒開
船陣一破
趙子龍會以最快的速度進攻曹營東面
轉移敵軍的注意力
劉豫州 關雲長和張翼德
會用重兵攻擊曹營西門
華佗
丞相
叫華佗來 我頭疼
丞相 華佗走了
你說什麼
華佗走了
出發出發
這是什麼風
是東風啊 丞相
怎麼就變了呢 不可能
前方有敵船
將軍 有敵船
快 分船
分船
那是什麼
丞相 那是他們的燈
前進
都督
該做的我都做了
三分天下 就看今朝
任何一方都不得有誤
孔明兄
我知道你沒有騙我呀
報
江面有船來 船速甚快
趕快分船
回丞相 已經在分了
點火
前進
快 快過來
全速前進
快分船
快分
後撤 死守大門
向曹操的主艦 前進
動如雷震
沖
好
大家跟上
放箭
投石
敵軍來啦 快
看 在那兒
丞相 大事不好了
他們攻進大營了
慌什麼
別忘了你是大將
我
你先忍一下
快 接應三將軍
丞相
我們的後方遭到襲擊
是劉備聯軍
劉備
放馬沖敵
拉...
甘將軍
我要保存實力做第二輪攻擊
你要攻破這個寨門
盡快讓我們與劉備會合
不然我們就會失敗
沒問題
小心點
停
撥掉掉馬
放箭
上
搶攻大門
阿牛
挺住啊
甘將軍
火力還是不夠大
火燒上來了 快跑
把油壇都拿過來
就這三個了
不撤退 不投降
這個好
總攻擊
放箭
丞相
我軍水師全軍覆沒
東 南 西三面都被攻破了
他們好像也被大火燒光了
對 丞相
下面沒動靜了
火勢太猛了
集中在一起
千萬不要分開
丞相
咱們還是退兵吧
退
咱們還有那麼精銳的步騎
他們都願意為我而死
哪怕是一兵一卒也要戰
這就是軍威
集中全力 衝上去
我跟你拼了
你回來
來呀 曹賊
將軍
兄弟你要堅持啊
二哥
三弟 大哥呢
加速前進
開盾
擲槍
上
擋住他們 拿石頭給我砸
兄弟 挺住
袁術滅了 公孫瓚滅了
還有這兒 還有那兒
還有這兒
來得正好
我就知道你不會失約的
我說過後會有期
甘興犧牲了
他是不會白死的
火快燒上來了
沒時間了 趕快救二嫂
先找到曹操
我們之所以敗得這麼慘
就是因為這個賤女人啊
害得我們錯失了進攻的機會
我去殺了這個賤貨
殺了她
不要再上來了
別讓敵人衝過來
那邊快
保護丞相 跟他們拼了
叔材
我是胖豬
我是胖豬啊
胖豬
你回來看我啦
我說過要回來看你的
胖豬
還想 騎高高
殺了你這個賤貨
別動
周瑜
周都督
曹賊
住口
你要稱曹丞相
沒想到我會輸給了一場風
因為你不懂什麼是天意
我也沒料到我會敗給了一杯茶
你竟然把戰爭看成了一杯茶
可悲
你根本不知道為何而戰
我奉天子之命
前來收服像你這樣的反賊
我們不是反天子
我們是反你
可惡
豎子
這場狩獵很有意思
你想獵什麼
獵虎
就憑你
你比你父親差遠了
來啊
我是當朝丞相
你們都是反賊 罪不容誅
如果你們歸順我
我可以免你們的死罪
統統給我跪下
你過時了
把劍放下
丞相 殺了他們
把他們都殺光了
小喬
你們都平安嗎
我們都很好
我們打敗了
都是你害的
統統給我跪下
只要你跪下我就可以不殺小喬
我們不會讓你傷害她
我們
你是說他們
烏合之眾
他們都是我的朋友
戰場哪有什麼朋友
明天他們就是你的敵人
夏侯雋
把她推下來
去死吧
都督
你們還好嗎
我們走
我一定會帶你回家的
你走吧
你從哪裡來就回到哪裡去
大家都輸了
萌萌
去吧 去吧
分久必合 合久必分
我看劉備不會久居人下
你我總有一天要在戰場上再見的
將來的事誰說都不准
天下英雄何其多
最不想惹的英雄是你
你才是我最可怕的對手
我
我還是想回隆中去睡大覺
你是個好農夫嗎
本想種一些蓮花
可都活不長
不要埋沒自己 你是治國的奇才
這一次聯盟讓我結識了一幫生死之交
不管將來會變成怎樣
周瑜永記於心
亮也不會忘記
孔明
將來萌萌大了別讓它上戰場啊
放心
它是我親手接生的
我會很珍惜它