-= CHD字幕組 =-
字幕製作：janboor&757858509@CHD
美國二十世紀福斯公司  出品
（歌詞）如果沒有你那還叫什麼愛
感受這節奏
你孤單的時候我知道  你也能感覺到
你好  裏約
我渴望躺在你的臂彎
來和我們一起狂歡吧
因為和你在一起我才感覺清醒
歡迎來裏約
聽我說  親愛的
我每天早上醒來  想著你的感受
不知你是否意識到
如果你不在  派對上還有什麼好
但你現在聽我說
愛有什麼好
如果不是你的愛
我是你的寶貝兒嗎
這是瘋狂的愛嗎
這是瘋狂的派對
我真高興能和大家一起狂歡
寶貝兒  把身體動起來  扭起來
該你  該你  該你了  布魯
我嗎
如果你聽不到  那還算什麼歌
沒有你我不可能跳舞
流星劃過  我視而不見
如果沒有你站在我身邊
聽我說  親愛的
我每天早上醒來  想著你的感受
不知你是否意識到
如果你不在  派對還有什麼好
現在聽我說
愛有什麼好
這是瘋狂的愛嗎
如果不是你的愛
從明尼蘇達來的鳥還有自己的舞步
這不是舞步  這是事故
不過我接受你的恭維
多虧拉斐爾能幫咱們照看孩子  是啊
看來今天一整晚你都得跟我在一起
你是我的唯一  布魯
這太好了  因為公的就剩我一個了
嘿  比翼鳥  新年快樂
拉斐爾  他們在哪兒
孩子們和路易茲在一起  不用擔心
擔心  我們很擔心
新年快樂
路易茲  孩子們呢
什麼  我又沒有孩子
我們的孩子
對了  我把他們交給小不點了
小不點
幹嘛  她可是最棒的保姆
我是最差勁的保姆
一定會很炫的
行了  我已經都計算過了
每次爆炸都會完全踩在節奏上
除非我沒算上這個
我覺得會是
紅色  藍色  綠色  黃色  黃色  紫色
崩  匡  磅  卡  啪
我覺得你們爸媽不會想看到這個的
開始吧
你要去哪兒啊  小鳥
這是什麼
爸爸
你們知道規矩  沒大人監督不能放煙花
我們問過小不點了
這就更糟了  抱歉  小不點
我不要工錢了  布魯先生
孩子們  下一次先問我
可你每次都說「不」
不  我沒有
爸爸  你在否認現實
好吧  親愛的  我經常說「不」嗎
是的  我是說不
太好了  現在媽媽也在說了
聽著  我們是地球上最後一群
藍斯皮克斯金剛鸚鵡
得時刻注意安全
有藍色羽毛的鳥
要團結在一起
我聞到烤雞味兒了
不  不  不
根據我的計算
這是他今天說的第二十七個「不」
救命
五  四
大傢伙  快飛
二  一
新年快樂
真是的
憑什麼只有爸爸玩得這麼爽
看啊  成功了
看來今年開了個好頭
裏約大冒險2
亞馬遜  卡爾可魯河邊遠處
亞馬遜探險  第七天
離開裏約兩千英里
我們到達了雨林的中心
當我們沿著河流毫不費力地向前劃時
周圍到處是掙扎求生的植物和動物
毫不費力的是你
好漂亮
把它吐出來  快吐出來
我們已經接近亞馬遜林鶉的築巢區域
六個月前我們從走私者手中救下這隻鳥
它生著病  營養不良  還斷了一條腿
而現在我可靠的助手
我是說我深愛的妻子兼同事
將要把它放飛回到它的自然棲息地
沒事的  你可以走了
就像這樣
讓我跟它說吧
走吧
怪咖
你覺得它會沒事嗎
給它點時間
歡迎回家
等一下  它在說什麼  圖裏奧
它只是不捨得跟我們說再見
不  我覺得它
它好像在警告我們
不  不  不  琳達
這可能是某種吸引異性的舞蹈
圖裏奧  看啊
快劃  快
好的  好的  好的  我劃
小心
往前往前  往後往後
往右  不  往左  往前往前  不  不
你想清楚再說
這下糟糕了
不
快劃  快劃  快劃  快點
圖裏奧
琳達  琳達
感謝上帝你沒事
圖裏奧  這個是
琳達  真是難以置信
（葡萄牙語）
布魯鳥類保護區  里約熱內盧
早上好  珠兒
你們看我找到了什麼
布魯
孩子們
大家都去哪兒了
好了  誰想吃早飯
難以置信
你知道嗎  這些全麥煎餅所含的維生素
和礦物質是普通煎餅的兩倍
而且加上藍莓後味道要好四倍
藍莓到哪兒去了
爸爸  你在找這個嗎
給我吧
已經到了最後關頭
他的腳就像中了魔法
他射門了  球進了
得分
我接到了  我真棒
爸爸  注意
不
帥呆了
家  啾啾的家
嗨  媽媽
這下慘了  該閃了
親愛的  你餓嗎
布魯  我跟你說過
是嗎  我不記得了
你拿的是什麼
早飯
很好笑  不過說真的  這是什麼
這是個巴西栗
沒想到能在離城市這麼近的地方找到
我要教孩子們怎麼打開它
你是說像這樣嗎
巴西栗
爸爸已經教過我們了
等等  等等  調回去
媽媽  爸爸  你們上電視了
圖裏奧·蒙蒂羅博士
著名的巴西「鳥人」
今天宣佈了一個重大發現
我們相信我們在亞馬遜叢林深處
遇到了一隻野生藍斯皮克斯金剛鸚鵡
藍斯皮克斯金剛鸚鵡
之前被認為已經基本滅絕了
僅存的一家鸚鵡目前居住在
里約熱內盧的布魯鳥類保護區裏
我們出名了
如果能找到這種野生鸚鵡
它們的家園會受到保護
那裏可能有一大群這種鸚鵡
如果真的有
我們會找到它們  保護它們
嗨  布魯
嗨  琳達
我們不是唯一的
我們還有活著的同類
是啊  太好了  我相信他們
這麼長時間我一直以為
我以為只有我們了
嘿  以前也沒那麼糟
是挺好  可是
想像一下有一大群同類
那該有多美妙啊
我們得做點什麼
真的嗎
對  我們要飛到亞馬遜
去幫助琳達和圖裏奧找到他們
我們不能就這麼說走就走
為什麼不能
我們全家應該出去讓翅膀吹吹風了
看看我們
音樂播放器  電視  煎餅
我們可不是人  我們是鳥
我們應該回到野外做真正的鳥
讓孩子們落葉歸根  看看我以前的生活
他們需要這樣  我們需要這樣
來吧  布魯  你說呢
我不知道  也許吧
他沒說「不」
這基本上就相當於他說「行」
等一下  一定會很好玩的
我們要去亞馬遜了
等一下  亞馬遜是什麼
由於非法砍伐和農耕  亞馬遜是目前
世界上最瀕危的生態系統之一
我們希望圖裏奧博士和他的團隊
能找到那些珍稀鳥類
這樣它們的家園就能得以保存
那裏可能有一大群這種鸚鵡
如果真的有
我們會找到它們  保護它們
環保狂
把我的船準備好
我要親自去處理這件事
下一個
輪到我了
行了  你們都可以回家了
你們正在看著下一位狂歡之王
機修工
嘿  大鳥  祝你好運
走兩步  夥計
（歌詞）它到來  你看不見
它是如此的獨一無二
太精彩了
棒極了  棒極了
你唱得真是太好了  伊娃  親愛的
你剛才一個音也沒落下
對嗎  夥計們
是啊  是啊
還多了很多我從來沒聽到過的音
拉斐爾
別擔心  我會跟他們說的
我們會為你找到完美的位置的
這位置最好在南極洲
最好如此
回頭見  再見
我們家裏見  我的美味小芒果
這些表演一點都不靈
我連靈感都沒有
狂歡節眼看就要到了
我們的名聲會臭掉的
明白  要讓我們能扭起來
讓我們能搖起來
我們需要火爆  爆爆爆
知道「火爆」倒過來是什麼  「爆火」
下一個
布魯
對不起  老兄
沒關係  路易茲
我也很高興見到你
聽著  布魯
我們在找一個歌手  一個舞者
要兩樣都會的
對  可你唱歌跑調跳舞摔跤
你懂我意思嗎
不不不  我不是來面試的
我有事要宣佈
我準備要去亞馬遜了
亞馬遜
真夠野的
是啊  珠兒覺得這對我們有好處
有多野
非常野
那兒的蚊子一口就能把你的血吸乾
那兒的蛇能把你整個吞掉
那兒還有吃肉的食人魚會吃肉
好極了  真不錯  我不去了
夥計們  夥計們
布魯  你根本用不著擔心
他們說的那些都過分誇張了
你這麼想嗎
當然啦
如果這對珠兒很重要  那就去吧
老婆高興  日子舒心
一定要記住
好的  對  你說得對
全家一起去度個小假沒準挺好的
再說了又不是去定居
這就對了
對  好的
謝謝  夥計們
過幾星期再見啦
一路平安  布魯
給我帶點紀念品
狗哥  他不會回來了
他肯定會死翹翹的
亞馬遜
我們走  快點  爸爸  快走
好的
驅蟲劑  有了  淨水器  有了
創可貼
我感覺我好像忘了什麼
酷  多功能探險者小刀
這個我來保管吧
這不是給你的
爸爸  你看這個
你知道亞馬遜的蛇能一口把你吞掉嗎
事實上比亞  這些故事都被過分誇張了
不一定吧  你看
這個好噁心
準備好出發了嗎
你帶了腰包
對  琳達給我的  我用它裝GPS
GPS在哪兒
卡拉  我們要走了
我才不去呢  肯定很沒勁
行了  找到了
它有語音識別功能  用起來很簡單
瞧著
給我找琳達和圖裏奧
正在搜索「去東京吃日料」
好吧  事實上這個建議還不錯
你相信這女人
是的  我相信
等一下  夥計們  我也一起去
別擔心  哥們兒  我們會罩著你的
伊娃允許你去嗎
當然  我答應給她在演出裏弄個角色
你答應她什麼
你們遲到了
對鍾來說是晚了
對音樂家來說算早的
等等  你們也一起去嗎
我是絕對不會錯過的
我們要去叢林搜尋最野性最棒的明星
這是我們今年狂歡節演出的創作靈感
狂野亞馬遜
酷
我是說  對  好的
我想我也會去
去亞馬遜叢林放手一搏
準備好去熱帶探險了嗎
我準備好了
我們走  小鳥們
爸爸  你能幫我拿這個嗎
等等  我們還沒點過人數呢
夥計們  等等我
重新規劃路線
小鳥們  快回來
他們又丟下我自己走了
人家好傷心
里約熱內盧
歐魯普雷圖
巴西利亞
前方道路擁擠
是啊  多謝了  GPS小姐
巴西
薩爾瓦多
快點  快點  快點
慢點  慢點  慢點
救命
瑪瑙斯
（歌詞）從裏約到瑪瑙斯
我們來到了天堂
我們到了  孩子們
進入亞馬遜的大門
生存
還是毀滅
這是個問題
究竟哪一樣更高貴
去忍受那狂暴的命運無情的摧殘
還是挺身去反抗那無邊的煩惱
把它掃一個乾淨
真是太美了  奈傑爾
是什麼意思
死亡  加比  說的是死亡
奈傑爾  我愛死你那陰鬱的沉思了
小鳥  該上場了
觀眾在等著我呢
從裏約的街頭到亞馬遜叢林
有請神秘的大鳥
神奇的藥  毒蛙  火蟻
別害羞  過來看看  來瞭解你的命運
離那些螞蟻遠點兒  幹你的活兒去
媽媽  我要玩這個  我要算命
歡迎光臨  夫人
這只神奇的鳳頭鸚鵡會揭示你的未來
好了  小鳥  選一個吧
快點  小鳥
你幹得很好  奈傑爾
快一點
趕快選一個
加油  夥計們  就快到了
今天不用再飛了
我們等會兒要趕一艘船
根據這位小朋友的計算
明天一早我們就能到了
它能活下來  但永遠也飛不起來了
快點  小鳥
快給我算命
你幹得很好  奈傑爾
怎麼要這麼長時間
你怎麼回事
我會這麼慘都是那只藍鳥害的
什麼
小鳥乖哦
你幹嘛打自己  你幹嘛打自己
奈傑爾好有男子氣概
謝謝
我自由了
這兒有只毒蛙
嘎嘎叫的鳳頭鸚鵡吶喊著要復仇
這是莎士比亞寫的
沒有你的表演它一文不值
說得好
一個完成舊任務的好時機
這空氣
又清新又好聞
再見了  城市裏的污濁空氣
對  再見
謝謝你能這麼做  真的很謝謝你
我願意為你做任何事  你知道的  對嗎
我當然知道
我們不是來這兒吃點心的
我們是來報仇的
等這些討厭的乘客一睡著
我們就好好關愛咱們的藍色朋友們
給他們來點有毒的愛
這個我最拿手了
我們在午夜發動襲擊
這樣會顯得更加邪惡
保持警惕
午夜  襲擊的時間
奈傑爾
看看我們
兩個非主流
一隻有毒的青蛙
一隻不會飛的怪鳥
如此的不同  又如此相同
（歌詞）親愛的  當你睡覺  一切都好
我們是朋友  這很好
可事實上我有個秘密想告訴你
我愛你
人們說這不對  這很可笑
一隻青蛙怎能和一隻鳥相愛
可我心裏知道
這就是命中注定
如果我們能擁抱親吻
那真是天堂般的幸福
可你的肺會炸掉
你會變成這個樣子
你會窒息  臉漲成藍色
哦
不過親愛的  我會保護你
我會的  你放心  儘管放鬆
因為我能殺掉任何鳥
只要是為了你
你看不出來嗎
我們注定要在一起
因為我們有愛  愛
有毒的愛  愛
雖然  是的
我知道你沒法抱住我
投入我的懷抱吧
你愛的翅膀圍繞著我
命運告訴我
愛
有毒的愛  愛
站在這裏
你離我好近  可是
又好遠
就像一顆星
我們到了
哪兒
這怎麼辦  怎麼辦
哦
你是我的羅密歐  我是朱麗葉
我們天生一對  可是
如果我們觸碰  哪怕一點點
可以確信無疑
那就是永別
我會哭泣
因為你死了
死於我們有毒的愛
好可怕的夢
查理
你應該把我叫醒的
該行動了
能成為奈傑爾團隊的一員真好
我想不出還有什麼比在月光下的游輪上
給乘客下毒更浪漫的事了
住手
那傢伙是我的
一閃一閃小布魯
我找你找得好辛苦
高高地掛在天空中
今天讓你一命嗚呼
你該吃塊薄荷糖
你睡著了還要嘲笑我
等等我
別丟下我
迪亞戈  別到處亂跑
我什麼也沒幹
迪亞戈·岡德森  聽你媽媽的話
老天
我們快到了嗎
對
夥計們  等一下
記住  有藍色  算了
他們跑了
快醒醒  你這個吃蟲子的笨蛋
跟著他們
好多了  現在再快十倍
河豬
把鋸子開動起來  把那些木頭運走
好的  頭兒
天黑之前得再砍掉二十棵樹
我這兒還需要點磚頭
你
我一直在想你是不是比猴子還要笨
現在我知道了
老闆  你來叢林裏幹什麼
你應該問的問題是
他們來幹什麼
那些環保狂
這兒有兩百萬平方英里的叢林
可他們偏偏跑到我的地盤上來
我可不是好惹的
你也知道  我的朋友
我們的伐木作業稍微有點違法
如果這兩個瘋子找到那種鳥
我們的生意就完了
所以你必須趕快結束他們的賞鳥探險
找到他們  把他們趕走
其餘的人
給我砍樹去
誰在乎一群什麼破鳥
金剛鸚鵡會把巢築在巴西栗樹附近
所以我覺得我們應該繼續往
圖裏奧  你在聽我說話嗎
你已經到達目的地
看見嗎  它很管用
我們到了
這是哪兒
這種東西會稍微有點誤差
我告訴過你別相信那個女人
那是蛺蝶的幼蟲
它就要進入蛹的階段了
你說「桶」
孩子們  孩子們  跟緊了
我去找他們
好吧  你們留在原地別動
我去周圍看看
別擔心  我們就在這兒
我們哪兒也不去
我脖子後面的羽毛都豎起來了
我不喜歡這感覺
我們調頭吧
比亞  迪亞戈
拜託  小姐
別讓我失望
規劃前往「秀場」的路線
太好了
好了  夥計們
夥計們
可以啊  很好玩
很好  很聰明
珠兒  你在哪兒
孩子們
珠兒
是金剛鸚鵡
琳達
放開我
放開我  你個野蠻人
布魯
我發誓那聲音像布魯
這不可能  琳達
它在裏約的家裏  又安全又舒適
我是美國公民  你這野人
我要求見我國大使
我知道我的權利  我知道我的權利
退後  退後  你這野蠻人
沒錯  這既是個勺子也是個叉子
怕了吧  怕得發抖吧
哥們兒
把叉勺放下
放開我  放開我
我個子小算你運氣好
真不敢相信我們找到他們了
嚴格地說是他們找到我們的
好吧  得弄點寫名字的牌子
你好  好的
不  那個是薄荷糖  你用不著它
不過味道不錯  你可以嘗嘗
不不不  別一整盒都吃了
趕快把它吐出來
出了什麼事  怎麼了
我們發現它們飛得離人類太近了
什麼
你是誰  呃
「呃」可不是一個合適的回答
我問你話呢  你們從哪兒來的
退後
不好意思  小姐
真不敢相信
這怎麼可能
那些伐木工來的時候
到處都是火  到處都是煙
我把你藏在翅膀下面  然後你就
不見了
我一直在找你
我在這兒
爸爸
我好想你
沒事了  現在沒事了
有爸爸在
看看你
我的小女兒
已經長大了
長得真漂亮
就像你媽媽
對不起我把你弄丟了
我無法想像這些年你孤孤單單
不  這沒什麼  爸爸  我不孤單
布魯找到我了
很高興見到你  先生
把翅膀收起來  斯圖
給我過來
好的
近一點兒
是嗎
再近點
你把我的珠兒帶回來
謝謝你
現在我要擁抱你
好的  我只是想
行了  過來
好的  抱上了
不用謝
尼科  你在哭嗎
看到這麼感人的場面讓我很脆弱
過來  讓我抱抱你
媽媽  你沒事吧
媽媽
我當外公了嗎
我當外公了
看看我  我是外公了
爸爸  這是卡拉  比亞和迪亞戈
很高興見到你  先生
不用叫我「先生」  小姐
你們要叫我「帕帕」
「帕帕」  我喜歡
這個叫法很好聽
我是「帕帕」了
太好了  我是「帕帕」
孩子們  別把老「帕帕」弄傷了
你還是叫我「先生」
我女兒回來了
這些年我們東躲西逃
人類把我們逼進越來越深的叢林
不過你看
我們找到了一個避難所
在這裏我們終於可以扎根了
大傢伙  出來吧
大傢伙從窩裏出來吧
我女兒回來了
出來吧  小鳥們
我的珠兒回來了
珠兒
讓開  讓開
咪咪嬸嬸  咪咪嬸嬸
我想死你了
我的小野花終於回家來了
我就知道你會回來
我能用鳥糞預測未來
看看這些小傢伙們
誰是最毛絨絨最可愛的小金剛鸚鵡
你發育得有點早啊
咪咪  這是休
事實上  我叫布魯
我們都叫鸚鵡啊
我叫布魯  「藍色的」意思
藍金剛鸚鵡都是藍色的
你就順著她吧
原來你在這種鳥裏算長得挫的
（歌詞）看她多耀眼
她的羽毛在發光
現在叢林都在微笑
因為我們的寶貝兒回來了
你是否和我有同樣感受
這一天終於等到了
我們心愛的珠兒回來了
我要第一個唱出
歡迎回來
羅伯托  我
我說歡迎  歡迎  歡迎
回來
你看上去棒極了
你也是
嗨  嘿  嗨  你好
我是珠兒的重要的那一位
你就是那個俘獲了珠珠芳心的幸運鳥
珠珠
是啊  我們小時候一直
互相給對方起最可愛的小名兒
是的  我叫他「貝托」
真可愛  我也很喜歡起小名兒
你從來沒提起過什麼「羅伯托」
我和他沒什麼可提的
我的搭檔來了
有羅伯托放哨  我們都能安心睡覺
多虧了愛德華多教我  他真是只好鳥
不  你是只好鳥
不  你才是好鳥
你才是好鳥
我們知道了  你們倆都是好鳥
能不能別嘮了  開始聚會吧
我記得這首歌
你怎麼可能忘記
這是流在我們血裏的
這是屬於我們的歌
不介意我借用她一會兒吧
事實上
來吧  珠珠  我們走
（歌詞）我們一起來歌唱愛與和諧
我們如此不同  可我們的心是一樣的
美麗的藍色  在目力所及
張開你的翅膀  聽到召喚就飛翔
我們來慶祝  呼喚所有美麗的生物
快張開你的翅膀  跳舞歌唱自由
就像啦啦啦哦哦
為這叢林裏的家
來啊  布魯
就像叭叭叭乓乓
呼喚所有斃麗的蘭物
嘿  珠兒  珠兒
這邊來  來慶祝
一路歡笑熱舞
這個地方潛力無窮啊
我超愛他們這種唱法
帕帕  我現在是帕帕
我是你們的帕帕
我現在是帕帕
我是帕帕帕
帕帕
我們慶祝  呼喚所有美麗的生物
快張開你的翅膀  跳舞歌唱自由
就像啦啦啦哦哦
為這叢林裏的家
就像叭叭叭乓乓
呼喚所有美麗的生物
只有你能理解孤苦伶仃是什麼感覺
被誤解
你邪我毒
你該改個名字叫「話癆」
你在哪兒  你這骯髒的家禽
站住
我之前的行動戰略都不對
我應該去更高的地方找
剛才你騰空了將近整整一秒鐘  太棒了
真是太厲害了
你看什麼看  幫我上去
高點  高點
再高點
稍微再高點
低點  現在低點
很好
現在正好
這麼一大群禍害
繼續慶祝吧
我很快就會來掃你們的興
嗨  尼科  嗨  佩德羅
我們來對地方了  這就是火爆
亞馬遜的火爆
我們可以把這些金剛鸚鵡帶回裏約
參加有史以來最棒的狂歡節演出
我現在有靈感了
抱歉插一句  城裏鳥
不過你們還是找別的演員吧
誰也不許離開這兒
還有
叢林裏也不許有人類的東西  明白嗎
什麼  他什麼毛病
我感覺被扒光了
我們差點就能流芳百世了
我們已經是超級無敵讚了  可是
你懂我意思嗎
什麼都有了
沒被發掘的明星  好的創意  還有靈感
可要是沒法把他們帶回裏約
就什麼也沒有
什麼也沒有
別這麼失落嘛
我們還有伊娃
幹嘛
你跳得還是這麼好  珠珠
我快累死了
是啊  我們該去休息了
找家當地旅館或者附近的民宿
你在胡說些什麼啊
不  你們就住在我的窩裏
我今天晚上巡邏
我的家就是你們的家
你真是太好了  貝托
謝謝  不過我們能搞定
再說我們一大家子住你的單身公寓
一定擠不下的
這兒的房價一定相當低吧
真是不可思議
你說這老巢嗎
就是我最近隨便造造的
當然用的是我的兩隻翅膀
還有我的力氣
我的肌肉
爸爸  這裏好大  有六個臥室呢
我要最大的那間
不行  我是老大
你就比我大了3分鐘5秒
真希望有天有群小羅伯托在這兒搶房間
我相信
不會吧  還有鳥浴盆
迪亞戈  小心點
太爽了
布魯  你聽我說
萬一你出了什麼事
我是說任何事
我會照顧好你的家人
行了  睡個好覺
晚安  珠珠
晚安
行了  全都安全
（歌詞）月光和星光
神奇的曙光
最溫暖的雨
聽它低語你的名字
午夜的彩虹
讓夜空閃耀
不要遠走
再待一天
你能再唱一遍嗎
該睡覺了
多棒的一天啊
這麼長時間
我從來都不敢
奢望他們還活著
他們真的活著
我們找到家人了  布魯
這會改變一切的
是啊
等等  什麼
改變什麼
珠兒
去 去 去  走開
親愛的  別這樣
很癢的
真好玩
迪亞戈
快點  迪亞戈  我們走
早上好
或者應該說下午好
早上好  先生
生活在叢林裏  我們每天都早起
早上好  爸爸
好樣的  瞧
她早就起來了
早上好  親愛的
你幹嗎讓我睡懶覺
你在說什麼啊  你每天都睡懶覺
是的  可是
嘿  爸爸
咪咪嬸嬸說泥土對你的消化有好處
你試試
不  親愛的  我剛刷完我的
味道不錯吧  我再去弄點兒來
聰明的孩子
我準備領路易在這周圍稍稍轉一圈
參觀一下
這主意太好了  什麼
你和爸爸去轉轉
我帶孩子們去周圍探探險
好的  當然
你會喜歡的
是啊  太好了
我只要去拿一下
行了  好了
行了
盧  靠近點兒
太近了  好的
聽著  我看不下去了
你得把那個人類口袋丟掉  知道嗎
這是個腰包
腰包啊
很可愛
這是人類的
現在你已經加入部落了
你以後用不著它了
我們在泥岸邊見
加入部落
他不會真以為我們要搬到叢林裏來住吧
不不  他
他是因為我們來了太激動
別掃他的興好嗎
再說了
不帶這個腰包去又不會要你的命
好吧  你贏了  我不帶腰包就是了
老婆高興  日子舒心
再見  親愛的  玩得開心
是啊  當然  再見
夥計們
該起床啦  快醒醒
伊娃  你有角色了
你們說的「野性亞馬遜」怎麼樣了
我訂了計劃
今天面試  然後明天我們預演一場
我們  什麼「我們」  你在說法語嗎
行了  趕緊的  我們快開始吧
她動作真夠快的
（歌詞）告訴我什麼時候走
告訴我什麼時候走
告訴我什麼時候走  告訴我什麼時候走
因為美女不開心  不開心  不開心
準備好了說一聲
每次碰見個男的  我就想把他追到手
可他們最後都逃走  我就裝傻我就裝酷
管他們想什麼做什麼
我不關心  到此結束
下一個
我們是神奇的巴西戰舞龜
太精彩了  再來一個  再來一個
抱歉  夥計們  剛才誰在表演
有蚊子
嗨  我叫克萊拉
我是只水豚
我要唱一首我最喜歡的歌
（歌詞）回憶
孤零零地站在月光裏
靠近我
離開我是如此容易
他們繼續這麼吃來吃去就沒演員了
我們比的不是「看誰吃得多」
你飛得好快
你真的好快  我感覺我翅膀都拉傷了
作為老鳥你飛得還真快
我是想說你這智慧的鳥
智慧一般是隨年齡一起增長的
不過年輕的時候也增長  比如像你
又有智慧又年輕  這種組合很少見
不過能看見真讓人激動
安靜點
謝謝  先生
該把城市習氣都丟掉了
你要學習基本的叢林生存要素
我們不是出來觀光的嗎
我要給你做特訓
來吧
泥土是你的朋友
這是你的偽裝
感覺它  品嚐它
如果沒感覺有層殼
說明你動作不對
你不會想被人類看見的
快點  你是金剛鸚鵡還是火雞
快點
加油
你不想被吃掉吧
你獨自一個在叢林裏
你被陷阱抓住了
你會怎麼辦
如果我的腰包在的話  不
你要用你的嘴  我的嘴
這是你最重要的工具
好的  我用我的嘴
就差一點
時間到
你死定了
羅伯特第一次就成功了
肯定的
上  上  盤旋
現在倒著飛
倒著飛  不  只有蜂鳥能倒著飛
倒著飛
上  下  上  下  上
幹得好
謝謝
沒說你
嗨
巴西栗樹
這些樹是我們生存的關鍵
這些樹給我們食物
供養我們  它們
醒醒
我醒著  我醒著
栗巴西  巴西栗樹什麼的
對  明白了
這很重要
我們要保護這些樹
我們的未來要依靠它們
愛迪  這跟班兒是誰啊
你現在需要護士了嗎
嗨  我是
你們是不是離我們的地盤太近了啊
我們說好的  費利佩
嘿  別緊張
你知道我們對你滿懷深情
來吧  夥計們  飛吧
給天空色彩吧
讓他們哭鼻子去吧
他們挺和氣
樹林的一邊是他們的  另一邊是我們的
最近食物很少
到那邊去看看
從沒看見他們離我們的村子這麼近
什麼  別讓他們看見你
對  對  抱歉
也許我們應該去找琳達
琳達是什麼
琳達是個人  她把我養大的
什麼  你是只寵物
不是  不是的
不是你想的那樣  我是個伴侶
你喜歡這樣嗎
難怪你這副樣子
琳達是我的家人
家人  人類不是我們的家人
不  你沒明白  他們是來幫忙的
聽我說  我們絕不帶人類來我們的部落
就是因為這樣我們才活到現在
這你總該搞得清楚吧  明白嗎
是的  我明白
觀光結束
你看見鳥巢了嗎
圖裏奧  你沒事吧
我沒事  我很好
不太好
圖裏奧  他們在砍伐森林
不  琳達  琳達  你要去哪兒
去跟他們說
你去跟鳥說  我去跟人說
不  等等  別去
嘿  嘿  先生
你好
你給我把電鋸關掉
有珍稀鳥類住在這周圍
你不能把這些樹砍掉
親愛的  你在這兒啊
我到處找你
嗨  你好  這兒真漂亮  對嗎
你們迷路了
迷路  沒有
迷路  怎麼可能
我們
我們是來度蜜月的
我們正要回去跟旅行團會合呢
今天晚上要唱卡拉0K
走吧  親愛的
人家還等著我們去唱《月亮河》呢
琳達  這些人砍的可不止是樹
快跑  跑  琳達
我拖住他們  走走走
快跑  快跑
快跑
請讓一下  請讓一下
來吧  我跟你比賽
這真是太棒了
好樣的  迪亞戈
迪亞戈
太爽了
嘿  你們回來了
玩得怎麼樣啊
我們玩得很開心
今天很有教育意義
爸爸  貝托叔叔教了我很酷的飛行技巧
叔叔
看啊  我會倒著飛了
是啊  你很有天分  小雷鳥
叢林的生活方法就要從小學起
不過有些傢伙是永遠學不會了
我要去洗個澡
羅伯托  我看見有人類在林子附近
你要保持警惕
叢林的生活方法
我倒想學離開叢林的方法
他在那兒  我們的機會來了
我真是太激動了
準備「舌頭彈弓」
查理
讓我重新飛起來
去幹掉他們  老虎
快向征服你的鳳頭鸚鵡下拜吧
你有病吧  夥計
天哪  好變態啊
面試的時候就該有這種勁頭兒
面試
是啊  我就是來面試的
我有一個很棒的
接著說
我們在尋找一個新的明星
明星
你看上去很眼熟
我們是不是在哪兒見過
不  不會吧  我想不會
不  我叫
鮑勃
對  鮑勃  小鳥鮑勃
無所謂啦  展示你的才藝吧
哦
一開始我很害怕
我驚得目瞪口呆
我一直以為我沒法再活下去
沒法再展翅飛翔
我在無數個漫漫長夜裏回想
回想他對我的殘忍
於是我變得堅強
我學會了如何隨遇而安
走吧  快滾
滾出這扇門
轉身離開吧
現在這裏是我的了
你不就是那個想用分手來傷害我的人
你以為我會垮掉
不
你以為我會躺在這兒死掉
（歌詞）不  奈傑爾不會
我會活下來
只要我知道怎麼恨  我就會活下來
我會好好過這一生
我有滿腔的愛要付出
我會活下來
你會活下來
我們會活下來
我是個倖存者
我的眼睛虎視眈眈
重新再訓練  多吃高纖
你只是活著  而我是鮮活地活著
你要小心坐穩了
我吐口水的時候聲音響震天
你從來沒見過一隻鳳頭鸚鵡
隨著搖滾節奏又唱又跳  激情搖擺
看看我的本事  都用不著調音器
怎麼祥
真的沒用哦
如果你打壓我  只會讓我變得更強
你想打斷我  只會讓我說得更多
如果你打乒乓贏過我
我會變成打乒乓的健將
給我王位  我準備好上位
我很清楚我會活下去
我會活下去
謝謝  我是小鳥鮑勃
他真是太帥了
就是這個  我要你了
雖然比不上伊娃  不過你很棒
明天晚上我們演出時見
村裏所有鳥都會來看
一定會火到爆表的
所有鳥
這是個完美的計劃
算你運氣好我們就拔你幾根刺  豪豬
滾吧
與其滿林子的到處追那隻鳥
不如讓他在狂歡節演出時自己送上門
我會在舞台上迷住他們
而在觀眾席裏  你  我的小加比
你會成為我的迷你大規模殺傷性武器
這場演出將會
好看到死
只有我笑得出那種氣場
好的  愛你哦
好清涼
琳達
好哎
親愛的  你在這兒啊
怎麼這麼長時間
別再弄那個GPS了
全部落要一起去看日落  快走吧
不不  等一下
我剛找到了琳達和圖裏奧的坐標
他們就在林子的另一邊
瞧  他們離我們很近了
是啊  我知道你爸爸不太相信人類
可我相信一旦他見到了會改變想法的
琳達他們能保護這裏
是的  布魯  我爸自己能解決
你能不能忘掉琳達和圖裏奧一會兒
來好好享受日落
可這不是我們的計劃嗎
線路規劃完成
我  知道嗎
有些地方也許不該被發現
也許就該這樣與世隔絕
她吃了一隻蟲子  一隻蟲子
布魯  布魯  布魯
冷靜
冷靜  我們有個計劃
幫琳達和圖裏奧找到那群鸚鵡然後回家
可我提醒她的時候她根本就不理我
還有她那個爸爸完全就是個瘋子
他對人類的看法很奇怪
他愛人類  他是個寵物
寵物
他叫我「寵物」
真不敢相信他居然當我的面用這種詞
就像是把我當成敵人似的
他跟我們不是一路的  羅伯托
盯著他點兒
還有那個羅伯托  他總是在監視
他老是在珠兒身邊轉
總是唱著什麼歌
我根本比不上他
你得拿出鳥樣來
從被馴養的狀態裏把自己解放出來
試試用珠兒的眼光來看這裏
去嘗嘗她品嚐到的那些味道
你叫我也去吃蟲子嗎
那太噁心了  你再考慮一下吧
閃光片  我的閃光片在哪兒
對不起  對不起
我不需要聽道歉  我要閃光片
充滿魔力的表演最重要的就是閃光片
你怎麼什麼也不懂
夥計們  快去綵排  明天可是大日子
想起來了嗎
來吧
你會來嗎  爸爸
對  當然啦
那孩子把娛樂業搞得像要交作業
布魯  記住
我知道  我知道
老婆高興  日子舒心
多麼美好的早晨啊
我都忘了可以享受這樣的早晨
你最愛吃的
你記住了
這樣多好啊
這感覺真是好到極點了
真的很謝謝你  布魯
對啊
我要給珠兒一個驚喜
送到床邊的早餐  馬上就來
巴西栗
你們在哪兒
我知道你們就在這兒的什麼地方
不  嘿嘿  快回來  等等  不
那不是玩具
違規駕駛  靠邊停車
不  不
不  不要
抓住你了
謝謝
總算找到巴西栗了
這個才是我最重要的工具
好啊  好啊  好啊  瞧瞧這是誰來了
看來不是所有鳥都遵守老愛迪的規矩
你到我們的地盤上來了
是嗎  好吧  是我不好
我沒注意到  對不起
對不起  對不起
你闖進我們的地盤
拿我們的食物  現在你還要侮辱我
不不不  這件事完全是個誤會
我很想接受你的道歉
你看上去像只好鳥
可這代表戰爭
什麼
有必要嗎
能代表別的嗎
今天在死亡坑
對不起  死亡坑  真的嗎
真的
正午  我要騰點地方
像掃帚一樣把你掃走
你幹了什麼
那是個意外  意外
出了什麼事
多謝德魯  我們可能要失去這片林子
我只是想去摘個堅果  就一個
你都不喜歡吃堅果  你怎麼回事啊
我是為你去摘的
真的嗎
羅伯托  你帶上最棒的鳥去
我們絕對不能不戰而降  明白
你別管這事了
你添的亂夠多了
等等
布魯  他說得對
你就讓爸爸和羅伯托去處理這件事吧
你也覺得我處理不了嗎
我  不  我只是不太確定
這是不是在你的專長DA57D086里
快走  快走  快走  死亡坑  快
我們去打敗他們
無線電
我希望你別介意
我把這兒當自己家
要棒棒糖嗎
真是可惜啊
你們大老遠跑來保護這片叢林
我們看看它會不會回報你們
環保狂
羅伯托
費利佩
不要手下留情
我得阻止他們
什麼  布魯
停下  停下
愛德華多  這太瘋狂了
我們是智能物種
我們有更高級的解決問題的能力
這是你挑起來的  現在看著
頭
尾巴
我討厭這工作
這是比賽  這是比賽
這不是比賽
這是戰爭
今天死亡坑的天氣很不錯
這是勝者為王的比賽
七局四勝制
獲勝者將獲得整片巴西栗樹林的控制權
這就像足球  這我會玩
有什麼特別戰術嗎
我們是打四四二還是五四一
怎麼踢  教練  我踢什麼位置
事實上我有一個很適合你的位置
水  這兒有水  來喝水吧
好的  謝謝
羅伯托所向披靡  他勢不可擋
到處是他的影子
加油  羅伯托
這我也能行
羅伯托和對手拉開距離
他往前衝往前衝往前衝  射門
進了
進了  進了  進了
天哪
費利佩搶到了球
紅金剛鸚鵡要扭轉局勢
費利佩傳球給提托  提托傳給馬裏奧
馬裏奧傳給凱薩  凱薩傳給安東尼奧
費利佩射門得分
去你的吧
費利佩  羅伯托  羅伯托  費利佩
羅伯托  費利佩  費利佩  羅伯托
球進了
這下一定很疼
上  上
費利佩  利佩  利佩
犯規
得了  裁判
好吧  你上
真的嗎
沒說你  你
學著點兒  送水小子
好吧  你上去吧
太好了
好了  開始吧  教練
好哎  爸爸
現在有位替補隊員上場了
他會是秘密武器嗎
他不就是那個送水的嗎
沒人防我  沒人防我  把球傳給我
傳給我  沒人防我  我這兒沒有防守
快把球傳給我
謝謝你把球傳給我  布魯
我借用一下
羅伯托向前挺進  他避開一個防守
又避開一個
羅伯托
進啦
目前比分是三比三  接下來誰先進球
就贏得比賽
我來接  我來接
加油  布魯
送水小子突然表現出了職業水準
把球傳給羅伯托
快傳球  快傳球
布魯  等等
不  我自己能搞定
進啦
看上去這個秘密武器打錯方向了
我們來看看愛德華多現在的反應
我要殺了你  你這該死的腰包
知道嗎  老愛迪
看樣子你們沒有堅果吃只能減肥了
這場比賽在我們那兒會傳為佳話的
我真不該對人類的寵物抱什麼期望
剛才你怎麼回事
我盡力想成為部落的一份子
可我大概永遠也成不了
你爸爸希望的那種好鳥
什麼
我想我們該回家了
我正要跟你說呢
說什麼
布魯  看看周圍
孩子們這麼開心  他們喜歡住在野外
也許這兒就是我們的家
家  這裏怎麼能是家
我已經盡全力適應這裏  幫助他們
可我做什麼都不對
這不是家  珠兒
也許是你的家  但不是我的
知道嗎  你得想清楚自己要什麼
另外別老是只想著你自己
也為我們想想吧
過來
炸藥
行了  老闆發話了
出發吧  我們走
美極了
琳達
圖裏奧
我愛鳥
再見  琳達
再見  小腰包
在能轉彎的時候轉彎
抱歉  GPS小姐  不是因為你
是我的錯
再見  煎餅  再見  咖啡
再見  咖啡
琳達
愛德華多說得對  你是叛徒
等等  你不明白
我有什麼不明白的  與人類為伍嗎
你對人類瞭解多少
我很瞭解
他們引誘你  把你抓起來
他們給你洗腦
鸚哥要吃餅乾嗎  鸚哥要吃餅乾嗎
不  我受夠餅乾了  我討厭餅乾
快走  羅伯托
是他們  是他們  是他們
羅伯托  快讓開
不要  不要  不要餅乾
你冷靜點
聽著  我們有一個機會阻止這一切
我必須找到我的朋友
你飛回去警告大家  明白嗎
明白
好的  快去
好的
人類  人類
往你左邊  往你右邊
左還是右
你的  你右腿我左腿
很好  很好  很好
現在爬上去
爬上去
接近了  就快到了
琳達
真的很抱歉
雖然情況很糟
但是全世界我哪兒也不想去
就想跟你在一起
就算是被拴在一棵樹上
琳達
布魯  布魯
我們在下面
什麼  布魯
你怎麼會在這兒  這很危險
真是難以置信
從家裏飛到這兒有2000英里呢
我們跟著它  太神奇了
我就說聽到它的聲音了
給我吧
全都完了  都完了
人類  那些光  那些光
都完了
自從找到他  他就一直不停地說胡話
伐木工來了  布魯和他們在一起
他是叛徒
不  布魯是想幫我們
什麼  就靠他自己嗎
我們快撤
離開這裏  快  所有鳥立刻出發
快走  快走  爸爸
不  這次不行  我不能和你一起走
你必須跟我一起走
我不能再讓家人面臨危險了
布魯是我的家人  我不會丟下他的
你不用為難
你沒事吧
聽著  愛德華多
我也許不是這裏最有鳥樣的鳥
但就現在來說這是好事
你瞭解叢林  我瞭解人類
我們合作就能阻止伐木工
不能讓他們奪走我們的家園
雖然這裏又熱又吵  到處是恐怖的蟲子
但這兒是我們的
我們要為它而戰
誰跟我去
我跟你一起去
還有嗎
最後一箱
行了
停下  停下
停下
成功了  請尊重熱帶雨林
我就知道  我就知道  我就
你要去哪兒啊
那只不過是一群鴿子  罷了
給我回去幹活兒
你帶頭  布魯
你叫對了  你叫我布魯了
對  我叫布魯
什麼  對了
有藍色羽毛的鳥
要團結在一起
大家準備好了嗎
往下
往上
倒飛
我會活下去  我會活下去
抓到了
好準啊
我才不怕什麼鳥呢
進攻
亞馬遜之戰開始了
行了  扔
來擊個掌
為什麼  為什麼
給我振作起來
炮彈來了
停下
他在那兒
查理
準備「鼻射炮」
迪亞戈
這才對嘛
準備  瞄準
開火
又沒打中
幹得好  迪亞戈
我們是最棒的團隊
嘿  老愛迪  費利佩
你以為我會錯過這聚會嗎
比賽開始
快回來
一群飯桶  沒用的東西
小心
要打架找個跟你個子一樣大的
不  不
接住你了  接住你了
別害怕  沒事了  你安全了
那是琳達
我們的配合還是這麼默契
什麼事都得我親自幹
你給我滾開
不行  沒人可以搶我的戲
吃棒棒糖嗎
什麼
你在幹嗎
快走  快逃命吧
快點  快放開
我就不
你瘋了嗎
你會把我們倆都拽下去  快放開
飛啊
往事重演了  布魯
奈傑爾
布魯
你
你要為你的罪惡付出痛苦的代價
快住手  別過來
用憤怒的羽毛扇腫你的臉
你沒必要這麼做
我只是想這麼做
我的天哪
查理  機會來了  機會來了
穩住  穩住
扇耳光比賽
開槍  開槍
奈傑爾
我要死了嗎
我太年輕  太美貌了
天妒英才啊
鮑勃
等一下  那不是鮑勃
我就說我見過他
這是我最後的謝幕
現在只剩下站票了
再見
不
不  我幹了什麼啊
若我無法與汝共生
那我不如死了算了
那只青蛙沒有毒  什麼
我們沒死嗎
這個品種經常會被搞錯
她是只沒有毒的假箭毒蛙
從粉色斑點就能看出來
可我父母一直跟我說我有劇毒
叫我別碰任何人
你爹媽太不厚道了
哦
那麼
現在我們能在一起了
奈傑爾  奈傑爾  奈傑爾
奈傑爾  威傑爾  威格普斯
誰來救救我
我絕對不會放你走的
對不起  我會學好的
不  不  查理
查理
這是違背自然規律的
嗨  夥計們  嗨
我頭上沒髒東西吧  好的
我們從亞馬遜熱帶雨林的腹地
為您帶來特大新聞
多虧了圖裏奧博士和他的團隊
這整片區域將被指定為
國家野生動物保護區
我們大家會一起確保這裏的安全
對嗎  布魯
好消息還不止這一個
我們在亞馬遜叢林深處
找到這隻鳳頭鸚鵡
它好像和一隻樹蛙粘在一起
我們會把它們帶回裏約
進行持續觀察
奈傑爾
我們要去裏約度蜜月了
大家一起來拍掌  拍爪  搖尾巴
這是有史以來叢林裏最強大的明星陣容
請看「野性亞馬遜」
（歌詞）嘿  來吧  嘿  跳起來
嘿  耶
你好啊  別咬我
我的鳥朋友們在哪兒
無論去哪裏我們都在一起
爸爸  快點  快走
把翅膀拍起來
不團結在一起我們走不遠
亞馬遜
它是我們珍愛的的綠寶石
從叢林裏來到你面前
打出它心跳的節拍
演奏它的音符
它是我們珍愛的綠寶石
來自我們生活的地方
我們生活的地方
充滿自由和歡樂
時光不停飛逝
叢林就像陣微風  一個奇跡
快穿上舞裙  隨時會有人叫你跳舞
你好  亞馬遜
路易茲
小鳥們  我來了
歡迎來到叢林  狗哥
我的烏龜朋友們
硬漢烏龜
唱吧  寶貝兒
拉斐爾
你確定要在亞馬遜安家嗎
這裏又熱又有恐怖的蟲子
開什麼玩笑
我可是叢林先生  充滿野性
還很有鳥樣
也許夏天我們可以去裏約
你是我的唯一  珠兒
無論去哪裏我們都在一起
團結在一起我們才能走得遠
結束了嗎
翻譯  陸瑤蓉