- 不完整的翻译。
三年前。
机器人入侵地球。
战争持续了11天。
植物王国的居民哪。
今天是1264这个星球的第一天占据。
我们完全驯服的人。
人们对我们的星球需要永远。
我们无意伤害人。
但是我们有一个人必须遵循规则。
留在室内。
现在我们是一群可怜的。
有很好的在这里。
我给你一战我们。
- 宣布，将在旅途中！
- 不！
请予以公告！
爸爸！
市民，请马上回家。
这个混蛋！
就行了，我们请让地狱。
发表在旅途中！
你有10秒时间回家。
这是最后的警告。
他们没有权利统治我们。
5，4，3，2，1 。
爸爸！
回家！
人们，让我们马上回家。
我走进屋子。
这是最后的警告。
- 5,4，3，2，1 。
- 停止。
区域经理，代码97zcas 。保释申请公民。
有充分的理由离开家。
确认请求。
坏的时刻，不是男孩？
谢谢你把它给了。
- 我有一瓶酒。
- 我不喝酒了。
谢谢。
谢谢你，知更鸟。
男孩会好吗？
它会好起来的。
但她说没有。
以转移再次发生。
我们是我们的孩子。
与人。
他能为大家在组织。
什么是它叫什么？
管理部门？
管理区是不是一个简单的任务，其中。
这是一个自愿的。
我们把食物给他，把他的回网络，
如果你尊重我和我的团队我将不胜感激。
知更鸟，它说，它不知道什么。
对不起。
这是不是他的国家。
她是个好老师，让我们做一个好母亲，
教他们礼仪。
- 而这两者又。
- 我们还等什么？
我们可以采取的就是照顾。
- 洪水孩子，因为孩子们无法看到的情况？
- 一个孩子？
这里是我们要确保你不杀了你我的自我。
- 我是6岁 1。
- 怎么样我的父亲，为什么呢？
- 我检查了试卷和。
- 他没有死。
我们知道，他不是死了。
对不起，凯特。
强。
当你发现他，我会告诉大家。
去。
人，你有5分钟时间回家。
母亲没有想到这是个好主意吗？
它只是想要得到的东西只有。
不，他的儿子罗宾故事。
鞋。
人们，让我们马上回家。
人们回家。
乱堆玩具了。
- 他是15秒。
- 我不给他们。
- 康纳，站起来。
- 我需要这些东西。
- 这是最后的警告。
- 康纳，立即。
5，4，3，2，1 。
我会像一个海盗在4年内。
维京海盗是不是。
我知道这是他们用来做什么的？
锤子镰刀是用来有时削减对手的头颅。
很有意思。
我叫452 调停。
我在这个地区负责机器人和人类之间的信息传递。
我们的目标是去学习整个宇宙。
我们的学习并没有结束。
我们不会回到地球。
狗屎。
亚历克斯交换，去。
我要你做什么？
所有我说的是真的。
机器从来不说谎。
这种咖啡的母亲。
找到我爸。丹尼·弗林。
进屋。
全文袜子仍。
是什么？
是的，这在这里。
听。
变成了地狱，该死的怪物。
这一次有谁做的再相信这些东西。
我们仍然有英雄的。
英雄？
看他LO 。
做强再做大做强。
惹恼了他发生了什么事？
希望他很快赢得了他的父亲。
谢谢你，我的朋友。
请你不要死，游戏机。我换你也。
康纳，拔走。
好吧。
那家伙来这里。
没有什么变化，她。
谁知道。时间可以做。
他在寻找一个新的妻子。凯特非常充分和素质。
在那里，你在谈论我的母亲。
为什么他需要一个新的妻子吗？
正如他们所说，
斯迈思斯迈思做坏事与她。
他把它藏。
而现在，她是走了，或者死了。
电源引脚在旅途中，康纳。
你的意思是他做的是如此糟糕？
我认为他造成了她的死亡。
这样明显的事情。
就像没有人敢阻止他认罪只是。
你能不能？
但他肯定就是为什么它。
好了，不说了。
然后，我真的不想谈论它在哪里。
你没事吧，尼克？
千钧一发！
对不起。
我真的很抱歉。
- 小鬼。
- 王朝“是。 从容离开。 。
我没事，没事。
那里没什么大碍。
肖恩。
肖恩，查看这个定位他。
它已经死了。
- 什么？
- 电击过它，然后。
它已经死了。
- 因此，我们可以出去。
- 你是什么意思？
我们可以出吧。
挺好！
- 我们可以出去。
- 很好。
太棒了！
什么是下一个？
部该死的电池。
它的重量也。
我把他的背包走。
- 柠檬弱！
- 你知道尝试手提包不见了。
有非常小，而做任何事情。
人们理解我的权利？
我的注意，这只是刚刚开始。
- 我们不能做到这一点的地方。
- 但是，我们必须尝试。
- 现在我们隐藏它们。
- 不，我们不应该做。
我又想到了他同样的。
踢他们也想去。
我的叔叔，他在做SAS 。
他说，最先进的技术也无法破坏它们。
他说，他是很好的，对不对？
耶。
DVD不是吗？
好吧。
好了，起身去。
我有东西给你看。
新的儿童穿着它 LUM。 。 。
肖恩，它说什么了吗？
肖恩！
公司是谁占领机的人。
所有的人都召集到他们战斗。
他是一个很不错的。
我们住了几个星期后，去了。 我不知道哪里去了。
我们只是单独去。
如果你知道谁在那里工作。
祝你好运，我的朋友。
现在，为什么呢？
我要去把它。
看看是否能找到没有公布。
好了，你们回家了。
这是我的工作。
他不能单打独斗。
我不想让他处于危险之中，因为我。
我不害怕。
我只是不傻孤单。
尼克，虽然单向的父亲，那么，我们这样做，只有。
我会去那里，他们。
你不按照。
无论发生什么事情，不要去任何地方。
无论发生什么事情，并留在这儿。 留在这个角落。
在它可以是非常危险的。
我已经告诉你了。
离开它降低。
电池系你让我们吧？
我们将在后面很快她。她的诺言。
答应！
她的诺言。
这到底是什么呢？
我们跟着他走。
呆在这里，留在这里。
红色十字标志这意味着什么？
我认为有标记的意思是，他们死了。
我党挤满了人谁死。
千钧一发，怎么他身边？
没有一个人活着。
他还活着。
我知道，这样。
他在第6道245 。
尤里卡。 酒店。
尼克
- 。 LO的定位他闪烁。
如果当地的电池？
- 我离开康纳则。 。
- 他没有离开它易于使用？
他告诉我给它认为。
想你什么都不知道。
死了。
肖恩，我们真的需要去很快。
肖恩！
好吧。
你。
康纳。
从容而去，尼克。
哪儿去了呢？
该死。
肖恩。
跑了。
人，要立即投降。
这是最后的警告。
我投降。 我扭过头去。我投降，然后。
- 返回。区域经理，代码97czas 。
- 他撒谎，我父亲还活着。
我没有任何好处，当这两个谎言。
但如果你想有一个幸福的家庭，我很高兴凯特。
可爱。
比方说，你有关机怎么看的定位？
我们不说在哪里。
难道你不认为他会强迫我们。
我们也并不认为他会很容易地取出。
它是不相关的他。
我想你们需要知道会发生这样的人你们什么。
- 为了他一个人。
- 下降送行。
发送的信息安全增强型替代简单的措施。
加强管理后，他为违反法律逮捕。
立即释放他。
无需多说，以他的。
洪水机器的卑劣四肢我们。
如果他伤害了他。
如果他伤害了他，我发誓我会杀了你。
我会杀了他。
开始深度扫描。
你会被定罪。
人卖水面包。
人们不用担心。
他的痛苦将停止。
但他的数据将被保留。
你。
- 你为什么这样做吗？
- 为什么？
他没有做错什么。
他杀死了他，然后。他居然杀了他。
他是不是死了。
如果没有。
对象将在这样短的时间内通过仅晕倒。
过程将提供必要为他的营养素。
最终他会死在一个自然的方式。
你感觉如何？
只是为了确保有安全母亲。
- 否则我就抓住她
- 他让她独自。
静置吗？
行不通的。
好吧，很高兴为您介绍了解新技术。
他已被链接到网络。
巨大。
我们将通过他的回忆看。
我们都知道我们必须知道。
肖恩。
这是非常困难的，对不对？
但我有几个猴子坐在那里试试吧。
整个结果结束之后带给我。
阻止它。
这仅仅是一个警告，只有。
他以为他是明星电力？
他背叛了他的家人得到这个位置。
他的忠诚与他们多与家人。
他一无所知，我们。
我所知道的是他唯一的不好的事情。
他杀死了自己的儿子。
- 他杀死了自己的妻子。
- 沉默下去。足够的说。
他只是一个变量名独自卑劣的本质。
粗鲁的家伙。
赶路。 赶路。
我们必须摧毁这个地方。
没有时间，凡。
这么快。
流浪汉。
去。
我们去。
为什么我们要回去做这个？
它只持续了。 只有13个小时。
没有它，更糟糕的事情了。
没有你我们相信她已经死了。
我已经保存了所有我们的。
缓慢。
- 我们只寻求出版。现在知道去哪里，。
- 还有凯特，为什么呢？
什么明星来代替，她会没事的。他会照顾她。
- 他只说那些事情。
- 他应该闭嘴的最好。
我要去阻止你？他要我我去了？
听着，我讨厌他了。我的父亲去世了，因为他。
- 谁是下一个诶，康纳，亚历克斯？
- 尼克，让他出去。
千钧一发！给他一个。
现在每个人都想回家，尼克。
大家都。
但现在我们不能回去。
我可以一个人去。
如何男孩？
加油的人。
千斤顶！
兄弟们，我们要赶紧。
另外，另外，是这样的性质。
他真的错了？
什么？
去未有评级。
我们再次抓到吧。
你是什么？叛逆吧？
不必像紊乱。
明白了吗？
这是什么？
我在寻找我的父亲。
他来到这里。
看待这个观点。 它黑色。
洪水像机器人一样。
莫尼克立即把它们满足。
问他，也许和我一样发射前一阵子呢？
莫尼克，还有一些宝宝刚来到这里。
我们有与机器洪水相同的位置。
- 真的吗？
- 是的。
喔。
这里。
你为什么能做到？
- 我们只是
- 不要说在哪里康纳。
不容易做到的？
男孩和女孩可以引发很多事情来源。
莫妮克，莫尼克，来。
他们毕竟只是孩子。
我要找的人。
他是我的父亲。
我们让他走。
他是真正的天才。
还是真的。
我们认为我们可以做一些与此系电池。
事实上，唯一的事情是我们不小心才发现。
停下来，好吗？听。
我们已经给她看了。现在她必须回答我们。
据我所知，她。
这个人应该见过你们。
桑尼。
有人想认识你。
我认为，小家伙也遇到了自己的故事一样。
但幸运的是他逃脱。
然后去年春天。
我们已经离开了。
桑尼。
这间他。
巨大。
- 天哪，这一点
- 去远离。
他怎么能做到这一点？
我们已经尝试对人们。
- 谁造成的？
- 告诉他们去，孩子。
让他们了解吧。
这一切。
故事出自。
从一条腿。
脚秘密脚。
你在哪里呢？
我需要你。我现在需要你。
他回来找我。
他迷失在森林。
与不停流血的伤口在脖子上。
寻求河流。
发现这个秘密脚。发现这个秘密脚。
- 你们觉得呢？
- 他说，'真'是什么意思？
- 但他是无处？
- 最后这个故事究竟意味着什么？
我们必须学会停止。
- 我们有一个人去那里。
- 我们不会去那里。
桑尼，他是精神上和。我们可以勇敢的，但并不愚蠢。
- 我们要学习的技术是。
- 但是，这是我们的的唯一来源。
是的，但我们不能光听他说话。
人，人出去了一会儿。
每个人都关注了。
- 人们关注的焦点了。
- 肖恩！
该死的！
不知道什么更给它。
Ø海洋的人。
我在寻找这个年轻人。
他参与许多重要的。
他叫肖恩·弗林。
如果有人知道他在哪里。
他的家人将不胜感激。
我不担心。
我只是想知道我。你还好吗。
你回家。
公众，他。
那么，为什么离开？
回来了，这是我。
这这里。
没有人被告知这个男孩的。
我清楚了吗？
一试？
肖恩，我的妈妈会和我一起在城堡是安全的。
- 但我需要回家不久。
- 我要见她。
好吧。 。
立即回到酒店，然后我会带她认识你。
现在走。
把自己的生命处于危险之中到位之前，请三思而后行。
我们必须救母。
那么，我们将继续寻求父亲。
- 好吧，让我们做这件事情去。
- 我参与。
孩子参加。
没有什么更有价值的不是钱的地方这一点。
请分享给大家。
莫尼克将帮助她安全逃离出城。
照顾它。
- 试图。
- 还要注意照顾。
感谢你们对我的帮助。
没事，挖角。
和好运气。
挖角的叔叔告诉你的？
直奔那里。
他们闪光灯，叩拜。
弯曲的权利。
这是怎么回事？
弯曲。
好吧。去。
祝我好运。
很高兴能和他一起工作。
时间报复然后。这时候，我们挑起镇。
周一，不要等到形式。
中介给我。
所有增长领域是一个。
它包含了一个承诺。
他们宣誓机器人。
地球的未来。
没有人口过剩和污染。
勇敢的新世界。
摇篮山，塔斯马尼亚。
我给100平方。
在那里安静的，孤立的。
干净。
如果你去那里住我，我会很高兴。
沿着肖恩。
这是一个很好的男孩舒展。
我很高兴做。 。监护人吧。
我不是一个怪物，凯特。
我也学会了爱了这么多。
- 我爱你。
- 来吧！
你跟我来，凯特。
当我知道他们为什么机器人在这里的真相，我们希望，您将收到一个副本？
我会求我。
人群中，就很难收。
所以我们要赶紧。
去。 走呢。 赶路。
人有10秒走在。
这是最后的警告。
五，四，三，二，一。
神，没有！
查看他们的筹码罗。
目光移开。
将它们组合在一起。
作为可连接以便。
你是什么意思？
我想他正在控制它。
分散爽！
好吧，肖恩。
真的。
璧归抓住它刮伤。
抓住它这样做。
- 好吧。 。
- 几乎人口分散。
不好意思。 我失去焦点。
- 我们要离开这里。
- 钻。
我有个主意。
斯蒂芬·梅休？
是吗？
- 是的，夫人。
- 我很擅长学校。
VC你为什么要加入？
他们是特殊的，小姐。
你可以留下你的钥匙放在托盘上。
她是一个囚犯。
真的是可笑的。
罗宾·斯迈思先生说，对我，对吧？
把这里。
- 我不知道可以给她。斯蒂芬
- 梅休。
你把钥匙给她马上。
谢谢。
- 你必须告诉他斯迈思。
- 当时，告诉他马上。
消息他，她需要好好谈谈。她很生气。
马上！
他应该温顺合作，儿子。
他在洞里老虎的时间，然后。
没有。 停止。许可证代码：
- 赞纳 97。
- 丢弃的武器吧！
也没有，洪水弱智？
你为什么这样做，肖恩？
惊人的。
他已经成为一个伟大的人。
妈妈把我放在这里。
- 立即。
- 当然。
史蒂夫，快点，去接她吧！
我一直爱他。
我把他当成了。
我一直以为他有才华。
- 什么孩子？
- 把枪给我。
- 枪？
- 要。
- 我想要枪？
- 是的。
你可以使用枪。
你持有它？
- 五月。
- 你认为自己曾经是你吗？
请到内特。
- 当然后来去。
- 我想现在住。
如果它们不采取很好。他们将变回。
- 人民，从容去。
- 母亲！
儿子肖恩在这里。妈妈！
内特，去。
肖恩！
肖恩！他在哪里？
好吧，他们看哪。死亡，机器人！
那么我们用完弹药。
肖恩！
回来。
''死亡，机器人“？
来吧，喜得。
男人必须知道拍摄和吹起来的东西，而。
- 必要。
- 奈特，把EM 。
对不起孩子。事情没有做清算。
斯迈思！
逃跑！逃跑，懦夫！
该死。
以相同的方式那么，斯迈思。
来吧，来吧。
- 如果我停下来，它会醒来并抓住我们。
- 尝试禁用它。
它是什么？
其电池。 我想是这样。
母亲，儿子，肖恩在这里！
天哪。
快乐的母亲是个不错的。
看看这个孩子，孩子的母亲帅气。
我本来打算？
- 你好。孙子还好吗？
- 好吧，先生。
- 是的。
- 稳定狗。
哦，不。
他们自动驾驶仪。
我们正在走向城堡。
好吧，他继续让他们跌倒。
下跌呢？
他互动与我们的网络。它从来没有发生过。
他将被检查。我们已经抓住了他。
- 首席斯迈思区域。
- 我试图抓住他锁定。
追溯他和所有的机器人都没有行货。
- 这是不可能的。
- 不过，这一天可以按照它的母亲。
- 告诉我她在哪儿，我
- 不是他的母亲优先级。
我们有她，我们有他的。
- 他不明白吗？
- 人们在这一地区。
计划扫描密集型。
飞船载有4096扫描仪的深度是。
它会在15个小时42分。
就像那场比赛？
进程将被启动。 明天中午。
如果他仍然是免费的，
第一，深入扫描将是他的首要斯迈思区域。
找到的东西？
- 没什么。全名和缩写。
- 很多东西在那里才。
无字既表示。
- 全无意义的话。
- 这是最糟糕。
谁宁愿针对泡沫？
不漂亮，对吧？
它是不是艺术。找出代码是用罗。
我们仔细看，不仅。
仔细看你？我一直在寻找的石头。
来吧，我们将要发生。
怎么样？巨石阵一样，你不？找到一个消息还是什么？
不作比什么都更容易的事情。
全几句话单独废话。
没有。
不，不是。真的，是吧？
- 试想一下，在石头来吧。
- 是啊，看我的姐姐，是吧？
很明显，你看我的妹妹。
- 这么说有点恶心。
- 我看着石头。
走开。行走和思想去。
- 我们是一家人了。
这。
兄弟姐妹。
我的人，看到这一天。
过河三次，以确保。 很好。
确保它直入河。
和球在这里，这里和这里。
- 锡山谷。
- 合同在没有屁股孤独。好？
锡，看起来你听说过的地方。
- 我想
- 我们海盗相关的吗？
没有相关的海盗，海盗很有意思，虽然。
这是罗马必须。这是事实，罗马。
锡锡的意思。 BAC 锡纸。 。 。
而在锡的山谷。
- 是的。
- 哪里有一个湖。
萨旺尼BAC 湖。 。
击败任何的手。
这就是为什么我认为有抵抗力量。地下雷达。
权利。
我的人。
很好。
哪里去了？
- 拉锯切割绝招
- 直行。
这条道路。
它不知道正确的LO 。
康纳可以做一个小的午餐。
当以水自相残杀。
我不停地咬他的脚。
这一下！
人们赶紧。
- 此！你好。
- 您好！ 等待。
等待！等待一分钟！
我们不想伤害她的孙子。
等待一分钟！
它在哪里？失去了它的轨道，然后。
哪里的了？
那是什么？
这是一个喷火。
耶。
喷火吗？
惊人的真相。
- 你看第一。
- 要。
- 看看。
- 两个球总是。
- “”两个球'是什么意思？
- 这是一个术语。
指两个席位。争取另一个徒弟。
配备玩？真的很好。
开车的人不是吗？
汽油味。
真正的辉煌。
弥敦道。
每个人都来这里。
我们只是想谈。
我只是想和他谈谈。
我们看到了写在石头上，他。
Swannie告诉我们。
Swannie不记得？
我正在寻找我的父亲。他的名字是丹尼·弗林。
他是一个飞行员。
噢，我的天哪。
我知道每个人都在那里。
没办法，他相信的话斯迈思说。
他。
回头率到过我们小区。
什么也没有。在地面只是一个洞。 一个洞。
他不停地回。
所有房屋明星被摧毁？
现在是我们的。
真的很好。
所以，你没有阻力？
它结束了。
刚才是医生的喷火，对不对？
没错，那医生是投降前批出。
把它藏在那个房间里，当战争重启。
现在，它远不及。
她还学会了驾驶飞机。孙子飞行模拟器，然后。
还指导她的祖父把我吐火。
所以如果你需要帮助支付。
- 就叫我。
- 试点我是谁？
不一定是。 “再只是单独练习模拟。
也同样。
耶。 耶。
自动驾驶仪。 自动驾驶仪。
这经常发生？
往往甚至没有注意到。
危险：车间老矿而去。
在第10天，他终于发现了我们。
他奉命驾驶喷火。
但你自动复赛喷火战机？
飞机械系统。
盂兰盆机器人可以控制。他们可以访问的所有电子，
一切与芯片。
我还是有机会的。
现在我们认为投降。
叔叔藏吐，承认。
而当医生看到唐纳德的。
旁边。
叛军在这里再。
打破宵禁。
攻击志愿者。
在那里，他不吓唬我。
我会做这些事情。
的家伙，他让这个世界之前，我们可怜的机器人。
我知道那是什么？ CHAC？
软禁和暴力。
是他吗？
韦恩。什么样的牛仔叫什么名字？
这是另一个理由恨他呢？
我也是。
直到这个天才少年解释我的一切。
他的妻子牺牲了自己的生命。
当天，他决定拿出勇气。
他还杀死了自己的儿子。
他的血肠道检讨。
他还杀了其他孩子，玩具背叛！
机器人想看看他小小的大脑，牛仔。
时间不长，但我想向他保证锡谷，
银湖。
尚未考虑。
我认为我们并没有看到火苗机器人的夜晚，星星晾衣绳？
我们认为我们没有受伤，但他们一刻会来。
而那一刻，他现在是。
牛仔。
再见了，韦恩。
他的任命在地狱，斯迈思。
扫描仪把人们陷入昏迷。
几天后，人就会死亡。
我们这样做，马丁。
我们要做的跟我。
我们惩罚罪犯由。
不仅犯罪那里的爱。
但大家。
世界上每个人。
一个接一个，他们会穿透我们寻求新的思路大脑，
是否意味着。
作为斯迈思说，我们将采取一年来扫描十亿人。
- 我们不能做一次。
- 我们应该如何开始我们的新家。
斯迈思说，这一切。
显然合作者将不会被扫描。 机器人他们说。
机器人从来不说谎。
在这里，我们放心。
在距离雷达。
只是等待，直到你看到肖恩做。
我不明白，战斗结束，。
然后结束。
好吧，这可能会加速。
喷气转。
- 油压力。
- 我可以。
她按下按钮，对不对？
耶。一旦。
亚历克斯！
这并不好。
早上好，朋友。
我走到阳台。 有机会拯救自己。
这里递给他了。
肖恩·弗林。不是每个人都会被杀死了。
- 这风猴男孩。
- 不应该容忍它。
- 我们别无选择。
- 去管它。
肖恩！
肖恩在哪里？
这是我的。
赶快！
它在哪里？
这个！
回到这里。
回到这里。这个重新走上。
回到这个孩子。
是啊，来这里。
很不错，来这里。
这是不是在这里。
什么？
它的叶子则。
斯迈思区域增长。
他确信，我们将让他。
这是一种资源的浪费。
她撒谎，人洽谈。
凯特，我答应你，
如果你和我一起去和Sean，两个人会不会受到伤害。
罗宾·斯迈思。
我宁可死也处于他补充说第二。
他没赶上我和我的儿子在哪里。
母亲不享有优先权。
我们必须有他的。
好吧，中介。
凯特·弗林请从豁免清单来袭。
现在她是一个目标，然后。
钻到地面陶瓷插头插入的基础。
热一下钻入岩石可怕的，当产生。
站在地面就知道了熔岩。
她会死，凯特。
她的丈夫，她的孩子。
这里的人。
因为她的自私。
肖恩马上交付。
人做正确的事情，当他们被恐惧驱使。
你会看到。
肖恩马上交付。
她熟悉再次飞机模拟？
没有。你不觉得，我认为。
我的祖父是，为什么呢？
空军老兵。他说什么？
好吧。他不是一个LEN 人口。
- 他没有战斗。
- 如果没有她的医生忍不住。
好吧。好了，住手！
CHEM有孙子。
好吧，我承认。
肖恩马上交付。
这。
亲爱的，没关系。
还好这。
还好。
她听到这一点。我知道，她为什么不怕呢？
- 有。
- 她不伤心？
因为你在这里。和Alex在这里。
我们大家，她和她的。我们也将会是一个家庭。
对不对？
- 我们是一个家庭。
- 为什么他们不相信我们？
肖恩是不是在这里！
他控制着崇高。 的才华。
肖恩？
肖恩·弗林。他是一个了不起的现象。
我们要扩大他已经为我们创建的链接。
这种模型不得转载。
我们会给他和他的家人豁免权，自助房子。
你会去任何你想要。
他拒绝，我们将立即下令空袭。
94 。 6％的可能性，碰撞会杀了你。
你猜？
他满头大汗和他的心脏率为174 lanphut。
我们知道你害怕。
耶。
恐慌做到这一点的最好理由。
他的决定是愚蠢的。再见，肖恩·弗林。
谈判代表！谈判代表！
- 在这里等候。
- 不！不要让狗单独！
孩子会好起来的。她会回来的，她答应了。
他想她，
- 不肖恩。
- 她凯特。
请到。 她会死。 他们会杀了她。
她不要去，凯特。
在那里，他们不会原谅她。
所有的飞机有针对性的男孩。
看起来，弥敦道，它成功了！
它必须是倒手的侏儒！它被控制飞船！
她告诉他一样好，医生让！
是伟大的！
它们被丢弃。
我们赢了！
真棒！
斯迈思，他在这里！
Centis！
你们。
你要去哪里？
回到这里很快。
学校，随即返回家。
授权代码：97zcrs 。
帮我！
本地信号不起作用。
不能被授权。
学校，随即返回家。
钻什么，centis 。
我要解释。我是区域斯迈思的负责人。
- 学校，马上回家。
- 难道你不知道这里没有一个副本？
- 我们应得的
- 的人，立刻回家。
- 15秒。
- 停止。
你有10秒回国。
这是最后的警告。
这是罗宾·斯迈思的区域负责人。
扫描数据。 我负责。
在那边！
他必须停止连接到系统，肖恩·弗林。
- 握住他走。
- 你让你自己做的吗？
他是调解员，您可以修复。 。
不，这个其他人。他的整个网络连接。
他停下来。 他停下来。
他停下来。
来吧，肖恩。 我相信他。
- 你没事吧，肖恩？
- 他还行。
-'m当然，男人吗？
- 奈特，看看。
- 这走了。
- 这是罗下降。
其中，这是不是结束。
机器人从来没有。
来吧，肖恩。
肖恩？
或者你尝试CPR他去。
我不会做。
那里有CPR 。
- 什么了？
- 目光移开。
非常好，儿子。