-= CHD字幕組 =-
字幕製作：pkuhappy@CHD
準備直播，四、三…
二、一
如果我說全美治安最差的城市
都能整頓到安全
要是我說這能成真
而且不危及任何一個警察的生命
我怎麼敢打包票？
因為現在全世界每個國家都在改變
只有美國除外
我是派特諾維克，歡迎收看
（諾維克關鍵時刻）
今晚的關鍵時刻，孟羅將軍在…
國防部戰情室和我們現場連線
孟羅將軍，歡迎回來
很高興見到你，派特
感謝軍方破天荒讓我們參與行動
請告訴我們現在的情況
這是例行行動
我們發現隨機巡邏
有助於當地居民對我們的信任
不可思議
將軍，這些顏色代表什麼？
這是我們在當地的資產
綠色是ED-x209
負責周邊安全的大型機器人
紫色是比較小的EM-208負責檢查
紅色是你們的記者團隊
很高興看見美國製造的機器
在海外促進和平與自由
這是例行行動，不會有衝突發生
（自由德黑蘭行動，凱莉柏金斯）
我會把你們設成紅色
這樣機器會視你們的安全為優先
從來沒有紅色資產被殺
-好
-好嗎？
你有比較放心嗎？
聽著
只要或著手環就不會有事
該上場了
我們走吧
你好
順和平與你同在
請走出房屋，舉起雙手
接受掃瞄檢查
沒有人會受傷
請走出房屋，舉起雙手接受掃瞄
你好
史考特，拍這邊
感謝您的合作，抱歉造成不便
你好
願和平與你同在
（掃瞄瞳孔，掃瞄指紋）
（拉蕾曼達尼，安全）
（無威脅）
不可思議
真是不可思議
不久前這任務是由美國士兵…
冒著生命危險在進行
將軍，你的看法如何？
越南、伊拉克、阿富汗的悲劇
決不會再發生
這是軍方無價的資產
我們不用再犧牲美國人的生命
我想那裏的好人也會衷心感謝
這是當然的
這些人有生以來第一次
能看見他們的小孩
在安全無虞的環境中長大
納維
不要站在窗戶邊
媽，它們來了
快過來
阿拉西
納維，保護你媽和妹妹
他只是個孩子
莎耶
和你媽和妹妹待在家裏
-你在幹什麼？
-照我說的做
阿拉西，拜託別這樣
納維，快過來
納維
把門關上
我們不是要幹掉它們
知道嗎？
重點是我們在電視上被殺
走吧
凱莉
你聽得見嗎？
很清楚，記者現在在德黑蘭
當地居民顯然樂意接受例行掃瞄
你可以看見這些居民都很合作
顯然維護居民的安全是首要任務
我下令前不要動作
我要確定他們有在拍
好
好的
我們準備好了
街上也有兒童
這真是和平美好的一天
太好了，不要動
別擔心，機器人會處理
納維，窗戶邊很危險
過來
你要去哪裏？
看著我，納維
你在找什麼？
納維，你在做什麼？
納維，別去
我的天
放下武器
（威脅，攻擊）
凱莉？
凱莉，你還好嗎？
我們沒事，機器人剛擊斃炸彈客
抱歉，凱莉
基於安全理由國防部要切斷訊號
請多加小心
好，我會持續待命
各位看見機器人在海外的重要性
所以我不禁要問
為什麼美國不能使用這些機器？
為什麼美國這麼怕機器？
一邊我們請到雷蒙賽勒斯
（機器人戰爭之父）
他是企業家和真正的愛國者
他的產品剛救了我同事的命
另外一邊請到的是
修伯崔佛斯
（參議員修伯崔佛斯）
緊抓過去不肯前進的人
他的法案禁止在美國使用機器人
美國人支持崔佛斯法案
是因為他們沒見識過這種科技
人們對不瞭解的事感到害怕
本節目支持賽勒斯先生
他努力想讓我們的國家更安全
畢競
有什麼比美國人的安全更重要？
機器戰警
（底特律警局總部）
-墨菲
-嗨
傑克還好嗎？
還不知道
-墨菲
-嗨
-還好嗎？
-還好
他們在這裏幹嘛？
六死、路易斯受傷，你闖下大禍
我們追到安東尼范倫的線索
什麼線索？
不要在他們面前說
-胡扯
-是嗎？
你對我們有意見？
范倫是我們的案子
兩年啥都沒有？
你們不是笨就是有鬼
你有證據？還是看我們不順眼？
這無關私人恩怨
不過我是看你不順眼
好了，你們倆出去
沒問題
要不是你，他現在還活跳跳
-你說什麼？
-夠了
艾力克斯
現在只有我們倆
我和傑克去買贓物
我們發現一些槍的線索
我們和一個小混混傑瑞碰面
他手裏竟然有高級軍火
你怎麼有這種槍，傑瑞？
我可以給你兩大箱
兩箱？
你這小咖哪來這麼多槍？
關你屁事？
當然有關，我們不要贓貨
這些槍殺過人嗎？
這是乾淨的，你們到底買不買？
你幹嘛這麼緊張？你有鬼？
你在說什麼？
-你覺得他有鬼？
-我覺得他在釣我們
你們在說什麼？
你電話給我
-給我看你的電話
-我才不要給你我的電話
你在錄音？
你他媽的是條子
你在胡說什麼？我才不給你電話
-把槍放下
-你電話拿來
我們不是警察，我們替范倫工作
什麼？
閉嘴，你剛說什麼？
原來他替范倫工作
在碰面前我們查了槍枝編號
這些槍應該在警局的證物室
不是外頭
證物單是空白的，沒有簽名
-怎麼樣？
-都是空的
你覺得怎麼會這樣？
墨菲，我們不該這麼做
這些人殺人不眨眼
我們需要支援
那樣會有人給他通風報信
不會有事的
我們告訴范倫我們要買槍
他相信了
為何要那麼多槍？你們想造反？
別擔心，不是用來對付你們
我們跟芝加哥警局有帳要算
我聽說你不喜歡警察
老大
什麼事？
真的？
就在快成交時，有人通知他
我必須接這通電話
兩分鐘
把兩個都殺了
兩支手槍、一支自動步槍
我們得出去，我來對付自動步槍
你確定？
好了嗎？
走
路易斯
警員中槍，漢米頓街331號
艾力克斯墨菲警探請求醫療支援
漢米頓街331號
傑克
傑克，聽得見嗎？
傑克，撐著
傑克
艾力克斯，你不能擅自行動
你必須先來找我
范倫的交遊廣闊
我警告你，不要再自作主張
-有內賊偷槍給他…
-交給風紀委員會調查
我會處理
（華盛頓特區）
賽勒斯先生，不管機器人多精良
機器無法像人類一樣有感覺
它不能瞭解人類生命的價值
我們怎能允許它取人性命？
這種攸關生死的事
應該交給能分辨對錯的人
你的機器人有什麼感覺？
他們不會感到憤怒，不會有歧視
也不會疲倦，所以非常適合執法
讓這些機器人到街上
能拯救無數美國人的生命
-你在迴避問題
-我沒有
有，我問你機器有什麼感覺？
要是它們殺了小孩
它有什麼感覺？
-沒感覺
-這就是問題所在
所以72％的美國人反對機器執法
（歐姆尼總部，底特律）
全世界最大的市場我們不能碰
跨足美國市場每年能賺進六千億
換句話說只要那法案存在的一天
我們就在失血
你要我怎麼做？
我們捐錢給兩黨，但沒人買帳
他們不想惹惱選民
除非說服民眾，否則沒有勝算
為了達成這個目的
我的團隊想出積極的行銷策略
吸睛指數破表
美國人要的是他們能愛上的產品
一個真正的英雄
我研究過，這法案沒有漏洞可鑽
-不能就這樣把機器擺上街頭
-別管機器了
你們看到民調結果
美國人不要機器
他們要的是…
能分辨善惡的產品
像人類…
一樣…
有感情
我們要把人放進機器裏
（歐姆尼基金會復健病房）
你不是你的腳、手臂或手
你的腦才是關鍵
你的腦處理資訊，讓你成為你
（丹尼諾頓博士
歐姆尼基金會）
放輕鬆，像平常一樣就好
我沒用這個彈過吉他
音樂不是來自手指，而是你的心
只要讓音樂自然流露
請
我的天
沒關係，放輕鬆
他很激動，資訊傳遞受阻
好
放輕鬆，太激動會影響腦化學
使系統故障
你做得很好，加油
我需要情緒才能演奏
阿蘭奎斯協奏曲，第二樂章
太動人了
丹尼，我需要和你談，謝謝
雷蒙，你早就答應過我
不會要我發展武器應用
我的工作純粹為了科學進展
你的工作很了不起，但應用太少
我想到一個辦法
不但能獲利支持你的研究
也能拯救上千萬人的性命
你們沒盡責，差點害我被抓
墨菲警探只是太衝動
那就收買他，有什麼問題？
他不會收，現在他搭檔又受傷
-這是什麼？
-路易斯住的醫院
墨菲下午會去，也許你想送花
是啊
殺警察要躲一輩子，對生意不好
你覺得這案子會由誰負責？
我要全力調查雷克和丹尼爾
我要在一個月內逮捕他們
（派代紀念醫院）
范倫，我到了
攝影機關了嗎？
安全
你是對的，我們應該等後援
對不起
你不是真的在睡吧？
混蛋
紐約市警湯瑪士萊恩，下身癱瘓
意外發生後他有點發福
下一個
好，有道理
丹佛市警察，艾佛米勒
嚴重小腦…
小腦運動失調
你果然是醫生
他很受都市居民歡迎
這個納入考慮，我喜歡他
很好，我把最好的留到最後
傑克富利曼警官，完美男性典範
五年匹茲堡特勤組長，現在坐輪椅
我覺得他很有吸引力
不行
為什麼？
他的精神評量太不穩定
他意思是他容易生氣
你們知道他會經歷什麼嗎？
我們需要心理平衡的人才行
我們必須保持客觀
我們不是要賣飲料，對嗎？
他是對的，繼續找
大衛，沒吃完飯不能看比賽
-我回來了
-爸
-嗨
-小猴子
比數怎麼樣？
戴蒙被停賽，不過對方少兩人
是嗎？太棒了
大衛，你該上樓睡覺了
可是爸才剛回來
等等就上去幫你蓋被子，好嗎？
-給媽咪親一個
-晚安寶貝
晚了一步
你動作太慢
傑克還好嗎？
還要一星期才能下床
都是我，不然他不會受傷
給你
可惡，我以為修好了
等下就停了
會吵醒大衛
他全身80%的面積四度灼傷
腰椎已經切除
要是他能活下來
腰部以下會癱瘓，需要坐輪椅
墨菲太太
我們不一定要討論這些
我必須知道所有細節才能做決定
請繼續
前庭耳蝸神經、視神經嚴重受損
他一隻眼睛會瞎掉
很可能全聾
坦白說諾頓博士是這方面的權成
我認為這是你先生唯一的機會
我會認真考慮他們的提議
很抱歉，醫生
我需要時間思考
墨菲女士，恐怕你時間不多
你說你能救他，這是什麼意思？
他以後的生活會變怎麼樣？
（三個月後）
-謝謝
-謝啦，兄弟
-她一定又要我跳舞
-我得親眼看看
-你不會想看
-她來了
-幫我拿一下
-去吧
你每次都這樣
加油
對像還在作夢
他在擷取記憶
試圖合理化刺激封包37
太好了，金
連接脊椎
該叫醒他了
抱歉？
你們在幹嘛？
寶貝，你去哪裏？
路易斯
對像重新獲得認知功能
怎麼回事？
我在哪裏？
你經歷一場爆炸，你現在在醫院
克萊拉呢？我老婆，她在哪裏？
我要你冷靜下來，聽我說
你沒事，你家人也都沒事
你是誰？
我是丹尼諾頓博士，負責治療你
心跳加速
我不能動
我不能動，這是什麼鬼東西？
視力輸入不穩
-我要你放輕鬆
-對像腎上腺素過高
-要清除嗎？
-還不要
釋放脊椎
繼續
釋放上肢、下肢
這是什麼裝備？
這不是裝備，艾力克斯
這是你
這是唯一的選擇
我們在這裏是為了讓你重生
釋放全身
現在走路，艾力克斯
你做得到
感覺好真實
你必須瞭解發生什麼事
這是真的，不是夢、藥物或麻醉
我是在作夢，我感覺得到
截肢的人感覺得至截掉的肢體
-這叫幻肢
-什麼「截肢的人」?
-你對我做了什麼？
-你放輕鬆
把這衣服拿掉
我要脫掉這東西，你做了什麼？
你對我做了什麼？
艾力克斯
關掉他
不，讓他跑
（無身份資料，資料庫離線）
我在哪裏？
艾力克斯，拜託
停下來
艾力克斯，你必須停下來
拜託
艾力克斯
請停下
站在那裏
我們會去接你
（歐姆尼財產，不得攻擊）
（高度18尺，距離23.02尺）
好吧，金
關掉他
艾力克斯
你逃不掉的
你必須瞭解現實狀況
給我看
金
不
天哪
老天
我什麼都不剩
你的身體不在，但你人還在
那甚至不是我的腦
我們必須修復受損區域
但沒有干擾你的情緒或智力
你瞭解嗎？
你還是有主控權
-我有主控權？
-對
好
要是我有主控權
那我想死
把所有插頭拔掉，結束這場噩夢
要是我這麼做
雖然不可能，但假使我做了
我怎麼跟你老婆交代？
她要怎麼跟你兒子說？
就說沒有用，你盡力了
說出了問題
能做的都做了
但我還是死了
他們承受、經歷所有痛苦跟期待
你要剝奪他們的希望？
你老婆愛你
她親手簽同意書，你才能動手術
她愛你，她給你第二個機會
我要你接受這個機會
我不要再看見我自己
永遠不要
我家人也一樣
把我裝回去
拉近
停
接受連線
我好高興終於看見你
我也很高興
抱歉
我知道我看起來很怪
你看起來很美
寶貝，他們對你好嗎？
目前還好，諾頓博士的人還不錯
大衛知道你打給我嗎？
他很想你
-我可以去叫他
-不
我不想讓他看見我這樣
還不想
好
我們會撐過去的，寶貝
我們會像以前一樣
你什麼時侯能回家？
他們還要做測試
不過他們說很順利
一有機會我就回去
我要掛了
我愛你
中斷連線
開始血液淨化
篩檢病毒、細菌
注射蛋白質、脂肪…
礦物質、碳水化合物
能量注入1320千卡
開始抗發炎類固醇、荷爾蒙…
及抗生素程序
標準每日攝取量
注射抗憂鬱劑
給他一個好夢
這些是你配備的武器
改良式M2自動步槍
點50口徑30發，3連發或全自動
重裝備
TSR66，卡匣式電擊槍
每次廿萬伏，可制伏或殺死人
這是致命武器
最新裝甲，但不是射不穿
點50或更大口徑就能殺死你
多中幾槍，你猜誰會被資源回收
若覺得需要武器或受到威脅
面罩會自動落下，武器就緒
但記住，重點還是在操控的人
雖然你不能算是個人
-你辦得到嗎？
-你負責你的工作就好
我的工作？機器人就是我的工作
我們的機器在世界各地完美運作
我認為把人放進機器是一大退步
我不管你設計得多好
若我不核准，它最好開始學中文
因為它哪兒也去不了
我也很高興認識你
來測試吧
錫人
（歐姆尼模擬室，中國）
品質控制，EM-208對戰錫人
開始一號場景
希望你不介意，我習慣邊聽音樂
我是用空殼做的
準備測試，好戲要上場囉
開始測試
我以為我可以變成人
只要我有一顆心
我會很溫柔親切，而且絕對體貼
總是想到愛
我會和麻雀和丘比特做朋友
只要我有一顆心
轉彎時遲疑
看我的機器人，機器人就該這樣
新產品會害怕
慢了2.3秒，太好了
別開槍，他有槍
放下武器
放下武器，讓小孩走
它擔心小孩會受傷
-讓小孩走
-太糟了
結果慢5.6秒，測試失敗
這東西送我都不要
-再一次
-你自找的
搜尋「艾力克斯墨菲」
搜尋結果：墨菲警探恢復迅速
他是人還是機器？
克萊拉墨菲不願發表意見
搜尋「安東尼范倫」
搜尋結果：警方無范倫涉案證據
搜尋《底特律自由報》
墨菲一開始就擅自調查范倫
是墨菲警探太過熱心
沒有證據顯示範倫企圖殺他
我只想說我的搭檔是個好警察
我一定要抓到想殺他的人
（歐姆尼總部，底特律）
-他有什麼問題？
-沒問題
你看208的反應
評估威脅，做出反應
就這樣
只需兩步驟，但你看艾力克斯
軟體評估威脅，和機器一樣
把資訊傳到大腦
艾力克斯的大腦接收訊息然後…
像一般人一樣由情緒認知下決定
大腦再與人工智慧模組相連…
-慢上一整年
-由電腦完成工作
你要把人放進機器，這就是結果
人類元素一定會存在
人的各種情緒都會干擾系統
但我必須給美國人能支持的東西
能激勵人心，讓人相信的東西
「普通好」不夠，我不會賣普通
快上市了，我們一定要成功
我不管你怎麼做，我只求你
-讓他變成那樣
-那是機器
-我知道，但人在機器裏
-不對，這就是人在機器裏
他的命和歐姆尼的未來就靠這個
所以回去中國修好這個問題
我不管你怎麼做，做就對了
有花生醬的味道
我沒辦法把味道弄掉
你不喜歡花生醬？
不喜歡
金，你喜歡花生醬嗎？
我喜歡
好
-我現在要讓你睡覺
-好
讓他睡覺，金
你打算怎麼做？
認知不過是…
資訊的處理
我要操控他的認知
但他不會發現
-雷蒙？
-什麼事？
我們在監獄做焦點小組測試
這叫「作戰模式」
真的能讓受刑人害怕
好，還可以
看一下這個
-這是什麼？
-改變後小孩子愛死了
-真的嗎？
-焦點小組的反應很好
-是嗎？
-沒錯
真是難看
這是什麼？你知道嗎？
人們對沒看過的東西沒有概念
把他變得更…
更有戰鬥力
讓他看起來…
把裝甲變黑色
對
（歐姆尼測試中心，中國）
艾力克斯
他看起來造價昂貴
26億
我是雷蒙賽勒斯
很高興終於見到你
謝謝你為我做的事
這個計劃就是要幫助像你這種人
盡全力就好
-可以開始了嗎？
-開始吧
-賽勒斯先生，歡迎
-很好
首席技術員舒曼
早安
箏一下的流程是這樣
我們倆對決，先倒下的人輸
你輸的話要重新設計
贏了就搭飛機回家
我的機器人發射點47的子彈
這些子彈不會讓你倒下
不過別搞錯，我的槍會讓你倒下
艾力克斯，聽我說
EM-208會試著讓梅托斯射你
（偵測威脅）
別被射中，否則系統會關機
（確認54個威脅）
你會感受到不曾經歷過的疼痛
是嗎？我想我經歷過不少
好
數到三開始
三
那邊感覺如何？
無論如何，不要被射到臉
哇
（剩38個威脅）
（剩37個威脅）
（剩36個威脅）
(EM-208瞄準）
諾頓博士，他怎麼做到的？
他的軟體更快，硬體更強
他是更好的機器
但你說人會遲疑
只有在下決定
不是他在下決定？
是也不是
在日常生活，由艾力克斯決定
但一交戰時，軟體就取得主控權
然後機器負責所有事
艾力克斯只是過客，就像乘客
機器主導時墨菲負責什麼？
是誰和下扳機？
交戰時，系統釋放信號到他大腦
讓他以為他在做電腦做的事
我是說，他以為是他在控制
其實不是，只是自由意志的幻覺
可惡
（剩2個威脅）
你讓機器以為它是人，這樣違法
不對
機器以為它是艾力克斯墨菲
在我看來
這是合法的
做得好
很好
博士，混球被電擊會怎樣？
我們也很想知道
動手吧
（剩1個威脅）
（剩0個威脅）
要是我有脈搏一定跳很快
她等了四個月
我相信她也很緊張
不會有事的
（歡迎爹地回家）
我喜歡你的海報
嘿
沒什麼好緊張的
謝謝你，丹尼
我的榮幸
爸
你知道我很想你
我也是
你要摸摸看嗎？
那是什麼？
沒關係，寶貝
我有錄下紅翼隊的所有比賽
是嗎？
-他們表現如何？
-我不知道
我在等你跟我一起看
你知道我很想
但今晚不行
因為我的裝備需要一些…
特殊處理
你瞭解嗎？
（歐姆尼企業）
（警察專用出入口）
謝謝你來，傑克
聽說你回家，克萊拉一定很高興
我看到克萊拉
和大衛
那已經不是我家
我家現在是該死的實驗室
我很遺憾
我明天就要去逮范倫那幫人
我正希望聽你這麼說
至少你現在膚色對了
（底特律警局總部）
派特，低溫沒有澆熄民眾的熱情
底特律市民紛紛以行動
表示他們對艾力克斯墨菲的支持
很多人對他的外表感到好奇
他會變成另一個人嗎？
消息指出他現在就在警局大樓
現在上傳整個底特律警局貴料庫
也就是說你能立即取得犯罪紀錄
還有2011年到現在的監視器影像
好的
來吧
金，交給你了
監視器影像上傳成功
你的系統會自動連線
將罪犯和他們的位置傳送給你
我有證據可以逮捕138名…不
166名罪犯
他的情緒穩定
不可思議
他的家人現在也在警局裏
市長現在已經上台
還有歐姆尼企業的雷蒙賽勒斯
他們看來交情很好
顯然他們合作愉快
還需要多久？
資料庫快上傳好了
我們現在要上傳最近的資料
634名罪犯待捕
我們需要更大的監獄
他壓在她身上
諾頓博士，他太激動了
-我得阻止他
-艾力克斯
艾力克斯，冷靜
深呼吸
放輕鬆
金，讀數怎麼樣？
我沒見過這麼高的讀數
-他要開槍射他們
-艾力克斯
艾力克斯，放輕鬆
放輕鬆
艾力克斯？
-怎麼回事？
-電腦故障嗎？
不，這是他受害當天的影像
-艾力克斯
-他太激動了
艾力克斯
-艾力克斯
-系統會當機，博士
艾力克斯，聽得見嗎？
艾力克斯
-我不確定他能不能承受
-我一定要馬上處理
他情緒高漲
放開我
艾力克斯，停止
停止，他痙攣發作
金，快關機，艾力克斯
我要和博士講話
-不行，博士和病人一起
-現在就要
老天
諾頓博士
-什麼？
-媒體在等
-他該出去了
-你沒看見他變這樣？
修好他，該怎麼做就做
這攸關你和我們的名聲
沒時間了
好吧
所有人都出去
出去
市長即將介紹
底特律打擊犯罪的最新武器
市長現在要開始致詞
心跳加速，他又開始激動
清除多巴胺和正腎上腺素
-但他的情緒會消失
-照我說的做
-他會沒辦法感受任何事
-現在就做
重複播放他遇害的影像
多巴胺濃度20%
再降低
-多巴胺10%
-再低
-多巴胺5%
-他已經沒感覺了
-再低
-2%
-維持這樣
艾力克斯？
你感覺如何？
很好，諾頓博士
今天我要談的不是犯罪預防
而是解決方案
好耶
爸
爸？
（搜尋犯罪紀錄）
（無威脅）
改革從現在開始
歡迎艾力克斯墨菲警探
-警探
-（搜尋犯罪紀錄）
（無威脅）
-他在幹嘛？
-他活像個殭屍
他正在搜尋犯罪資料
（無威脅）
（威脅）
（謀殺通緝犯）
湯瑪士金，你被捕了
（諾維克關鍵時刻）
（底特律警局總部）
今天以前，湯瑪士金這個罪犯
犯下強暴、縱火及謀殺罪行
這個人造成許多美國家庭破碎
他在逃六年
這個狡猾的罪犯躲在哪裏？
就在警察局總部前面
他離警察只有幾步
這兩名警察完全不知道
壞人就在人群之中
然後，在60秒內
我重複，只花了60秒
墨菲警探就把他繩之以法
要是你無力負擔我們會指派律師
各位，這就是美國正義的未來
多少個湯瑪士金要為他們的罪行
付出代價？
是的
我們不要逃避這個話題
人無法勝任這項工作
但是艾力克斯墨菲…
一個機器戰警…
能勝任
我們不能把他收起來，他大受歡迎
他是當紅炸子雞
對啊，等他在街上崩潰就完了
我們都知道可能會有問題
丹尼，我相信你能解決這個問題
但我需要時間，這狀況沒人碰過
他必須回實驗室做更多測試
好像有東西在干擾我們的系統
化學或物理之外的東西
像什麼？他的靈魂？
聽著，現在不能臨時喊卡
我不能向外界說抱歉產品有瑕疵
所以不論如何，他必須待在街上
媒體訪問呢？
取消，全部取消
取消所有宣傳
事實上，丹尼…
也讓他家人保持距離
我想見他
你可以幫我安排嗎？
我不想騙你
他很緊張，我們必須鎮靜他
我看著他眼睛，我看不見我老公
他在兒子面前開槍，這不是鎮靜
他現在對藥物的反應不一樣
我們從一開始就知道
可能有副作用
再給我一點時間
我保證
你老公會回來
各部門的各小隊都一樣
墨菲警探可以插手所有調查
搶劫、毒品、兇殺案
要是他要求接手，案子就歸他管
沒有異議，不准抱怨
太扯了
我說不准抱怨，我是認真的
早安，局長、各位警官
我今天選了13個謀殺通緝犯
約翰畢格斯是第一個
我會接手這個案子
我要救護車、警車、驗屍官待命
祝各位今天愉快
墨菲
你還好嗎？
我很好，警官
箏不及要去抓壞人
雷克和丹尼爾一定緊張死了
抱歉，我有案子要辦
（主要目標：約翰畢格斯）
（取得監視器影像）
（搜尋）
（未發現目標）
（已知關係人）
（搜尋）
（發現目標）
（目標華特凱洛已定位）
（模擬處理）
（確認3個威脅）
不要開槍
-華特凱洛，看著我
-（對像合作）
-你有兩個選擇
-（有吸毒反應）
第一
我用五萬伏特電擊你
可能造成呼吸衰竭、器官失常
內部灼燒、大小便失禁
然後我逮捕你
第二，你告訴我約翰畢格斯在哪
你有兩秒鐘決定
完全合法
我們要發大財了
沒有恐懼，沒有心跳加速
沒有一絲憤怒或任何情緒
恭喜，博士
你做到了
對，我做到了
我早就說
諾頓根本無法控制這個產品
我同意，所以我把你找來
我要你盯著這個計劃
好
我要取得錫人視像，監視實驗室
你能取得所有東西
若要找我
我會在華盛頓
（諾維克關鍵時刻）
他帶來和平
即使在美國最暴力的城市
他讓所有人看到
底特律和美國有更美好的未來
（機器戰警）
經濟成長、自由和快樂的未來
今晚我們邀請有遠見、愛國的…
歐姆尼企業執行長賽勒斯先生
（關鍵面對面）
-你好，派特
-雷蒙
謝謝你邀請我來
你現在一定開始慶祝了
這個嘛
兩周前，歐姆尼的股價一飛沖天
參議院同意表決廢除崔佛斯法案
輿論終於轉向
我想機器戰警很快就能捍衛美國
我也這麼希望
但下一位來賓有不同的觀點
修伯崔佛斯
參議員，謝謝你上節目
派特你好，賽勒斯先生
參議員，你知道這是什麼嗎？
美國民眾對崔佛斯法案的…
意見分歧
我們網站上的民調結果平手
毫無疑問，歐姆尼企業引起關注
但這法案不是關於艾力克斯墨菲
而是要不要讓機器人掌握生殺大權
不，聽我說
我們觀察到的輿論轉向
讓我們知道
美國人不在意執法人員是不是人
他們關心的是效率和安全
你在模糊焦點
你們推出墨菲就是為了改變輿論
很明顯的是
一個機器人就讓犯罪率降低80%
想像如果有100個機器人
我想知道你為什麼要反對？
-這是你的計劃？
-謝謝你，參議員
-謝謝你，雷蒙
-謝謝
你們都聽到了
誰會反對降低犯罪？
難道說…
美國參議院支持犯罪？
嗨
不，五千
明天打給我
嘿，范倫在等你們
-你不陪我們進去？
-我在努力工作
我要的陷阱呢？難道要我自己做
-你們怎麼這麼慢？
-怎麼堆滿這些東西？
那傢伙在街上我沒辦法賣貨
你們根本沒給我保護
放輕鬆，那傢伙是殭屍
你們的電話關機了吧
他不會來抓你，我們行蹤很隱密
他不能捏造證據
就算他來，我也不怕他
什麼事？
我接到電話
誰的電話？
克萊拉
你必須讓她見她丈夫，她有權利
不是你說了算，這由法律決定
對，但她遲早會向媒體爆料
她可以試
我會對她下封口令才讓她見
真是個好主意
（犯罪現場影像）
艾力克斯
你必須回家一趟
克萊拉，請讓開
你必須和大衛談談
現在有三起犯罪進行中
艾力克斯，聽我說
我知道你在裏面
（情緒分析：焦慮）
大衛不肯去上學
他晚上做惡夢
他快撐不住，我也快撐不住
拜託
我自己辦不到
你出事那晚他嚇壞了
（機器不會做愛）
（人需要工作，機器不需要）
你覺得她會怎麼做？
他會怎麼做？
（取得監視器資料庫）
（格蘭赫斯特小學影像）
（大衛墨菲情緒評估）
你還好嗎？
大衛
退後，請退後
（情緒低落）
他應該要看這個
但他選擇看大衛到學校的影像
重複看好幾次
他覆寫系統的優先權
-你要我把他關掉嗎？
-不
還不要
我想看會發生什麼事
（掃瞄犯罪現場）
（艾力克斯墨菲謀殺案）
他到他家幹嘛？
他沒遵守程序，你該把他關掉
我覺得他還是在做他的工作
（偵測4支攝影機）
（處理1號攝影機資料）
（處理2號攝影機資料）
（處理3號攝影機資料）
（處理4號攝影機資料）
（模擬環境）
（目擊證人：克萊拉墨非）
（情緒評估：極度焦慮害怕）
（生理狀況）
（生命垂危）
給我他腦的影像
他解除我們對他的設定
他的多巴胺回到正常濃度
這怎麼可能？
我也不知道
艾力克斯
（目擊證人：大衛墨菲）
（情緒評估）
（高度震驚害怕）
艾力克斯，拜託你回局裏
我要做一些測試
這下好玩了
（重設優先權
取得犯罪資料庫）
（艾力克斯墨菲謀殺案）
（主要嫌犯：安東尼范倫）
（監視器現場影像）
（搜尋…）
（未發現目標）
（已知關係人）
（搜尋…）
（未發現目標）
你電話拿來
我們不是警察，我們替范倫工作
你說什麼？
我們替安東尼范倫工作
（主要目標：傑瑞懷特）
（搜尋…）
（發現目標）
（目標已定位）
我的手
安東尼范倫在哪裏？
你弄斷我的手
我知道你記得我，傑瑞
范倫在哪裏？
我告訴你他會殺掉我老婆和小孩
（取得市民紀錄）
（無子女，已離婚）
你老婆2019年告你家暴訴請離婚
你沒有小孩
不過我有
我不會問第二次
我發誓，我不知道他在哪
我只和他司機馬可仕聯絡，真的
他有電話嗎？
（取得行動電話資料庫）
（身份：馬可仕普萊斯）
（信號已定位）
（所在位置類型：倉庫）
有麻煩了，艾力克斯不遵守程序
他在幹嘛？
他在偵辦他自己的謀殺案
真是天才
我怎麼沒想到？
他多久會到？
-五分鐘
-好
強尼，你看著監視器
怎麼回事？
有白癡用未加密電話
可惡
（信號已定位）
（失去信號）
你們聽好
他來了
不幹掉他，你們就死定了
要怎麼殺他？
用點50以上的子彈，瞄準頭部
設定好了
走吧
好，走吧
快點
可以了
炸彈裝好了
（消除0個威脅）
（啟動熱影像）
（消除11個威脅）
（消除12個威脅）
（消除17個威脅）
（消除18個威脅）
（消除19個威脅）
（消除20個威脅）
殺了他
（消除30個威脅）
去死吧，怪胎
（主要目標安東尼范倫）
（生理狀況）
死亡
（掃瞄指紋）
（提取指紋）
搜尋指紋資料庫
（識別中）
（完成）
小心
要找醫生嗎？
跟我來，傑克，你會喜歡的
-幹什麼？
-你想玩好警察配壞警察？
不對，是壞警察配機器戰警
我在范倫倉庫找到26把槍
13把符合證物室失蹤的編號
上面佈滿你們的指紋
你胡說
我有你們和范倫密謀殺我的影像
那就收買他，有什麼問題？
他不會收，現在他搭檔又受傷
-這是什麼？
-路易斯住的醫院
墨菲下午會去探病
殺警察要躲一輩子…
你知道警察在牢裏的下場嗎？
和被你們抓的人關一起？
（威脅：暴力即將發生）
你覺得他會不會出賣你？
不要殺我，拜託
-我發誓，是局長
-（無威脅，對像合作）
是她偷槍出去，不要殺我
謝謝你的合作
你可以上手銬了，傑克
（嫌犯：凱倫狄恩）
（搜尋：撥出電話）
（找到：加密電話）
現在我知道為何抓不到壞人
因為范倫受到你的保護
艾力克斯，我可以解釋
你今天給他警告
-別這樣
-你已經試著殺我兩次
我信任你，你卻毀掉我的家庭
認罪
（高度害怕）
現在，在所有人面前
認罪
怎麼了？
我讓錫人倒下，沒辦法
為什麼？
產品射殺貪污警察
再慢個兩秒，頭條就是局長被殺
她真的有罪？
她是底特律警局局長，你說呢？
你知道嗎？
這可能剛好助我們一臂之力
艾力克斯，我不知道你是否聽見
但今晚，你直搗歹徒的巢穴
就在底特律警察局裏
你讓我們看見無價的真相
那就是即使是警察
誓言保護民眾安全的人民褓姆
也可能被收買
也可能被賄賂
然而，機器不會被賄賂
美國人可以活在一個…
執法有效率而且沒有貪腐…
的國家
謝謝你，艾力克斯
謝謝你做的一切
墨菲警探現在狀況危急
我們的醫生正在全力搶救
但目前情況還不明朗
你認為警察涉嫌謀殺墨菲警探
是否影響明天的崔佛斯法案表決？
我們現在只關心墨菲警探的傷勢
墨菲警探要為國捐軀幾次才夠？
希望參議院能投下正確的一票
不要讓艾力克斯墨菲白白犧牲
崔佛斯參議員是我的朋友
他是我的導師，在困難時…
給我支持
儘管如此，我服務的是俄亥俄州
選民的安全是我的優先考量
所以我投贊成
崔佛斯法案必須被否決
我們以39比10領先
參議院聯絡人說我們會獲勝
但和政治人物合作還是要小心
記者在底特律警局現場連線
剛剛克萊拉墨菲發表聲明
搞什麼？
歐姆尼不讓我們探望艾力克斯
我要求知道真相
這種處置不人道，有人必須負責
我們完蛋了
只要再12票，她不會影響投票
對，但投票過後呢？
他們不該見面，要是她影響他…
帶她過來，我來跟她談
艾力克斯呢？不能一直冰凍他
他在警局開槍嚇到一些政治人物
我們必須安撫這些客戶
客戶樂見機器降低犯罪率
但不希望有人調查貪腐
首先，他不是人，好嗎？
它是歐姆尼企業的財產
再說你根本不用擔心政治
這東西破了自己的謀殺案
難道不會發現我們操控他？
要是這樣記者會爭相採訪他
我們創造出一個英雄
若他揭發我們就糟了
什麼比英雄更偉大？
死掉的英雄
叫諾頓過來
你搞什麼，雷蒙？
你派梅托斯監現我
又騙說他有生命危險？
我們都知道艾力克斯沒事
冷靜
丹尼
-你的研究太偉大，我不…
-這跟我的研究無關
你看見那女人上電視
這場鬧劇必須停止
你是對的
但我問你一件事
我們給他什麼樣的生活？
他永遠沒辦法活得像正常人
等其他機器人上街，他就…
丹尼…
我們承認吧
我們失敗了
我們辜負艾力克斯
但我要你顧全大局，這才是重點
你的工作會被研究數十年
你改變歷史，丹尼
不再有警察因為執行勤務死亡
全都是因為你
你考慮看看
我要他的家人受到妥善照顧
超過他們的想像
-我們欠他們的
-我同意
我要十年的全額資金贊助
新職員，我要自己挑人
沒問題
成交
怎麼回事？
警衛來了，他們要所有人出去
他們不讓他醒來
不論你做什麼，別丟他一個人
什麼叫不讓他醒來？
（艾力克斯墨菲狀況穩定）
投票結束，結果已經出來
贊成63票
反對22票
（參議院議事廳）
大部分參議員都投票贊成
崔佛斯法案正式被否決
你們動作真慢
我是梅托斯
丹尼同意了
也該是時候了
下令吧
把事情辦好
樂意之至
-墨菲女士
-你可以來我家
你可以威脅我告我、拿走我的房子
但我不會罷手，你懂嗎？
賽勒斯先生想見你
艾力克斯還好嗎？
他有重要訊息告知，你要來嗎？
大衛
我們要出門，去拿外套
-嘿
-我正坐電梯下去
我要進實驗室
不行，他們還在這裏
你去引開他們
好
-我不能…
-這裏有個女的歇斯底里
她把門鎖上不讓我們進去
我重複，她不讓我們進去
小姐，你必須讓我們進去
你聽不懂我說的話嗎？
要是有人死掉你要負責嗎？
站住
別開槍
出來
解除傳輸器
傳輸器解除
（艾力克斯墨菲：傳輸終止）
（無生命跡象）
請墨菲女士進來
是，先生
叫醒他
艾力克斯
我是諾頓博士，快醒來
艾力克斯，聽得見嗎？
這些人要來殺我們
他們要來殺我們
墨菲女士，昨天晚上…
艾力克斯的精神崩潰
他殺了一名同事，然後痙攣發作
我們已經盡全力還是救不了他
我很抱歉，墨菲女士
我們很快就會發佈消息
你把我關掉，她差點就認罪
是梅托斯關掉你
傳輸器拔掉就不會再發生
賽勒斯不想讓你醒來
他派這些人來拔插頭
他要你死，你瞭解嗎？
有什麼我們能做的請儘管開口
我不要你的東西
我瞭解
你滾開我們的生活
你和你的公司都是
如果你希望這樣
還有一件事
這對大家都好，尤其是大衛
就是不要公開這件事
我們不想破壞艾力克斯的形象
艾力克斯
我可以解決這個問題
你騙我
你騙我老婆，你替他們工作
-你還要我相信你？
-我可以去找媒體
我可以告訴他們真相
艾力克斯
聽我說，拜託
搞什麼？
行動照舊，幫我接賽勒斯
收到
可惡
看看這座城市
多麼美麗
這城市變得多麼和平
我希望…
我能為底特律帶來好消息
但不幸的是
儘管我們全力搶救
艾力克斯墨菲仍在幾小時前去世
-艾力克斯…
-賽勒斯先生
-什麼？
-梅托斯打來
請跟我們離開
女士，請往另一邊走
-你說什麼？
-發生緊急狀況
請往另一邊走
-我們要搭外面那台車…
-那裏封鎖了，現在快走
-發生什麼事？
-我說快走
我要和賽勒斯先生說話
賽勒斯先生
-直升機還要多久？
-大概10分鐘
（主要目標：雷蒙賽勒斯）
（涉嫌謀殺艾力克斯墨菲）
-對不起
-什麼事？
我要找傑克路易斯警官
是緊急事件
稍待，賽勒斯先生
克萊拉墨菲要求見你
要是她看見他，計劃就泡湯了
-你要怎麼做？
-帶墨菲女士上來
是，先生
諾頓說他們大樓使用機器人
所以不管做什麼，千萬別拔槍
沒拿武器就不會被殺，清楚嗎？
-清楚
站住
不要動
（模擬處理）
這是私人產業，你無權進入
如果我是你們，我會把槍放下
-放下武器
-好，我們讓開
（尋找清楚射擊目標）
開下去
停車
撞開
快點
快
(ED-209瞄準）
（目標受阻）
艾力克斯，快跑
歐姆尼警衛，放下武器
放下武器
舉起雙手，沒有人會受傷
-發生什麼事？
-墨菲女士，你聽清楚
艾力克斯的有機部分已經死掉
但機器部分功能失常
他在大開殺戒
所以我們必須帶你們離開
我接個電話
他離開大廳往上走
收到
-別開槍，他是我的
-知道了
錫人
它在這
你看來好慘
怎麼回事？
不能開槍？
（紅色資產，不得攻擊）
你在想什麼？這不符程序
你是機器人
我是紅色資產，我自己寫的程式
怎麼樣？
來啊，儘管開槍
快啊
你可以跑
快跑
跑
沒錯，跑吧
快跑
很痛，對嗎？
算你幸運，槍沒設定在致命模式
聽著
這不是私人恩怨
也許有一點
不過我要讓你解脫
直升機來了
賽勒斯先生先上
不，墨菲女士你們先上
警官受傷
歐姆尼大樓的…
機械室
收到，救援馬上到
你不會有事，傑克
沒有生命危險
快去
直升機即將降落
那是什麼？
-他有槍
-什麼？
快離開
-他搞什麼？
-抱歉，我不知道
艾力克斯？
爸？
克萊拉，大衛
等一下
-你們走開
-艾力克斯，把槍放下
克萊拉，帶大衛離開這裏
雷蒙賽勒斯
你企圖謀殺警察，我要逮捕你
你要逮捕我？好
來啊，來抓我
-（紅色資產，不得攻擊）
-不行，程式不是那樣設定
要是你違背程式，系統會當掉
你沒拘捕令，我們可以不追究…
趴在地上，手放背後
我只負責行銷
-現在
-好
艾力克斯，我們必須合作
有我的技術你才能活著
（系統關機）
不管死活，我都要逮捕你
好
給我槍
老實說，我不想傷害你
若我要你死你早就死了
只要轟掉你的腦袋
賽勒斯，拜託，不要
若我高興，我也可以瞄準你家人
我可以幹掉他們
而你根本無能為力
因為現實是…
你是機器人
你瞭解嗎？
艾力克斯
爸
寶貝
嘿
不會有事的
你覺得如何？
我準備好了
他準備好了
（諾維克關鍵時刻）
目前歐姆尼的母公司
尚未做出任何回應
政府表示正在重建艾力克斯墨菲
但情況還是眾說紛紜
不過我們取得獨家手機拍攝畫面
顯示艾力克斯墨菲可能很快…
就會回來
不過不幸的是
總統決定維持崔佛斯法案
（機器人遭否決
總統引述諾頓證詞）
我認為他受到偏頗的媒體…
和告密者丹尼諾頓的影響
（諾頓在參議院作證）
我們知道的比想像中的少
我相信我的研究計劃沒有錯
但我應用它的方式
錯了
這個天殺的混蛋
沒被關進聯邦監獄
根本就是天大的錯誤
有些觀眾可能認為這樣想太危險
認為這些機器違反公民自由
有人甚至覺得在海外使用機器
讓我們成為侵略別國的美帝
我們祖先逃離的那種國家
對這些人，我要說…
停止抱怨
美國現在是…
而且永遠都會是…
地球上最偉大的國家
我是派特諾維克
晚安
機器戰警