很久很久以前，在一個遙遠的銀河星系...
拉穆行星
- 媽媽
- 我們知道
琴 收拾東西 該走了
- 喂
- 索 我是麗拉
出事了 他來抓我們了
按計劃行事
琴 過來
記住了 無論我做什麼
都是為了保護你
知道嗎
我知道 爸爸
我愛你 星塵
我也愛你 爸爸
蓋倫
走
琴
你認識路的
要相信原力
找你可真不容易 蓋倫
當農民了
何必呢 大材小用
這兒的生活平靜
不過也很孤獨吧
麗拉去世了
節哀順變
搜查房子
你想要什麼
工程停頓了 我需要你回來
我不會答應的
我們站在歷史的轉捩點
只差一小步
就能奠定銀河系的和平與安定了 蓋倫
那是恐怖 不是和平
好吧
萬事開頭難
我幫不了你 科倫尼克
我精力不如從前了
記憶力差不說
還總忘事
蓋倫
你才華過人 可撒謊技術太差
雖然也很努力地想
噢 看呐 麗拉死而復生了
太神奇了
站住
噢 麗拉
你又來找我的麻煩了
你別想帶走他
不 當然不 我帶你們一起走
全家人 你和孩子 去過好日子
做你的人質
我是 讓你們做帝國的英雄
麗拉
放下槍
你想想清楚
- 你不會得逞的
- 動手
麗拉
他還有個孩子
找到她
孩子
過來
來
我們還有很長的一段路要走呢
俠盜一號
安全檢查
牢房4227
卡夫林環
貿易前哨站
TK-62 XX-25900
再不來我就要走了
我已經很快了
我必須回到船上 跟我走
回傑達嗎
他們不會等我的
等等 你有傑達的消息
快說
是這麼回事 有一個帝國貨船飛行員
昨天叛逃了
他說帝國在建造一種武器
凱伯水晶就用在這種武器上
什麼樣的武器
我必須要走了
是什麼樣的武器
行星殺手
這是他的原話
一個叫厄索的人派他來
那個人是索的老朋友
蓋倫·厄索 是不是
我不知道 我們走的時候他們正在找索
還有誰知道這件事
我真的不知道
我們暴露了
索說得對
到處都是帝國的間諜
怎麼回事
把你們的掃描證件拿出來
好的 稍等 我手上沒拿
不
你幹什麼
士兵中彈 9區
你瘋了嗎
我的手受傷了 沒辦法爬出去了
快讓開
快 快
嗨 冷靜點兒 冷靜點兒
不會有事的
傑達
帝國佔領衛星
是他嗎
他看起來 跟我想像的不太一樣啊
注意腳下
是飛行員... 那個叛逃者.
好吧 你是索·格瑞拉
索·格瑞拉
不是
我們這是在浪費時間
我必須見索·格瑞拉 我說了很多遍了
不能再耽誤了
把頭低下
帝國士兵將會搜捕他...
我們在荒郊野外幹什麼
我們 我們必須去傑達城裡
我有緊急情報 你們懂不懂
我是自己人
你們別只看制服不看人呐
沃巴尼
帝國勞改營
怎麼了
不知道 肯定是要再接人
我以為人都齊了
安全了 長官
哈利克 莉安娜·哈利克
是她
你想離開這兒嗎
嗨 帶上我
給我鑰匙 給我鑰匙
我要祝賀你 你被營救了
請你不要再抵抗
雅文四號
反抗軍聯盟總部
LU-28 到四層維修部報到
你自稱是叫什麼 莉安娜·哈利克
是這樣嗎
私藏武器不說
偽造帝國文書
並且犯有故意傷害 潛逃
還有拒捕的罪行
如果帝國當局知道你的真實身份
會怎麼樣 琴·厄索
這才是你的真實名字吧
琴·厄索 父親是蓋倫·厄索
與帝國合作的武器研發專家
你們想怎樣
給你個重新開始的機會
你或許能幫助我們
這位是凱西亞·安多上尉 義軍情報員
你上一次聯繫你父親是什麼時候
十五年前了
那你知道他這些年的行蹤嗎
我寧可當他死了
那樣對我更好
為什麼這麼想
免得他成為帝國戰爭的工具
我從來就對政治不感興趣
真的
你上一次聯繫索·格瑞拉是什麼時候
已經很久以前了
但是他卻記得你
對嗎
如果你去拜訪他 他可能會見你
時間不等讓人 如果你不說你從哪兒來
我們就送你回哪兒去
我小的時候索·格瑞拉救了我 把我養大
很多年沒有見了
我不知道他在哪兒
我們能找到他
這個不用擔心
我們現在需要的是
有人把我們活著領進門
你們不都是起義軍嗎
是的 但索·格瑞拉是極端分子
他單打獨鬥 早就脫離了義軍同盟
他生性好戰
已經為義軍同盟製造了很多麻煩
我們現在沒有選擇 只能想辦法
和他重歸於好
這跟我父親有什麼關係吧
有一名帝國飛行員叛逃了 在傑達
落在了索·格瑞拉的手裡
他說皇帝在建造一種武器
威力足以摧毀整個行星
據飛行員說 是你父親派他來的
我們必須要在武器完工前摧毀它
安多上尉的任務 是證實飛行員的情報
並盡可能找到你父親
你父親是研發這座超級武器的核心成員
鑒於事態嚴重
而且你跟索也很熟悉
我們希望索能幫助我們找到你父親
讓他在參議院提供證詞
要是我答應呢
我們會讓你重獲自由
安多上尉
我是K-2SO
我是被重新程式設計的帝國機器人
我應該記得你
委員會指派你和我們一起去傑達
你說的沒錯
這其實是個壞主意
我知道 凱西亞也知道
可我懂什麼
我只是一個戰略分析員
蓋倫是帝國武器項目的關鍵人物
忘掉我剛才說的話
沒有什麼營救計畫
找到他
殺了他
就地執行
穿梭機LMTR-20
準備起飛 正在檢查授權
見過K-2了
很直接
他的電子腦想到什麼就說什麼
我看 是重新程式設計的副作用
為什麼她有槍而我沒有
- 什麼
- 我知道怎麼用槍
我怕的就是這個 把槍給我
我們要去傑達
那裡是戰區
這個不是重點 你從哪兒拿的
我找的
回答含糊其辭 難以信服
信任是相互的
你允許她帶槍
你想不想知道
她朝你開槍的概率
很高
我們走吧
相當的高
騙子
胡扯
給我看
菩提·魯克 貨船飛行員
- 是本地人
- 嗯
這是他被抓時在他鞋子裡找到的.
我聽見了
不是他抓住的 是我自願來的 我叛逃了
叛逃了
每天都在撒謊
撒謊 我冒生命危險就是為了撒謊嗎
不 我們沒時間了
我必須立刻見到索·格瑞拉 否則就晚了
好
你 就是
呃
這是給你的
是我主動交給他們的
不是他們搜的
給你的
蓋倫·厄索
他派我來找你的
博·加里特
等等 不
蓋倫·厄索派我來的
是他讓我來找你的
很不幸
傑達發生了洩密事件 科倫尼克總監
工程屢屢延誤 保密工作又出漏洞
聽說此事已經傳得滿城風雨了
你那個逃跑的貨船飛行員
還真是口無遮攔
如果參議院得知這個項目
無數星系都會倒向叛軍
等這個戰鬥太空站一竣工 塔金總督
就不用擔心參議院了
不能等了 科倫尼克總監
皇帝無法再容忍任何延誤
現在的形勢對叛軍越來越有利了
我建議一舉解決兩個問題
我們現在馬上進行武器的測試
如果測試失敗的話
你要去向陛下親自謝罪
我不會失敗的
怎麼了 琴 不要害怕
我會永遠保護你
星辰
勿忘初心
相信
蓋倫
正在進入軌道 你來駕駛
這就是傑達
現在的模樣
找到索 就能找到你父親
為什麼有殲星艦
因為你的老朋友 索·格瑞拉
他襲擊了那些貨船隊
他們在運什麼
他們是在掠奪礦石
凱伯水晶 有多少搶多少
原本不明白他們為什麼要掠奪聖殿
現在知道了
那是武器的能量來源
你父親正在建造的武器
也許我們應該把那個活靶子留下
你是在指我嗎
她說得對 我們得掩人耳目
你留在船上
我可以掩人耳目 我是帝國機器人
是帝國佔領這座城市
這裡有一半人想給你重新程式設計
另一半想在你頭上開個洞
我說你這麼關心我 有什麼企圖嗎
我不關心
只是擔心 他們要是沒瞄準 打中了我
聽起來倒不是件壞事
博·加里特
可以感知
你的想法
不說謊 你就沒事
你的真實意圖是什麼 貨船飛行員
博·加里特會發現真相
可惜有個副作用 測試的對象
常常會發瘋的
不
嗨
你給我小心一點兒
等等 別 別
抱歉 抱歉
我們不是故意的 抱歉
快走 快走
傑達的市民們
如果有發現失蹤飛行員的線索
請務必報告我們
舉報者將會獲得六百信用幣的獎勵
我有個線人
是索的手下
他最近失蹤了
他的姐姐一直在找他
他姐姐會在被毀的聖殿裡等他
我們會告訴她你的名字
希望他能帶我們見到索
希望
對 起義都建立在希望之上
把手放在頭上
到那邊去
給我看看身份證 進去搜
都是你的飛行員惹的事
願他人的原力與你同在
等我一下
你願意用那條項鍊換一個預知命運的機會嗎
對
我在和你說話
我是奇魯·英威
你怎麼知道我戴著項鍊
想知道你得花錢
你瞭解凱伯水晶嗎
我父親說
它為絕地武士的光劍提供能量
琴
快點兒 該走了
最強的星星有凱伯水晶之心
快走
我們不是來這兒交朋友的
他們是誰
他們是這裡的守衛
凱伯聖殿的保護者
可這裡已經沒有什麼值得保護了
他們現在也只會惹事生非
你怎麼突然緊張起來了
我們得快走 這個地方 就要炸翻天了
帝國的公民們
帝國軍隊堅持不懈地打擊
索·格瑞拉的恐怖活動
正是由於帝國軍隊的努力
才得以保衛這座重要的城鎮
你應該有備用計畫吧
偷襲
看來找到索的起義軍了
在上面
別去
瞄準他們
快點回來
凱伯水晶
快來
走這邊
凱西亞
你知道那不是我嗎
噢 當然
我記得我讓你待在船上的
沒錯 但我覺得很無聊
而且你們有麻煩了
對於兩個要掩人耳目的人來說
- 這動靜也太大了
- 嗨 站住
你說得對
我是應該待在船上
站住 站那兒別動
你帶這些囚犯去哪兒
這些是囚犯
對 你帶他們去哪兒
我要帶他們去 關押他們的監獄
- 他要帶我們去
- 閉嘴
你要再囉嗦 我就好好收拾你
- 囚犯由我們接管
- 不用了
指給我正確的方向就行
我能押送他們
- 我已經押著他們走了
- 嗨 等一下
- 把他們帶走
- 等等
你不能帶走他們
你 待著別動
我們要檢查你的系統
檢查我的系統
我完全可以自己檢查自己
謝謝你的好意了
讓他們走吧
我說讓他們走
原力與我同在
我與原力同在
我無所畏懼
一切都是原力的意願
你 站住別動
他看不見
他聾了嗎
我說了 你不許動
你的腳沒事吧
你差點打中我
不用客氣
全部消滅
- 還差一個
- 他是我們的人
是自己人
謝謝
凱西亞 抱歉我打了你
回船上去 等候我的命令
他是絕地
這裡沒有絕地了
只剩下幾個傻瓜 就像他
原力保佑了我
是我保佑了你
能帶我們見索·格瑞拉嗎
看清楚了 我們可不是帝國的朋友
你跟那個殺了我們的人的傢伙說吧.
如果你們殺了我和我的朋友
會被索·格瑞拉問罪的
你何出此言？
因為我是蓋倫·厄索的女兒
帶他們走
開玩笑嗎 我是個盲人
原力與我同在 我與原力同在
念咒
真的假的
原力與我同在 我與原力同在
念咒能把門念開
有人煩 是因為他怕我成功
貝茲·瑪彪斯曾經比我們所有的人都虔誠得多
我覺得原力和我的意志根本不相吻合
放鬆點兒 上尉
我們進過更糟糕的監獄
我可是第一次
監獄有很多種形式 上尉
我覺得你心裡就有一座
琴
真的是你
簡直難以置信
是不是大吃一驚
我們還是朋友
上次見面
你給了我一把刀一把槍
讓我在地堡裡等到天亮
我知道你不會有事
你丟下我跑了
你那時已經是我最出色的部下
- 我才16歲
- 我是在保護你
你拋棄了我
你不知道 你父親是帝國的科學家
有人猜出了你的身世
他們會把你當做 當做人質的
每天我都在
牽掛著你
但是沒想到
會是今天
只是個圈套
對吧
什麼
那個飛行員
那條信息
這一切
難道 你是
是他們派來
殺我的
我已經是半死的人
同盟想找我父親
據說他給你發了一份武器情報
我想他們派我來
是希望你能幫助他們
那你想得到什麼 琴
他們讓我做的事 我做了
我要走了
剩下的事你們自己商量
你放棄了我們的事業
我們的事業
你別傻了
同盟
起義軍 不管是
加上什麼冠冕堂皇的名詞
只能帶給我痛苦
你馬上就能看到帝國旗幟
插遍整個銀河系
不抬頭看不就行了
給你看樣東西
來
皇帝一直在等我的報告
我還以為陛下會和維德大人
親臨現場
經過慎重考慮
我不想讓你當眾出醜
你的擔心幾乎沒有必要
那只是你一個人的看法
所有的帝國部隊都已經撤離了
我隨時可以摧毀整顆衛星
沒必要
我要的是火力演示 不是全國通告
僅摧毀聖城就足夠了
瞄準傑達城
準備單反應堆點火
長官 已經就位 我們
開火
啟動主點火程式
隔壁牢房是誰
什麼
哪兒
一個帝國的飛行員
- 飛行員
- 我要宰了他
- 等等 等等
- 過來
不
退後 退後
好了 沒事了
你是飛行員
嗨 嗨
你是那個貨船飛行員嗎
飛行員
他怎麼了
蓋倫·厄索
你認識他嗎
我帶來了資訊 我是飛行員
我是飛行員
是嗎 太好了
那麼蓋倫·厄索在哪兒
準備就緒
這就是我收到的資訊
索 如果你看到這條資訊
可能還有機會去挽救同盟
還有機會讓我進行自我辯解
雖然我不敢抱太大的希望
可能有機會救琴 如果她還活著
如果你能找到她的話
請你告訴她 我對她的愛從來沒有改變過
我始終在思念著她
琴 我的星塵
我不敢想像你會怎麼看我
我被帶走的時候 承受著痛苦的事實
他們對我說
科倫尼克很快會抓住你
後來我不斷地想
你也許死了
也許躲過了他們的搜捕
我知道如果我拒絕合作 如果我自殺
那麼用不了多久 科倫尼克就會發現
沒有我 他也能完成項目
但是有件事他沒有想到
我騙了他
我學會了欺騙
我扮演著絕望潦倒的角色
靠工作來麻醉自己
我讓自己變得不可或缺
同時 還埋下了復仇的種子
我們叫它 死星
這座名副其實的死亡行星
很快就會正式竣工
我在系統深處設計了一個漏洞
一個小到他們無法找到的致命缺陷
但是 琴
如果你能聽到 我的愛女
我的一生已經白白耗盡了
我只有 在最堅強的時候
才敢想起你 一想到失去你
和你母親 我們的家庭
那種痛苦刻骨銘心
我現在仍然難以承受
我又怎麼能不想你呢
你到底在什麼地方
我的星塵
索
反應堆模組是關鍵部位
我在那裡設計了陷阱
它很隱蔽 但很不穩定
只要局部發生爆炸 就會摧毀整座太空站
你需要設計圖
有了死星結構設計圖 才能找到反應堆
我知道斯卡裡夫的塔堡資料庫裡
存有一套完整的工程檔案
反應堆模組的高壓一旦爆炸
就會觸發連鎖反應 摧毀整座太空站
走 走
K-2 K-2 你在哪兒
終於說話了
我一直在等待你的命令
你猜我看到了什麼 凱西亞
消失的地平線
標記我們的方位 把船開過來 快
你要去哪兒
我去找琴
帶上飛行員 我們需要他
好吧
飛行員交給我了
飛行員
別 別 別
跟我走
琴
嗨
我們得走了
我知道你父親在哪兒了
跟他走 琴
快點走
跟我們走吧
我不會再逃跑了
- 快走
- 但你必須活下去
- 走
沒時間了
拯救義軍
拯救夢想
噢 太美了
奇魯 快走
快走
快離開這兒
我們的存活機率不太樂觀
閉嘴 K
快點兒
加速
抱歉 我還沒有完成運算
我來幫你算
我應該向你道歉 科倫尼克總監
你的成果完全超出了預期
你會如實稟報皇帝嗎
我會告訴他 對你頻頻失誤的耐心
終於換回了
一種可以迅速終止叛亂的武器
但是這還只是它全部實力的
一點鋒芒而已
我還將告訴他 我會立即接管
這個多年以前 我最先提議建造的武器
這一切 根本就是我的成就
不是你的
我想最近的安全性漏洞已經暴露了
你所欠缺的軍事領導力
漏洞我已經補上了
傑達也已經被消滅了
那個飛行員並非擅自行動
已經查清楚了 他來自伊杜基地
蓋倫·厄索的研究中心
我們會搞清的
安多上尉的加密信息 長官
武器情報屬實
傑達已經被摧毀
任務目標位於伊杜 請指示
被摧毀
回電
告訴他原來的命令維持不變
必須讓他加快速度
嚴格執行計畫
我們不知道他還在為帝國建造什麼
必須抓住機會 除掉蓋倫·厄索
貝茲 告訴我
全沒了嗎
整座城市
告訴我
全沒了
我明白了
我們現在前往伊杜
正在設定航線
我父親在那兒嗎
我相信是
你是蓋倫的女兒
你認識他
我是菩提 那個飛行員
資訊是你帶來的
是的
你父親
他跟我說可以將功補過
他說我可以糾正錯誤
只要我聽從自己
敢於挺身而出
可惜現在
現在已經晚了
現在還不晚
對我來說 的確是太晚了
不
我們可以打敗那些兇手
我父親的資訊 我看到了
他們叫它死星
但是他們不知道
死星有個弱點
你冤枉了我父親
反正是他造的
因為他知道有沒有他都一樣
我父親做了決定
為起義軍他不惜犧牲自己
他在武器上設計了陷阱
所以他派你來傳遞資訊
在哪兒
信息在哪兒
是一段全息錄影
你拿到信息了 對嗎
當時情況緊急
你看過嗎
你不相信我
你要說服的人不是我
我相信她
那她得謝謝你
是什麼樣的陷阱
你說你爸爸設了個陷阱
反應堆 他設計了一個結構缺陷
他隱瞞了多年
如果你炸掉反應堆模組
整個系統就會崩潰
你必須報告同盟
我剛報告過
他們必須知道有辦法摧毀武器
必須去斯卡裡夫竊取設計圖
我不能冒險發送資訊
我們已經深入帝國境內了
那我們應該去救他回來
他可以親自告訴他們
伊杜航線設定完畢 長官
伊杜
帝國凱伯水晶精煉廠
我與原力同在 原力與我同在
右轉20度
仰角10度
再低一點兒 低一點兒
你確定是這個方向嗎
他們有追蹤器
還有戰鬥機巡邏
我們必須在低空飛行
小心右邊
失敗概率26%
我們還有多遠
我不知道 不確定 我沒去過那條路線
很近了 我知道很近了
失敗概率35%
我不想知道 謝謝
我懂你
降落 趕快降落
風太大
再往前 我們就飛過穿梭機站了
- 小心
- K
大家抓緊
我們要迫降了
繼續呼叫
遵命 長官 可是
我們信號消失了
戰鬥機起飛
目標 伊杜
怎麼樣 檢查了穩定器
菩提 實驗室在哪兒
你問研究中心嗎
對 在哪兒
翻過那座山就是
我們正前方應該是一個穿梭機站
- 你確定嗎
- 確定
但願我們能
從那裡偷出一艘帝國飛船
我的計畫是這樣的
風暴暫時還不會停 正好可以掩護我們
菩提 你跟我一起走
我們去山脊上查看情況
我們跟你們一起去
不 你父親的資訊
你是送信人 你不能冒險
這算什麼邏輯 我們大家都知道
資訊內容
只要我們炸掉反應堆模組
整個系統就會崩潰
這是你說的 整個系統就會崩潰
快去檢查通訊器
我現在只想知道 我們當前到底是什麼處境
所以我們得小心翼翼地爬上山
去觀察敵情
我們走
他長得像殺人犯嗎
不像 我看他沒殺過人
你們在說誰呢
安多上尉
什麼意思
你為什麼問他 像不像殺人犯
想要行兇的人
周圍的原力會變得陰暗
他的武器現在處於狙擊模式
這兒不行 我們要繼續往上
這裡根本看不清楚
走這邊
我在你後面
快走
你上哪兒去
我去跟著琴
她的蹤跡很清晰
你自己
祝你好運
我不需要好運 有你呢
他們在幹嘛
如果凱西亞回來 可不會等他們的
能看見厄索嗎
我們走得太遠了
耐心點兒 朋友
是他
蓋倫·厄索 深色衣服
你下山去 趕快找一艘飛船
你要幹什麼
別管我
你說我們只是來看一眼的
我來了 我在看 快去
快去
我有好消息 蓋倫
戰鬥太空站已經竣工了
你一定非常自豪
那是應該的 科倫尼克
召集工程師 我有事宣佈
到齊了嗎
齊了
先生們 你們中間
有人背叛了帝國
有人居然串通了一名飛行員
向叛軍洩露情報
我奉勸這個叛徒
立刻自首
看來
你們是集體叛國了
預備
- 不 不
- 瞄準
開火
不 不 不
科倫尼克 住手
是我幹的
跟他們沒有關係
放了他們
開火
我是怎麼知道武器完工的
你想讓我來跟你分享一些細節嗎
凱西安
凱西安 你能聽到嗎
我在 看來你修好了
修是修好了 但我們有麻煩了
同盟戰鬥機中隊正在逼近 趕快撤離
不 不 不 不 讓他們停止攻擊
琴在那個平臺上呢
傑達
索·格瑞拉 和他的極端組織
他們的聖城
那些絕地最後的遺跡 都沒了
你不會得逞的
這話我聽著很耳熟
我代安多上尉轉達
將軍
安多上尉要求 暫緩戰鬥機支援
現場有同盟軍成員 請回復
呼叫中隊長 停止攻擊
已經開始了 長官
琴 不
開火還擊 進入戰鬥位置
讓戰機立即起飛
爸爸
收到 從3區飛往7區
撤退 撤退
總監 我們必須撤離
爸爸 我是琴
是我
琴
我的星塵
爸爸
我看到了你的資訊
我看到了全息錄影
你必須摧毀它
我知道 我會的
我們會的
琴
看看你
我有好多話要對你說
爸爸
不
不 爸爸
爸爸 你醒醒
在那兒 幹掉他們
醒醒 爸爸 醒醒
琴 我們得走了 快來
不行
聽我說 他死了
你什麼也做不了 快來
- 我不能離開他
- 快來
我不走
走
- 這邊 這邊
- 趴下
快走 快走
幹得漂亮
你也成起義軍了
好了 快點兒
快點走
快點兒 撤離基地
快 快 快
好了 K-2 趕快起飛
收到了
收住離子推進器 先飛出風暴區
明白
你騙了我
你別激動
你是去殺我父親
你知道你自己在說什麼嗎
敢否認嗎
你現在有點情緒激動 想發洩
這種反應很正常
你不敢否認
對嗎
你騙了我們 你為什麼來這兒 你為什麼一個人上山
老實說 我完全有機會扣下扳機
我開槍了嗎
開了嗎
還不如開槍
我父親掌握著重要情報
可你害了他
是同盟的炸彈炸死了他
我有軍令在身
可是我卻違抗了命令
你是不會明白這些的
你知道
那是錯誤的命令
你跟衝鋒隊有什麼區別
你懂什麼
我們沒權利挑三揀四
選擇在乎什麼 不在乎什麼
你才剛剛知道起義軍的真面目
我是親身經歷過
告訴你我參加戰鬥的時候我才六歲
這世上不是只有你失去了一切
我們決定了 一定要改變這個世界
這根本不是什麼理由
我需要理由
回雅文四號
確認他們知道我們開著偷來的船
誰還有問題
穆斯塔法
大人 科倫尼克總監
已經到了
科倫尼克總監
維德大人
你似乎有點緊張
不
只是 日程緊張
公務有些繁忙
抱歉打斷你
你的確有很多問題需要解釋
我按照皇帝的要求交付了武器
應該 應該給我一個機會
確保皇帝陛下清楚地瞭解其全部的
威力
難道這武器製造麻煩的威力還不夠大嗎
一座城市被毀
一座帝國基地遭到襲擊
這些都是塔金總督建議試驗的
我不想聽你搖尾乞憐 科倫尼克總監
可 可是我
根本就沒有什麼死星
我們已經通知參議院
傑達完全毀於採礦事故
是的 大人
我希望你恪盡職守 儘快向皇帝證明
蓋倫·厄索沒有以任何方式
暗中破壞這座武器
那我還擁有指揮權嗎
您會向皇帝說明這些嗎
記住 不要被野心卡住喉嚨
科倫尼克總監
我們必須解散艦隊
投降是唯一的出路
難道我們費盡心血建立的一切
就這麼付之東流了嗎
我們不能這麼屈服
我們加入的是同盟 不是自殺社團
我們剛把部隊都集結起來
集結部隊
但瑞文將軍已經炸翻了一座帝國基地了
我必須當機立斷
如果想發動戰爭
你自己去吧
既然如此 又何必建立同盟呢
如果她說的是真的 我們必須立即採取行動
請保持冷靜
很簡單
目前帝國有大規模殺傷性武器
而起義軍沒有
什麼死星 這不可能
我父親有什麼理由說謊
這對他有什麼好處
這是想引誘我們進行決戰
然後把我們一舉殲滅
如此冒險 根據是什麼
一個罪犯的證詞
就憑她的父親 一個帝國科學家的臨終遺言
別忘了還有帝國飛行員
我父親犧牲自己 是好讓我們有機會獲勝
這是你的說法
如果帝國有強大的武力
我們還有什麼機會
應該問 我們還有什麼選擇
逃跑 躲起來
祈求寬恕 解散軍隊
如果你們屈服於如此邪惡如此強大的敵人
銀河系將會陷入永無止境的壓迫
- 此時不戰更待何時
- 對
現在每浪費一秒
我們都可能成為下一個傑達
她到底想說什麼
讓她說完
派精銳部隊去斯卡裡夫
馬上出動義軍艦隊
你們必須拿到死星計畫圖
這是摧毀它的唯一希望
你的意思 難道要我們只靠希望
去入侵帝國基地嗎
起義都建在希望之上
已經沒有希望了
我們應該戰鬥
我認為起義軍已經完了
很抱歉 琴
如果沒有委員會的一致支持
風險太大了
辛朵拉將軍
請到指令室
把事談砸了
他們都寧願投降
那你呢
她是想 跟他們拼了
我也想 我們都想
原力是強大的
只有我們四個人恐怕還不夠
我們需要多少人
你有什麼辦法嗎
他們永遠不會相信你的
太感謝你的幫助了
我相信
我相信你
我們志願參戰
他們中
大部分人
都為起義軍做過不為人知的事情
間諜
搞破壞 暗殺
我做的一切 都是為了起義軍
當我每次做了那些
我不願記得的事
我都告訴自己 那是為了我信仰的事業
它值得我這麼做
否則我會 迷失自己
我們所做的一切都會毫無意義
如果現在放棄 我無法面對自己
他們也是
這一路可不太舒服
有點擠 不過都能塞下
可以走嗎
好了 出發
把能帶的東西都帶上
走 走 走
琴
我會保護你的
凱西安非要我這麼做
我真的不習慣 讓別人替我去冒險
歡迎回家
願原力與我們同在
貨運穿梭機請回話
到底怎麼回事
這艘船已經被禁止起飛了
任何人不得登船
是的 可我們收到了
收到命令了
這是被扣押的帝國飛船
你們的呼叫代號是什麼
- 呃
- 我們該走了
代號是
隨便說點什麼
快點兒
俠盜
俠盜一號
這裡沒有什麼俠盜一號
現在有了
俠盜一號 準備起飛
準備起飛
不管其他人怎麼說 戰爭已經無法避免了
我同意你說的
我必須回奧德朗告訴民眾
和平已經沒有希望了
我們需要團結一切力量
你的朋友
絕地武士
在克隆人戰爭時期
他曾為我效力 躲過了皇帝的大清洗
我會派人聯絡他
一定要派你信任的人
他是絕對可靠的人選
- 安第列斯船長
- 是 先生
交給你個任務
斯卡裡夫
帝國綜合安保中心
好了 我們到了
整個行星被護盾包圍
只有一個主閘門
穿梭機上應該有一個許可代碼
可以讓我們進去
但前提是帝國還沒有發現它過期
如果發現了呢
閘門會被關閉
我們哪兒也去不了
都會死在黑暗的太空裡
我死不了
我在太空中也能活
好了
開始吧
貨運穿梭機SW-0608 申請著陸平臺
貨運穿梭機SW-0608
你不在抵達日程表上
明白 閘門控制中心
我們更改了航程 來自伊杜飛行站
正在發送許可代碼
正在發送
貨運穿梭機SW-0608
- 你被獲准進入
- 太好了
幹得漂亮
我要去告訴其他人
好極了
牽引機測試在2號至8號泊位
SW-0608 獲准9號著陸平臺
請確認
SW-0608 正前往9號平臺著陸
下面那座主樓是什麼
那就是塔堡
裡面存放著所有帝國的建築檔案
設計圖肯定就在那裡
塔頂的碟型天線有什麼用途
也許發送資料需要很強的信號
起落架 已經展開
起落架鎖定
要著陸了
準備出發
索·格瑞拉說過
當一個戰士準備豁出性命
那他就能戰勝任何對手
他們不知道我們來了
我們一定能出奇制勝
如果我們成功著陸
就抓住了一個機會
再下一個機會 直到我們贏得勝利
如果運氣好的話
死星設計圖就在下麵
凱西亞 K-2 和我會找到設計圖
沒有什麼能阻止我們
梅爾西
帕奧
瑪彪斯 英威
你們帶領主力
繞過飛船向東迂回
在這裡和塔堡之間設伏
進入最佳攻擊地點
把這裡炸翻
動靜搞得越大越好
把士兵從我們身邊引開
我做什麼
保證引擎正常
撤離的時候就指望你了
貨運穿梭機SW-0608
準備接受檢查 準備接受檢查
好了嗎
你好
嗨
你們是 是不是要看貨物清單
拿給我看看吧
就在下麵
科倫尼克總監
我們正在通過護盾閘門
並且已經通知了拉姆達將軍
祝你好運
我的妹子
出發 周圍安全了
好 我們走 快走 快走 快走
925-H 前往運輸控制中心
我現在有種不祥的
- K
- 安靜
怎麼了
我們需要地圖
我們要不要找個人問問路
你知道該怎麼做
每個平臺一枚
自行安放 把敵人引出來
等我下令引爆 快去
嗨 你聽說了嗎
嗯 T-15 被淘汰了
是啊 是該被淘汰了
嗨
怎麼回事
總監閣下 您怎麼來斯卡裡夫了
因為蓋倫·厄索
他發出的每一封資訊
每一段通訊 你們都給我調出來
仔細地檢查
全部嗎
對 全部
還不快去
K
前往資料庫的最佳路線上
只有89名衝鋒隊隊員
而我們只能活著走完全程的33%
梅爾西 請回話
好了 都好了 請下命令
動手吧
加油
你們都瞎了嗎
馬上給我派出駐防軍
快去
敵人來了
敵人在左翼
進來 進來
長官
斯卡裡夫基地遭到叛軍襲擊
給我聯絡科倫尼克總監
他已經去了 去斯卡裡夫了
那裡保存著太空站的原始設計圖嗎
是的
準備跳入超空間
馬上報告維達大人
你需要幫忙嗎
我覺得不必了
議員
報告議員
嗨 什麼事 列兵
讓他說
我們截獲了帝國通訊 長官
斯卡裡夫出現義軍
我要見拉杜斯上將
他已返回船上
正要出發參戰
不
全體機組人員注意
立即向你的指揮官報到
全體機組人員
目的地重新定為斯卡裡夫
你們的領隊
會在途中做出簡報
願原力與你們同在
斯卡裡夫 他們要去斯卡裡夫嗎
為什麼沒有人跟我說過這事呢 R2
快 快 我們走
前進 前進
把他們引過來
12號平臺需要增援
14平臺 你那裡情況怎麼樣
回報狀態 所有平臺立即報告
噢 不 到處都是叛軍
我們接火了
12平臺 14平臺 請求支援
這是2號平臺
有40名叛軍從這兒向西移動
拿著它 說5號平臺被叛軍壓制
這裡是5號平臺 我們守不住了 請支援
12108 請確認
確認並回復
馬上向5號平臺派出增援
這沒有反應 K
用右手
貝茲
- 貝茲
- 什麼
跑
卡拉巴斯特 AT-AT
快走
我是義軍聯盟拉杜斯上將
各中隊領隊報告情況
上將 這裡是藍色領隊 準備就緒
這裡是金色領隊 準備就緒
我是紅色領隊 準備就緒
長官 發現叛軍飛船
立刻聯絡戈林上將 快點去
總監 叛軍艦隊
目前正在護盾外集結
封鎖基地 全面封鎖
- 關閉護盾嗎
- 快去
紅色 金色中隊 攻擊隊形
保衛艦隊
藍色中隊 搶在閘門關閉前
強行通過
收到 上將
藍色中隊 跟我來
收到 藍色領隊
得抓緊時間
快關閉護盾閘口 快關閉
快點兒 快點兒 快點兒
拉起來
義軍的艦隊抵達了
什麼
那邊還在戰鬥
他們已經封鎖基地
護盾閘門關閉了
這意味著什麼
被困住了嗎
我們可以把設計圖發往義軍艦隊
我們得設法通知他們準備接收
可問題是這份資料檔案太大
無法傳輸過去
必須想辦法先破壞護盾閘門
菩提 你能聽到嗎 菩提
告訴我你還在
菩提
我在呢
等待指示
他們開戰了 基地被封鎖了
我知道 聽我說 義軍艦隊已經來了
你讓他們在護盾閘門上炸個洞
我們好把設計圖發過去
等等 我沒法 我沒有 沒有連上通訊塔
我 我們沒 沒有連線過去
只有這個方法我們才能把圖傳出去
快想辦法
掩護我們後方
你會用到它的
你不是想要這個嗎
琴 你的行為 總是這麼讓人 意想不到
琴 快來
薩卡拉
聽我下令開火
快看
準備一下 我們得出去一趟
你要幹什麼
他們關閉了護盾閘門
我們困在這兒了
但是 義軍艦隊過來了
我們需要找個足夠強的信號
好通知他們我們被困在這裡了
為此 我們必須跟通訊塔連上
我在這邊接入平臺線路
但是你 必須去無線電那兒
領幾個人去找到主控開關
讓他們啟動我們與通訊塔的連接
明白了
快去呀
下面情況怎麼樣 上尉
未知 長官
聯絡不到他們
所有義軍頻道都被遮罩了
繼續聯絡 攻擊那些殲星艦
同時開始探測那個護盾
遵命 長官
開始攻擊
都跟緊我
線路圖庫 二號數據塔
我怎麼找到它
搜索中
我能定位磁帶位置
但你必須使用把手抽取檔案
這東西到底是怎麼用的
總算找到了
等等 停下
叛軍 他們往那邊跑了
K 你那兒有什麼情況
那裡有一個
噢 好吧
來呀
紅色領隊 我是金色領隊
我們已展開對護盾閘門的攻擊
收緊編隊 小心那些炮塔
敵機增多 在65重新編隊
長官 發現有敵機來襲
梅爾西 梅爾西 請回話 你在嗎
菩提和那邊發射信號 他已接入平臺
你們必須開啟到通訊塔的線路
怎麼接 請指示
在通訊塔底部有一個主開關
主開關 長什麼樣 我們要找到什麼
主開關什麼樣 位置在哪兒 快告訴我
U翼 前去支援海灘部隊
全體士兵 跟我上
我們必須清除空中威脅
所有增援部隊 朝這兒出發
為了傑達
對護盾的攻擊沒有效果
要多少火力才能打掉
跟緊我 紅色五號 你要去哪兒
我被咬住了 我嘗試甩掉它們
我是紅色五號 需要支援
超空間追蹤 怎麼打開導航系統
往下兩個螢幕
結構工程 打開那個
我被敵機咬住了
我來了
項目代號名稱
平流層 馬克·奧米茄 帕克斯·歐若拉
戰人之爪 折視棱鏡處 黑劍
怎麼了
就是它
星塵
你怎麼知道
因為那是我的名字
嗨 你 你是幹什麼的
我是
炮火來襲 隱蔽
K 我們需要星塵計畫的檔
星塵文件
就是它
K?
快爬
往上爬
你們還可以把設計圖發給艦隊
如果他們打開護盾閘門
你們可以從塔里傳輸
現在開始關閉庫門
K?
K!
- 再見
- K
長官 有人擅自進入了資料庫
什麼
剛剛發現的 長官
把我的衛隊派去參戰
你們兩個跟我來 快
把海灘給我立刻奪回來
菩提 你在嗎 呼叫艦隊了嗎
我沒法回到船上
就沒法接通
必須接通 他們會攻擊閘門
只有護盾打開了 我們才能發送設計圖
將軍 小心背後
退後
我們要墜機了
來啊
梅爾西 梅爾西
請講話
我這頭已經接通
我需要你打開線路
等一下
線路的主開關
就在控制台的旁邊
我來了
我拿到了
小心
你沒事吧
琴
原力與我同在 我與原力同在
奇魯
原力與我同在
原力與我同在 我與原力同在
奇魯 回來
原力與我同在
通了
上啊 快點上啊
凱西安
奇魯 快回來 快回來
奇魯
別死 別死
我在這兒 我在這兒
沒關係
我沒事 找到原力
奇魯
你就會找到我
原力與我同在 我跟原力也同在
偏導護盾剩餘只有50%了 我們現在受損嚴重
現在沒有回頭路了
我們必須繼續進攻
攻擊突破口
看到了 金色領隊
離子魚雷發射
怎麼回事
引擎喪失動力了 長官
那艘殲星艦失去戰鬥力了
俠盜一號呼叫同盟艦隊 能聽到嗎
我是俠盜一號 有人聽到嗎
請回話
我是拉杜斯上將 俠盜一號 我們聽到了
我拿到設計圖了
死星設計圖找到了
他們要用通訊塔傳送設計圖
你們必須毀掉護盾閘門
他們才能發出信號
調一艘錘頭輕護衛艦 我有辦法了
俠盜一號待命 我們來了
為你報仇 蓋倫
原力與我同在 我跟原力同在
五號輕護衛艦 鎖定目標
準備撞擊
亞光速推進器 推到全速
重新校準天線
反推引擎 全速
天線已校準
開始準備傳輸
你是誰
你知道我是誰
我是琴·厄索
蓋倫和麗拉的女兒
你輸了
噢 是嗎 輸在哪兒
我替父親報仇了
他為死星設計了一個弱點
在核心放了一根導火索
現在全銀河系都知道怎麼點燃它
護盾還在運行著
叛軍基地永遠收不到你的信號
叛軍艦隊會全軍覆滅
我損失的只是一點時間
而你 你和你的同夥
搭上的卻是性命
正在傳輸
上將 正在接收從斯卡裡夫來的資料
別去 別去
夠了
走吧
資料接收完畢
將軍 拿到設計圖了
她成功了
你覺得會有人在聽嗎
有人聽
一定會有人聽
長官 一個巨型物體
正在脫離超空間軌道
長官 要瞄準他們的艦隊嗎
維達大人會對付它
瞄準斯卡裡夫基地 單反應堆點火
遵命
我們走
準備好了就發射
啟動主點火程式
俠盜一號 願原力與你們同在
所有飛船做好準備 跳入超空間
你父親會為你感到驕傲的 琴
叛軍旗艦已失去戰鬥力 大人
但他們收到了地面發送的資訊
準備登艦部隊
遵命 大人
快點兒
快走 我們要立即撤退
快 快 快
快點兒 快走
快
卡住了
嗨
幫幫我們
全體開火
救救我們
卡住了
用力
拿去 拿著
快拿走 快
快走
確保氣閘門完全封閉
準備發射逃生艙
殿下
我們收到的資訊
是什麼內容
希望
故事 約翰·諾爾 加里·威塔
原著創意作者 喬治·盧卡斯
製片人 凱薩琳·甘迺迪 愛麗森·希阿莫 西蒙·艾曼紐爾
執行製片人 約翰·諾爾 傑森·麥克蓋特林
攝影指導 葛列格·弗萊瑟
藝術指導 江道格 尼爾·拉蒙特
剪輯 約翰·吉爾瑞 傑貝茲·奧爾森 科林·高爾迪
音樂 邁克·吉亞奇諾
星球大戰原創音樂 約翰·威廉姆斯
服裝設計 格林·狄龍 達夫·克羅斯曼
聯合制片人 約翰·斯沃茲 蘇珊·陶納 凱利·哈特
視覺特效總監 約翰·諾爾 摩恩·裡奧
生物特效化妝 尼爾·斯坎倫
視覺特效製片人 珍妮特·勒文 愛琳·迪塞爾特
選角導演 吉娜·傑
菲麗希緹·鐘斯
迭戈·魯納
本·孟德爾森
甄子丹
麥斯·米科爾森
艾倫·圖代克
裡茲·阿邁德
吉米·史密斯
詹姆斯·厄爾·鐘斯 黑武士達斯·維達配音
以及 姜文
以及 福裡斯特·惠特克
盧卡斯電影公司 榮譽出品
加里斯·愛德華斯 作品