字幕 OCR：Freeman Wang(FW)
精细校对：Freeman Wang(FW)
谨以此片记录埃尔温·隆美尔的生平
1944年10月14日
主演：乌尔里奇·图库尔
主演：本杰明·萨德勒
主演：安吉莱雅·斯兹科威特斯
希特勒万岁
我们有事要向将军汇报
有什么最新消息吗？
还好，请去通知将军
希特勒万岁
-你好
幸会
前方是不是有什么消息
是的
是这样的
此事事关机密
我很快处理好
你先出去吧
好的
好了，有什么事就直说吧
总的来说，当局已经确定了隆美尔的罪行
好吧
片名：隆美尔
沙漠之孤
这是隆美尔将军在非洲赢得的美誉
他证明了纳粹帝国军事力量的伟大之处
他的战略战术让敌军闻风丧胆
他的高超而超前的战术
让他所率领的军队长驱直入，战无不胜
他让世界见识到纳粹军队的实力
他的成就
足以载入史册
他的功绩应该被永远的记住
将军，你小心一点
那里太高了
还不够，我可是狐狸
-给你
-好的
给我足够的军队我就可以抓来斯大林
这可不是吹的
这是肯定能行的
我看你还进不了苏联境内
不可能，我的军队
都是身经百战的好手
好吧
那你就去大展身手吧
可是我们还需要不少的军队和人员配给
这是必须解决的问题
不容乐观
我知道
有敌机，有敌机
我来看看
看起来是的
赶紧找地方隐蔽
快来了
也许是自己人
这时候不可能
我们得找个地方隐蔽起来
好了
赶紧进去隐蔽
进去隐蔽
他妈的
赶紧处理
现在的前线比较吃紧
盟军正伺机反扑，将来肯定有大动作
在这些因素之下
我们应该研究一下我方的防御策略
防止盟军的反攻
我们会尽力报国
我的一大半军队就交给你了
就看你的了
这是前方传回的影像资料
根据以上的资料显示
盟军正在策划大的军事行动
具体地点则未知
看起来想要登陆
不可能
我们这边有重兵把守
那我们就好好研究一下
这些盟军的小老鼠
从目前的形式看来
这些地方，还有诺曼底
都有可能成为盟军的登陆地点
你的建议呢？
我认为不宜冒进
从我方的防线来看
我们完全有能力压制他们
不需要大范围的调整兵力
但是万一呢？
不可能的，我们有所准备
但是你看这条防线拉的太长了
这样补给会跟不上
不需要担心这方面的问题
盟军只会在有限的地方登陆
那里将会集中大部分兵力
给予他们致命的打击
还有
我们的坦克部队
要我看来，我们的先机已失，没什么机会了
因为那里还驻扎有美军的装甲部队
只要我们实施闪电战，就有可能将它们击败
但是先决条件看起来并不乐观
元首
如果相信我的能力
就把这次的任务交给我
我们实在是没有必要将战线扩大到非洲
那会有很多的后续问题
没办法，意大利是我们的友军
现在美国又来插一杠子
我们还有什么办法
我们只有联合意大利和美英开战了
而非洲就是重要战场
不容有失
而我，完全相信你的能力和才华
我等候你的佳音
好的
这可是远行
你最好万事小心
知道了，不要唠叨了
这都是为了国家
是吗
是啊
你自己好好的
我会的
1944年．4月15日
隆美尔指挥所
很高兴见到你
你还好吧？
斯派达尔，您的新参谋长
好的，欢迎你
这是我的副官
幸会
我们一起去看看吧
担任集团军总司令是元首对您的信任
看起来对你的希望很大
是啊
那就得好好干了
现在我带你到处转转
以后你在这里就可以自由活动了
给大家介绍新来的参谋长
大家好
这位女士是这里的文书人员
你好
幸会，你好
是一位文武双全的女性
这幅画是你画的吗？
画的很棒啊
这是你的素描吗？
是的
这个只是一时兴起的作品
看起来你还对这些挺懂的嘛
个人爱好
我想我得补补课了
是吗
不是吗？
先生们，再会了
再见
看起来我这里也不是全没有文化的
1944年4月17日
这一带的海岸都是重点防区
我认为该屯集重兵
我想盟军的登陆点不会选在这里
他是我新来的参谋长
他可是实战经验丰富
是吗？
他的想法值得考虑
这是无稽之谈
他还完全不了解当前的情形和形势
话可不是这样说，我听过
他对于战场的看法
我觉得他的见解比较独到
现在不是耍嘴皮子的时候
而是要实干
现在的形势瞬息万变
你们得好好调查清楚
而不是在这里胡乱猜测
我已经想了很久了
你也看到了
之前我们所做过的预测没有任何效果
如果要耍脾气就回去耍
再见
这个人整个就是个老顽固
等等
他很快会没事的
我们还是去看看其它的地方吧
1944年4月25日，巴黎
现在的情况很难琢磨
很多的问题需要处理
已经截获了盟军的一些行动图片
这些是前方发来的
有大量的盟军正在聚集
但是还不知晓他们的具体目的
进来
这是隆美尔司令的参谋长
-幸会
我们认为盟军是在找机会登陆
登陆？
这个样子有很大的可能
这不太可能
我们的防线很牢固
可是，他们大量聚集没有其它的原因了
是的，很有可能要反攻
根据我们的分析
他们可能是声东击西
怎么可能？
难道他们是想要开辟另一个战场？
1944年4月28日，隆美尔指挥部
我们一起来是为了了解情况
元首怎么说？
元首想知道具体的作战部署
我们就这样开始吧
坦克集团军在边境集结待命
然后到这里
这就进一步加强了我军的威慑力
我认为还是把这些装甲军团
调集到这里好一点
这是没有必要的
或者我们只需要在这里等着
如果他们从这里进军登陆呢？
用船登陆
这可以搞定
可以？
是的
这听起来有点不太靠谱啊
也许你应该再好好考虑一下
此事关系重大
元首已经计划好怎么应对了
元首的压力也很大
毕竟盟军的力量也不容小觑
我知道了
非洲的战争让他有点自满了
照目前的情况来看
你最好随时提醒你们的长官小心一点
现在的时机太敏感了
我会的，请您放心
那就好
祝你们一切顺利
敬礼
照我看来
这些人真的是无事可做了
来吧，我们去走走
最近的形势让人难以琢磨
真是让人头疼啊
这也没办法啊
你怎么看？
我吗
这些西方的军队
看来是在酝酿一次规模很大的军事行动
我看不太可能
你这么想？
他们已经不敢冒险了
但是已经有迹象表明他们在集结军队了
那是障眼法
不要太过于忧虑了
可是这是有可能的
他们已经损失惨重了
再一次行动容易引起分歧
会起内讧的
通常都是这样
我们走吧
我们暂时还是等着
直到他们露出尾巴
要不了多久
依我看
这件事情
有待商榷
还得好好的研究一番
不要太冒进
这是必要的
这不是冒进
我们得未雨绸缪
毕竟万一来了，是很难挡住的
我知道了
最好随时监控海岸的情况
别哭了，今天可是好日子
这小孩子哭起来
可真烦人
好了，完成了
我们一起去谈谈吧
好的
1944年5月14日1
最近有点平静啊
说的是啊
我想
他们可能是在暗中策划什么机密的行动
怎么每个人都在说相同的事
突破我们海岸的防线
可不是什么简单的事情
但是我们的防线拉的太长了
这样很容易导致支援不及
我想我们得好好和上级沟通一下
是吗
你知道了什么
我们是有了资料的
他们带来的？
我们从柏林带来的
但是这不能说明什么
已经有盟军集结了
也许他们正在盘算着从
那个地方登陆作战呢
我会好好视察一番，先走了
看起来有麻烦了
你在想什么？
没什么
你认为他们登陆的可能有多大
不小
真滑
你小心点
1944年5月20日
走
有人入侵，有人入侵
赶紧报告
没打中
怎么回事
听说是英国人
是一个盟军的突击小队
有抓住活的吗？
是的
那我们去看看
已经在审讯了
-走吧    -好的
1944年5月21日，巴黎
问出什么了吗？
走吧
等一下
你还有什么事
我只是不明白
这样一个小兵有什么好问的
谁知道呢
看起来他知道的也不多
好的，我现在要押走了
最好蒙起他的眼情
好的，带走
走
就是他吗，解开
代我向蒙哥马利问好
这是我们的司令员
我就是隆美尔
在非洲听过你
看起来我还蛮有名
这边
来一杯喝的吧
好吧，我们开始
说说吧
你们有什么目的？
这可不好说
我们是来踩点的
什么意思？
我们准备登陆了
这听起来太惊奇了，你们怎么可能登陆
没有什么不可能的
这是真的
不可能发生
谁又知道呢？
进来吧
有什么事吗？
是有点事要找你
那你说吧
谁打的电话？
菲勒先生
看起来没什么大事
你怎么知道？
他总是如此
是元首有些事情想要了解
你等一下
看看这个
这是我很中意的一款鞋子
我自己画的
看起来真好
我看你把他做出来
好吗
可以吗？
这可是很辛苦的
我们得继续视察沿线
为了迎接到来的敌人
大家都要随时保特警惕
1944年5月30日，法国诺曼底
为了我们的民族而奉献
接下来的日子里，大家要打起精神来
全力以赴，防止疏忽
好了没
已经可以了
好的，走吧
我还是认为
他们打算要登陆作战
这是很显然的
但是没人知道选在哪里
这很复杂
我认为最大的可能
就是在诺曼底
怎么可能
我说真的
是吗？
是的
紧急电报
我不走
不敢相信这个时候元首有了这个决定
调集所有重兵去那里
万一出事了怎么办？
后果真的不敢想象
我得好好说说
现在看来，他们就像在赌博
这要是错了，那就完了
这种事情
怎么可以如此儿戏
我们等等吧
我等不及了
我是隆美尔，帮我接元首
是的
你看看，我定做的
很好看
夫人会喜欢的
接下来一切就交给你了
靠你了
旅途愉快
你要好好干
你好
为您践行
送给夫人的
谢谢
-再见
1944年6月5号
现在还不明朗
当局也不知道情况
你看看谁来了
你好，爸爸
好儿子，制服不错
比起你差远了
那你有的学了
你爸可是大人物
很好
你出去吧
我没想到你还能回来
我也是没有办法啊
情况怎么样
还没有人能知道
那就别管了
我想过以后的日子
战后的日子
怎么样
你是一个纳粹
很多人恨你
恨你们的组织
还能怎么样
这也没办法
我没得选
我得和元首谈谈
我们得放弃了
你一定是疯了
你们不可能就这样算了
是啊
你都知道
我一直都知道
那就是我的使命
1944年6月5日，21:30
我早说过不行
这件事太大了
那有什么办法？这是最好的方法了
是啊
什么事？
刚刚街道前方发回的紧急电报
那里有大量盟军集结
看起来要在诺曼底登陆
我们会好好研究
你先出去
怎么了？
要出大事了
1944年6月6日，诺曼底
看那里
很多伞兵
打下来
看看，敌军
在多个地方相继出现
看起来想在诺曼底登陆
其它地方也有敌军
看起来一团糟
找你的，参谋长
喂
好的，我们马上处理
听着
刚刚得知
被击落的那些敌人，是电影道具
有真人吗？
没有
继续
诺曼底，6点
这次是真的，不是拍电影
这是上级派我送来的鲜花
祝您生活愉快
谢谢
来自元首的花
参谋长从柏林打来的
出什么事了？
说
怎么了？
登陆？
你慢慢说
好了，我知道了，我马上回来
抱歉
没关系
万事小心
好的
好好保重
马上就走了
军情紧急，盟军已经登陆
为什么不在电话里讲明？
不行，情况很复杂
一时半会讲不清楚
你最好亲自看看
首先他们制造了假象
然后紧接着
他们在诺曼底登陆了
我们判断不准
怎么这样？
法国打来的电话
说他们击落的是一些电影道具
然后其他的地方出现敌军
然后盟军就登陆了
知道这叫什么吗？
什么？
作战失败
防御已经有成效了，元首
都过来吧
你们看看
一大群敌人涌了进来
这下我们都被包围了
都无处可逃了
看起来他们的军队都出动了
是啊，我们被包围了
还有什么办法吗？
元首，暂时没有
其他地方的援军要很久才能赶来
我们暂时只能在这里等着
也许不久城池会相继沦陷
我们得尽快想办法
采取反击
不然就真的是坐以待毙了
我听说，之前有人
预见盟军会在诺曼底登陆
是的，是注意到了
但那是个骗局
于是放松了警惕
你们说说怎么办
按我的情况看
我们应该先集结军队组成有力反击
争取收复失地
然后
联合其它的军队
别说了，我们现在是瓮中之鳖
你们一起好好研究
然后拟出一个可行的计划来
好的
按目前的情况
盟军已经进驻了大批的地面军队
大部分都是在边缘地带
因此还有机会聚集
更多的军队和…
我们需要转移
元首，还是转移到地下室吧
怎么回事
要单独见你
是说些什么事？
不知道，你等下就知道了
难道是责怪
你最好赶紧进去，不要犹豫了
元首，你找我？
坐吧
这件事
责任在我
那就是你的答案？
是的
别无选择了
你还是想想以后怎么办吧
要快
事情已经发生了
无法挽回
是啊
我们的军队已经胜利进军
很快就会赶走德国人
自由会回到我们身边
我们一起祈祷
是吗？
怎么样？
有什么收获？
看看吧
元首正在避难
无法出面
现在靠我们了
已经不能大意了
已经丢了很多地了
好几座城市
好的
就要用强大的火力震慑他们
知道了嘛
是的，长官
大家加把劲把敌人赶出去
辛苦了
再见，司令
有敌军，快走
跑不及了
去哪？
我知道你来了，过来
你好
我很高兴见到你
不要拘谨，你自便
我会的
我只是觉得你有点紧张
是的
你怎么知道
你的样子
就像吓坏了
是的，被狐狸吓到了
那是很久的事了
已经是很久的事了
但是没有过去
过去了，忘了这个名字吧
有时间来看看
好的
再见
第三条，虚虚实实
要善于迷惑敌人
进来
刚刚收到消息
元首要召开会议
讨论今后的问题
您也得去
很奇怪？
是的
这样的日子很清闲那
这是一份资料图
那是谁？
施陶芬贝格
都是这些照片
前线损失非常严重
士气也被严重打击
可能会出现溃败
不可能
我们得考虑到那边去看一看
不然希特勒怪罪下来不好承担
真的？
晚安
面对坦克我们伤亡很大
没错
希望能有更好的办法
其他人已经到了，都在等你
好的
他们说什么了吗
元首对现在的战况很不满意
怎么说
这边的伤亡太大
我们无论如何也要守住诺曼底
不然会全部失败
现在到处都缺人
尤其是东线，那简直一团糟
没错
所以只能用有限的人来顶住这边
不然两边都只能停止
那绝对不可能
部长先生也是这么说
要用帝国强大的铁蹄践踏对手
太可笑了
元首不会做出那样的事
你们太天真
这可不一定
我非常肯定
知道为什么吗
希特勒不是个傻瓜
不然也不会走到那个位置
他也不会轻易被击倒
就没有可能吗
你觉得呢
我觉得可以
不可能的
怎么说
天啊，你太有想法了
瑟堡，1944年6月22日
盟军在不断轰炸法国
美国也加入了进攻的队伍
我军给予了英勇的反击
给敌人造成巨大伤亡
并在地面上保特优势
隆美尔总部，1944年6月25日
我们收到将军的消息了
情况不是很好
这些人说话不经脑子的
到时候就知道了
但元首真那样想怎么办
放弃吗？
这怎么可能
增援的难度太大了
绝不能放弃
我们必须团结一心
争取发展的空间
用手上的枪炮
争取到面包和牛奶
还有世世代代的平安
德意志人民是无比强大的
你确定他要去德国吗
是啊，希特勒就在那里
你从哪得到的消息呢
我有自己信得过的人
你真的要我那么做吗
谢谢
隆美尔就是那么顽固
我肯定能说服他的
你觉得你把握大吗
这难道不是元首的要求吗
是的
回头再说
别忘了我说的话
盐山，1944年6月29日
来了，准备开始吧
将军你好，欢迎
你好
谢谢
上次的事情我听说了
元首非常恼怒
请坐
元首，西线的防御还在继续加固
但是兵员还是十分缺乏
恐怕会有很大的漏洞
给你们的人还少吗
防守边界需要很多的士兵
当初进攻的时候你们怎么没这么说
到了现在什么问题都出来了
这算怎么一回事？
我要你们是来打仗的
不是让你们来找借口
你赶紧给我整理好具体的方案
必须在西线防止同盟国登陆
部长先生，怒我直言
现在的人员确实非常紧张
元首，我只请求把当前的编制补满
可以吗
我看看再说
将军，马上就到了
为了人民的利益，必须团结起来
发挥出国家社会主义的优越性
将军，将军，我们马上到了
保重
照顾好我家里人
隆美尔总部，1944年6月30日
现在情况怎么样
不太好
我们得想个办法
元首不同意
为什么？
谁知道
肯定是有人打小报告
但我…
我只是怀疑
这会是个很大的问题
我们要怎么办
想个办法
将军
找其他人帮助怎么样
一定能找到的
现在谁还听我们
就拿你来说，你会吗
麻烦大了
我倒是无所谓
但是其他人
他们要怎么办
谁啊
我是隆美尔
嗯哼
好，等我一下
果然被我猜中了
怎么？
背叛
这不可能
不对，这样的原因只有一个
隆美尔总部，1944年7月乙日
欢迎
这边请
英国人正在这边集结
他们近期一定有大动作
应该多确认一下
弄清楚他们到底在干什么
元首认为英国人打算登陆
他那么想一定有他的原因
你想否认吗
我只是需要确切的消息
而不是空穴来风
其他人先到隔壁去
稍等
你怎么能这样盲目
光凭一家之言是没用的
调动车辆大炮不是随便的工作
去你妈个蛋
难道要别人打到家门口才能明白吗
很遗憾，我没法同意
阳奉阴违的混蛋
最近英国那边的无线电联系
变得非常频繁
而且都集中在这一带
最好多加留意
要做吗
当然
万一真打来就麻烦了
真的？
非常可能
将军
命令已经发出去了
要监听所有无线电信号吗
没错
那需要时间
很多时间
不会吧
1944年7月9日
他们已经从盐湖来了
现在就住在这边
管他呢，随他们的便
只是以后很难有这种机会了
为什么这么说
很严重吗
非常紧急
大概有多久
这就不知道了
上帝保佑我们
上帝是没用的
那就靠我们自己来
别动
站住别动，举起手来
开火
巴黎，后备总部，1944年7月11日
诺曼底的抵杭非常微弱
可以说不费一兵一卒
我军势如破竹
敌军不断败退
停一下，元帅来了
没想到你来了
怎么
元首有事情
元首怀疑你有叛变的迹象
那怎么可能
我的为人他难道不知道吗
那可说不定
元首一直都是料事如神
你是说他错了吗
肯定错了
以前也不是没错过
以后也是
这就难说了
刺杀希特勒可不是小事
这跟我有什么关系
我还不是一直在为他卖命
但是既然元首怀疑就一定有原因
你考虑一下
我知道了
再见
这样说好吗
不知道
但是这下不好办了
怎么说
这让他起疑
他可不好对付
我有这种感觉
多想想对策
以下为我本人命令
这种行为是无法容忍的
所以为了保险
我再重申一次
这个事件
完全和元帅无关
其他人也是同样
我们欢迎任何调查
并且随时恭候
调查人员的到来
他们来了
希特勒万岁
希特勒万岁，你好
什么事
你找的人已经来了
这里？在这里吗
为了对你的调查
我要看你们的文件
那很简单
随时都可以给你
到底是干什么
反正不是来玩
他们这一次
不会轻易走的
元首万岁
咱们走
这东西安全吗
他们这是干什么
只是个测试
不对
我们看看
这些东西能干什么
如果能按照计划来
那么最后
我们应该可以收到
满意的回答
果然英国人有大动作
你怎么了
干的不错，继续监视
那样我们就有理由了
但还是得让上面相信
我们到底是为谁做事
史坦因不是傻瓜
不过现在也差不多
将军
什么事
万一他们真的来了怎么办
你担心什么
我怕被突然袭击
我已经安排好了防御
没什么好怕的
-还有
-什么
万一你回不来呢
希特勒现在不会拿我怎么样的
或者祈祷上帝保佑
巴黎，1944年7月16日
情况不妙
我们已经引起他的警觉了
那更要抓紧时间行动
好吧
现在他已经是惊弓之鸟
不能轻易施加刺激
不对
我们已经策划了这么长时间
就把这个放到希特勒身边
怎么
刺杀希特勒真的有用处吗
会不会起到反效果
万一暴露我们都完蛋了
你可要想清楚
想清楚？
你马上回办公室去
帮我们打探一下
那边的反应到底是怎么样
会不会有危险
然后你们打算怎么办
不
我们不需要真的到场
听我说
计划是放一个炸弹在那边
然后找个借口离开
接下来就交给命运安排
不会让你为难的
要怎么做我们都计划好了
不需要真的进行接触
完全是自动的
你有把握吗
当然
不然我不会来找你
还有谁知道
现在只需要一个能带进去的人
把装置放进去
进来
将军，车准备好了
你这次又要和元首开会吗
是啊
元首还会为难你吗
不知道
你为什么不支特我们，机会难得
这根本就是自杀
我们不能拿所有人的命冒险
不冒险怎么能成功
失败不叫冒险
那叫犯傻
如果我说我们都计划好了呢
那就把他给忘了
是的
等我回来再说
是
诺曼底，1944年7月17日
最近情况怎么样
很平静
不能放松警惕
万一被人盯上就麻烦了
看，有飞机来了
望远镜给我
到那边停车，快，快
快找隐蔽
你没事吧？
元帅
快来人啊
把他抬走
巴黎，后备总部
是我
等等
将军，是隆美尔他们
是我
好，知道了
不用，我这边没事
龙特
隆美尔被飞机炸伤了
怎么会
马上准备去看看
还有
不要把这个告诉元首
那先看看这个
不用那么麻烦
他情况不是很好
元首感谢他的忠诚
你又怎么说呢
我没有什么可说
你没做些小动作吗
好像不是这样啊
他受伤你知道吗
知道
好，过来
等等
我希望你可以多想明白点
现在那边的一切都还算正常
安心养伤吧
没事吧
是啊，没事
我很担心
不用
他们会处理好的
这有给你的信
是吗
是一张首都发来的
加密电报
没什么特别的
是吗
是的
我们要修改计划
为什么
不确定因素太多
巴黎，1944年7月19日
不能冒那么大的险
万一让党卫军知道了就麻烦
克鲁格呢
刺杀希特勒这种事还有谁敢
不怕一万就怕万一
不介意我去吗
不
克鲁格肯定察觉了
要不然不会那个样
就算他知道也没法做什么
不能前功尽弃
维塔斯
只要尽快安排人过去就可以
我怎么没想到
所有的内容我都重新考虑过
来了
你好
康缇斯？
你来做什么
只是顺便路过看到你
想看看你最近过得怎么样
我挺好的
党卫军现在到处都是
我需要帮助，你能帮忙吗
要什么尽管说
那好
再见
你等等
怎么
说说看
我最近比较忙
忙什么
国家大事
隆美尔总部，1944年7月20日
东线战事进展顺利
我军长驱直入
经过奥地利和东欧国家
到达苏联境内
而在诺曼底部分的敌军
抵杭的力量越来越弱
胜利就在眼前
巴黎，9点10分
是我
你那边好了吗
好
诺曼底，下午2点
盟军在继续扩大战场
德军面临巨大挑战
敌军的伤亡十分惨重
并且被迫向后方撤离
而另一方面
是我
有危险，有危险
糟糕
盟军登陆诺曼底了，我要报告元首
必须告诉他
我必须直接向他汇报
你觉得是真的吗
我刚从那来
党卫军已经去调查了
元首知道了
巴黎，下午6点15
如果党卫军说的没错的话
那我们麻烦大了，做好准备
明白吗
明白
是我
稍等
是隆美尔
什么事
克鲁格这边有新发现
好，知道
好
怎么说
一会就知道
进来
上面有直接命令下来
是什么
希特勒活着
这下麻烦大了
我再问问
怎么办
看来这招失败了
不知道
今天早些时候
在高级官员会议上
能听到吗
元首
那是什么
-遇到刺杀
-再大声点
巴黎，党卫军总部，晚上8点30
你好，有元首的消息吗
我们刚收到命令
怎么会
走，走，走
元首下令清理这里
太乱来了
隆美尔总部，8点40
刺杀元首的事情你知道吗
我不知道
我们的行动大家一清二楚
而且前面不是刚打电话说过
要怀疑我
完全是无稽之谈
所以你们可以请回了
那我们要怎么办
党卫军随时可能来
要是他们来了我们全都得接受调查
你觉得你能脱得了干系吗
大家都得死，你也一样
别以为你可以逃得掉
什么
稍等一下，他有点事马上就来
我是克鲁格
好
知道了
党卫军已经开始了
他们随时都可能来这里
那我们能换地方吗
还能去哪
等着欢迎吧
等等，别走
你们先等我一下
什么
真的吗
要这样的话就太恐怖了
居然是你们
这肯定会把大家都害死
你们就没想过后果吗
马上去通知党卫军
你一步都别走
我们都是骑虎难下
大家在一条船上
是啊
无路可退了
这一路凶多吉少
祝你好运
现在全国范围内都在展开调查
想要找出刺客究竟是谁
官方也将奖励任何提供线索的人
希望大家积极配合
也希望能够早日破案
法国，凡尔登，1944年7月21日
你们到前面去休息
抽烟吗
不要管我
死了更好
巴黎，党卫军总部，1944年了月23日
有消息了
真的要这样吗
我们奉命前来
调查这件案子
希望你们不要隐瞒
如实回答问题，不要让我们为难
元首现在也非常恼火
巴黎疗养院，1944年8月1日
我们收到消息
大清洗已经开始了
不可思议
有什么迹象吗
如果我们不采取对策
就会轮到我们
你有办法吗
除了自杀没想到了
你下的了手吗
希特勒万岁
元首总部，1944年8月1日
你看看这个
想不到居然是他们
太让我失望了
这一次
一定不能心软
必须让背叛者付出代价
赫林根，隆美尔家，1944年8月8日
辛苦了
你好
天啊
不要紧，只是点小伤
走吧
法国，1944年8月17日
请进
现在调查范围还在扩大
他们相信你也参与了
怎么可能
我们最好换个地方
是啊
到了再说
你好啊，隆美尔
他们已经来了
你先到崖里去
怎么样
克鲁格已经被逮捕了
看样子是被抓住了把柄
可能离这里也不远
我知道了
怎么办
暂时只能配合调查
不过肯定不好对付
柏林，国家法院
下面请被告发言
你对刺杀元首有什么辩护
我无话可说
这是为了国家
一派胡言
你才是骗子
我死而无憾
东西都被收缴了，文件，枪支
他们正在地毯式搜查
这边有什么好查的
也是
柏林还没解除戒严
这反应有点太大了
将领全死光了前线怎么办
元首这是不达目的不罢休了
是啊
这太难办了
我们也在想办法
所以呢？
你们打算去自首吗
法兰登施塔特，1944年g月7日
-早上好
能走了吗
柏林，党卫军安全办公室
1944年9月20日
你好
你是谁
就别装了
你们的事情大家都知道
叙叙旧吧
机会不多了
因为不知道什么时候
你就要去另一个世界
不
一人做事一人当，这都是我做的
这和别人…
和别人一点关系都没有
我在此再次声明
这件事情与我无关
至于我身边的人员
我非常欢迎前来调查
他们的任何行为
并欢迎元首亲自监督
我的元首，你可以相信我的忠心
我在非洲浴血奋战击退英国进攻
在意大利组织防御英国空袭
这些都是我最好的证明
隆美尔
光这些并不够
我相信…
要相信证据
柏林，1944年10月
暗杀成功后他将领导新政府
重新建立帝国的获序
纠正过去犯下的错误
并完成帝国大业
他的野心昭然若揭
如果这样的人都不能被称为叛徒
那我们是不是太无能了点
但是元首个人非常喜欢他
我觉得还需要再调查清楚
毕竟他是帝国的功臣
你们还要等什么证据
等到哪一天？
他都已经写的这么清楚了
他毕竟和那些小喽啰不同
不是那么容易扳得倒的
这一点不需要担心
赫林根，1944年10月14日
我已经向元首说明过了
怎么样
很遗憾，你并不能逃脱
叛徒必须付出代价
什么？
元首希望你自行了断
怎么可能
你们
我死后打算怎么办
把那东西拿过来
元首已经答应了
在你死后，为你举行国葬
我的家人呢
他们也会被妥善安排
还有其他的呢
也是一样的
他们可以领到你的抚恤全
而你的背叛行为会被隐瞒
好吧
看来我也没得选择了
确实
怎么了
我是来道别的
过来
好了，我走了
我知道
保重，自己小心
如果我没回来
就别找我了
帮我看好东西
我要走一段时间
照顾好家里
一定保管好
隆美尔的葬礼现在开始
他是帝国的英雄
生前战功累累，勋章无数
深受国民爱戴
现在车队将前往墓地
隆美尔被授予国葬
死因是旅行途中感染风寒
而家人必须保守秘密
史派德将军从盖世太保手下幸存
并在1945年4月被法国军队解救
12年后被任命为联邦德国国防军
海军陆战队指挥官
剧终，谢谢欣赏