7号室
好莱坞DVD房
出租
蔬菜店
外国人登录证
韩国Poly大学
你过得还好吧 爸爸妈妈过得都很好。
在首尔生活很苦吧 大家都说那边很累，
我一想到你就好担心
好莱坞
DVD房
没收调查验证令状
禹锡浩 警察厅刑侦科毒品组
毒贩子们以这种方式 把毒品放在了螺田漆器福袋里
只面向常客流通 避开周围的视线
国民银行
太阳不动产
短消息
认识的哥哥
会分给你60%…
会分给你65%…
认识的哥哥
会分给你69%！
物品保管箱
认识的哥哥
说好5点见客户.
答应你的钱一定会给你
就把物品带过来吧…
哥哥相信你！！
继快乐到死的OST sometimes somemorning
我们所听到的是殷智英的推荐曲
安迪包威尔的still my love
年年有的年底 却回回令人惋惜
送走酸甜苦辣的这一年
即将迎接新的一年
但仍未做好准备
还未入眠的各位听众
从一山一直开到了汉南洞
做了车座按摩
有那种车就不用回家了
直接在车里休息 然后上班就行
再 再 再
多好啊
走好
嗯
真漂亮
是真的吗
你太漂亮 太迷人了
你也是
您来了
没客人就打扫啊
明天来新的兼职生
白天你能来一趟吗
房间都空着
生意这么差 你还请兼职生啊
想办法起死回生啊
这个月一定退租
老板
干嘛
能不能先给我30万
手机快欠费停机了
我很抱歉
我连电费都没付
16万7300元
困难的不止是你
已经欠了我200多万
等把店卖了我一次性给你
钥匙在你那儿吧
反正没客人 你先下班吧
不要增加打工时间
真是
保佑我发财吧
保佑我财源滚滚
上帝 菩萨 祖宗
保佑我现金多多
真是
就是那么回事
那小子…
不成敬意
上次…实在是对不住了
都已经过去了
何必这么客气呢
谢了
不过
找我有什么事吗
或许 有人要看店铺吗
在我这儿挂名的店铺全都超过了6个月
出兑店铺也要排队吗
我也已经挂名5个多月了
我不是那个意思
真是
超过一年的也多了去了
金老板
什么时候交月租 已经十个多月了
那就赶我走吧
我巴不得被赶走
那你以后休想在鸭鸥亭做生意了
管它鸭鸥亭还是狗鸥亭
不说好了吗 拖欠三个月房租就赶走
给我1亿权利金 赶我走吧
不要在定金里扣
我也在中间很为难
管理这些个房产 我都瘦了一圈
老板
我给你双倍手续费 权利金
亏了就亏了吧
我说
只要重新装修一番 生意就好了 好可惜啊
那可能吗 你也知道我的情况
开那个接吻房 性交房之类的肯定赚钱
那还用说吗
你就是舍不得投资
真是
老板
你开什么玩笑啊
我哪有开玩笑
你不是说开DVD店很赚钱吗
我上你当 把所有的积蓄都投进去了
哪有人做生意只听别人话的
我到底骗你什么了
我只是把我知道的全告诉了你而已
不是说人很多吗
可连个蚂蚁都没有
一天只有一两组客人
2万 3万
为了交房租 我不得不做代驾 代驾
你瞧瞧 人这么多 你还说没有
哪儿有啊 哪儿有
他们会来DVD房做爱吗
都去别的地方做爱去了
你这人
干嘛又闹事啊
干嘛跟我闹啊
我继续开着店 你给我尽快退租
小心我揍扁你
那小子真是的
你说什么
我说天气很好
天气确实好啊
走了 走了
真是的 臭小子
那小子怎么那样啊
肯定没文化
真是
你来韩国多久了
有三年
朝鲜族也是韩国人
同胞
我是中国人
知道了 把遥控器拿来
是
臭小子
怎么还没撕下来
什么声音
死小子 干嘛呢
去哪儿了
喂
朝鲜族
去哪儿了
该死
怎么从那儿出来
抱歉
抱歉什么抱歉啊
应该说对不起
对不起
遥控器
客人一走 就拿着这个进房间
你只要做好一个就行
必须把店铺起死回生
真是
这店是借钱开的 可生意太差了
我去哪儿 哪儿就生意好
还有 那个房间必须时刻开着
让好运散发出来
那里有好运符
是
我现在只能靠那个了
愣着干嘛 快进来
进来之后先喷空气清新剂
房间里有怪味会让人不愉快的
做爱
百分百韩国人
我是中国人
知道了
开这个
擦一擦
然后出去
-简单吧 -是
你试试看
关掉 自己试试
进来
喷空气清新剂
开这个
然后擦
很好
再看看有没有餐巾纸和湿巾
有些人泄在沙发上
什么
泄在这里 精液 精液
确认那个有没有
是
把那个移开
停
让开 让开
钱一定捡起来
这也不少呢
真是
抱歉
走开 离我远点
真是的
有人吗
来客人了
-有人吗 -来客人了
欢迎光临
欢迎光临 您慢慢挑
最新电影就只有这些吗
这边也有
最新电影1万5 老电影一万
最新电影1万2 老电影1万
最新电影1万5
集中精神
抱歉
要这个
1万5
能刷卡吧
刷卡机坏了 下次一定修好
一定修好
我来付
好 谢谢
这里的网络密码是多少
10041004
2号房间
谢谢
不用了 刚才不是弄好了吗
怎么走啊
你好 好菜坞DVD房
这边请
店员已经找到了
喂 喂 你过来 过来
是
很简单
看房间号 一二三
是
打开
拿出来
放进去 然后按播放
-简单吧 -是
这个是
最新电影
没错 最新电影
必须是
-最新电影 -最新电影是
最新电影是1万5
你来了
您好
你喜欢部长 科长 还是代理
什么意思啊
想要组织化
随便吧
是吗
那就继续当店员吧
真是
他是刚来的赵部长
他是店员
有什么不懂的可以问他
是
对部长以礼相待
赵部长 准备下班吧
是
店员
有两组客人
是
我叫赵韩旭
员工也多了
这才像样点
喂 赵部长
是
把这个拿走
明天上班路上发给路人
-是 -这里还有
-好好干 -是
你住哪儿啊
我住在大林洞
大林洞
挺远啊
你不是学生
应该不是非法滞留吧
不是 这个给你
不错
记录你的工作时间 然后下班吧
好 谢谢
最新电影是
1万5
好
贴这些不是为了遮盖瑕疵吧
不是 那个几乎是全新的
我看看
给你20
给30吧 对我是很重要的东西
不行
25万呢
电池刚换 而且是80万买的二手
给你22万
不能再多了
那这个呢
这个也刚买没多久
这是什么呀
抱歉 我们不收这个
填写打钩的地方 最后再签个字
利息是多少
1万都不到
不用了
欢迎光临
请选择您要的服务
不可一次性付费多个邮件
那你可以把货藏在DVD房里哦
那里不是没客人吗
这地方需要整理
你怎么在DVD房打工呢 多丢人啊
干得来吗
还行
帮我们保管10天左右
白粉有点那个
以后不想干了
混蛋 泰政 说什么白粉
别让人听见
有个顾客被警方抓了
我怕警察查到这里
而且又不是让你送货
只是先保管一下 等新的客户出现
这是VIP的货
知道我什么意思吗
很快就能出手
十天啊
还不到十天 之前就能出手
然后这里也整理掉 开心吧
我能看看吗
看吧
看起来吉祥吧
你能先给我500万吗 我有急用
好的
泰政 哥相信你
干嘛呢 赶紧过来说明一下
我们主要是常客多
看见灯亮着吧
里面有客人
满了
是真的吗
当然了
金老板
作为多功能房 装修太差了
教导主任啊
至少不需要改动结构
只要换换颜色就行
原先的房东装修得很好 我都没装修
没必要做
是啊
-不过 -是
没电梯
我跟您说啊
5楼 6楼没电梯就不好了
但3楼 4楼 年轻人跳几步就上来了
还有
你多转转就知道了
要开多媒体房 这地区没有比这更合适的店
是啊 店铺倒是很宽敞
当然了
我再转转
好的
转转吧
慢慢转
好的
我看他有点动心
价钱得合适呀
那个我在中间协调
不过
街上全都是这个名片
新店员
哦 那个人啊
他来了之后生意就好了
以后会一帆风顺的
赵部长
是
打个招呼
这位是房地产老板
您好
哦 你好
来了个福星啊
长得真俊啊
谢谢
是朝鲜族
啊
老板 这个就拔掉
暖气一直开着
教导主任
哦 来了
那个房间 装修…
都看完了吗
没看
没有电梯 装修也…
需要花钱
你没事吧
你还好吧
得重新装修 装修不行
装修…
教导主任 教导主任
教导主任
帮忙端过去
再端这个就好了吧
多吃点
可以了
太多了
没联系吗
谁
蔬菜店黄了就抛弃你
嫁妆也都拿走了
我该阻止你跟她结婚
是我的错
还是在金浦做生意的时候好
好什么呀
现在感觉生活在监狱里
内弟
把店卖掉 来我们店帮忙吧
我们正需要送货的
我至少不会让你饿肚子
送炸鸡外卖有什么前途啊
干得好 就能学会生意经
一起做 我们也放心
我一直当工薪族
没怎么做过生意
就是啊
艰难的时候互相帮忙多好啊
一接到你的电话 我就胸闷
要是爸妈还活着
你也就不会不听我的话
你还得娶媳妇
够了
新年第一天开始
姐姐的钱 2000
我加利息还你2000
我不是那个意思
多吃点
是
吃两碗
舅舅在你这个年龄的时候
吃这两碗 再吃了一碗饭呢
是啊 确实吃得多
你有没有想要的
有想要的
我想要Nintendo 3DS
你又来了
算我没说
你不是说想要iPad吗
让舅舅给你买吧
他这么小能玩这些吗
现在的孩子都玩
我们那时候是踢毽子呢
他呀…
踢毽子 打陀螺
都成大叔了
老板
你来了
坐吧
哎呦 来
找我有什么事吗
我说
真是
那天来的教导主任…
他有意向
真是的
-吓我一跳 -吓什么呀
不过权利金 只能给7000
什么意思啊
我交了1亿权利金
现在生意可好了
给你7000权利金
你就适当协商吧
教导主任也得重新装修
我说
5000定金中 扣掉拖欠的房租3000
那就剩2000万
加上7000权利金 就是9000了
就9000 连个全租房也租不起
我呀
拿金浦的婚房全租金租了这个店
那就7500吧
最近是零权利金的店铺也很多
那就8000 拿8000走人吧
再拖了没意思的
马路对面的DVD房 权利金是600呢
8000吧 8000
好
他正在日本旅游中
我们三天后签合同吧
好的
不过呢
世事难料 签字盖章之前你要打起十二分精神
知道了
你终于笑了
辛苦你了
来喝一杯
瞧瞧中介那家伙
一直拖着不给我解决
我给双倍手续费
立刻就带来了软柿子
喝吧 喝吧
重要的是
得耐心等待
总有一天会有机会的
耐心等待才能拿到好价钱
那么说店铺算兑出去了吗
说好了后天签约
我总算松口气了
大约有5个月了吧
这家店也是
挂名一年了还没兑出去
还有前面
发生过群殴的…
那什么时候搬出去啊
一两周以后
老板
我想问个问题
问吧
最低薪水是6000
可我为什么是4000
我觉得这不太合理
不要担心 赵部长
我不会赖你钱的
放心
我给你100万
要想成大器 可不能贪图小钱 赵部长
老板
说话能不能小声点
对不起
妈的 吵死了
当这里是自己家啊
太没礼貌了 没礼貌
我去趟洗手间
我说
我已经两个月没拿到工资了
只要咱俩合力 估计能先拿到钱
我怕他兑出去之后拍拍屁股走人
你刚才说什么
混蛋 真是的
太不像话了
你知道我爸是谁吗 狗东西
关你爸什么事
-好了好了 -你知道我爸是谁吗 臭小子
-放手 -你过来打呀
好了
知道了
你这个臭小子
混蛋
他们一起打起来的
这样算给面子了
你们也要明白这一点
是的是的
警官您慢走
警官有空到我们咖啡厅来玩
老板
没事吗
谢谢你 赵部长
不是的
打的回去吧
没事的
拿着吧
真的没事
真是的
老板
回家吧
好冷
谢谢您
您好
今天好心情劳迪利亚
韩牛荷叶套餐一个
漂亮萨拉一个
红蟹圈圈一个 鱿鱼圈一个
18400元
那加一个炸土豆
有优惠券吗
没有
19400元
需要发票吗
不需要
这里找您600元
老板
对不起
怎么了
这么快2点了吗
是啊
老板 外面好多水
水 哪里呀
暖气下面
你先去准备 我马上过去
好的
TMD
你在做什么
不知道该怎么办
该死的
赵部长 用抹布沾一下拧干再弄不就可以了吗
怎么弄呀
就那么弄 难道让我弄吗
没事的 你就照做吧
哇 哪里来的汉堡呀
赵部长 你请客吗
哇 看起来好好吃
快点弄完过来 我们一起吃吧
喂
金老板
嗯
后天2点怎么样
后天2点
你要好好配合啊
活了活了
别忘了
好的
喂
赵部长
你好 这里是119
老板
来了来了
-欢迎光临 -不营业吗
是的 现在不营业
就让我们进去吧 15分钟就好
-对不起 -谢谢
现在停电了 过2个小时再来吧
有房间就可以 15分钟
对不起
给你3万块好了
叫你们出去呀
给你3万块呢
您好
这里是119安全中心
刚刚打过电话吧
对不起 我打错了
确定是打错吗
是的 您辛苦啊
好的 好的
真是奇怪
老板你为什么发火呀
DVD房老板发什么火呀
臭小子 你刚说什么
什么
太气人了 我们走
一辈子做DVD房老板吧
合同一旦出问题 那后面都会有问题的
签约之前一定要小心啊
我还算幸运呢
大概用了5个月时间
这边房放出来1年了 还没有被租出去呢
那边持刀伤人的店知道吧
人们看都不去看呢
什么时候给租金啊
都快10个月了
怎么就死了呢 傻瓜
老板
那个7号室为什么锁了呢
你为什么对那个感兴趣呀
你就关心有客人的房间就好了
今天有好多东西要修 没法营业了
回家吧
我刚到呀
那个朝鲜族怎么没来
不知道
没来
老板
在
怎么这么容易被吓着呀
那边电路板后面有好多水
我都擦好了
还有屋顶的防水做好了吧
是的
老板你要庆幸没有被电
差一点出大事呢
老板
现在还停电吗
是的 还停电
后天的签约
是
这可能有点困难
什么
刚通了个电话
他说不想签约了
什么
是啊 是那样
可您再考虑一下
好的
他说要再找店面
TMD
我今天和他通了5次电话呢 5次啊
他都改变主意了 没办法呀
您过的好吧
那个时候太对不起了
我们那天喝太醉了
都是过去的事情呢
你是这里的老板吗
不是的 我是店长
常光顾我们吧
我们咖啡豆都是自己烤的非常香
好的是味道不错
那个还另卖吗
当然卖呀
买一袋能喝一年
有时间常来吧
转让费降了2000 店铺还是会马上租出去的
不要太担心啊
你表情像尸体一样呢
喂
听说了吗
房主要涨保证金和月租呢
什么
滚开
原来您在吃饭啊
知道我为什么过来的吧
不知道呀 什么事情
TMD也不接我电话
吃炸酱面呀
什么事情呀 怎么了
好吃吗
你这是做什么 做什么
你赶紧报警
他疯了
喂 是警察局吗
你疯了吗
你在做什么
竟然涨保证金和月租
我们一直都是为了你让步的
3年来唯独你的租金没有涨呀
涨了还能租出去吗
涨保证金和月租就是要我去死
屋顶防水也不行
房子管的跟TM什么似的 MD
我是按照房主的要求来做的
你跟我发什么火呀
好的好的 那就死吧
死了不就可以吗
一起死吧
死吧死吧
你不要这样
喂喂
给我住手
不要这样
疯了吧你
来怎么打不开
死吧 死了不就可以吗
我给你降 关火吧
臭小子
一会涨一会降有意思吗
我都着急冒火了
给你降 给我擦干净
好像在吃汽油一样呢
真是的
MD好严实啊
喂
你在那边做什么
没什么
什么叫没什么
你在7号室前面做什么
我只是要打扫卫生呀
那个锁为什么要加呢
什么
我再给你安上
安上不就可以了吗
汽油 汽油 汽油
在哪里
喂 弄好下班吧
好的
真是的
锤子在哪里呀
TMD
做什么呢
手纸手纸手纸
喂 你在做什么呢
快点回去呀 回去
欢迎光临
有客人您可能要等一下
我是警察 你是老板吗
你好 有什么事吗
有人报警 我可以看看吗
当然可以
这里有电影电视剧
推荐电影 科幻片 搞笑片
都有的
这边有顾客推荐电影
我们会评星的
每周都会有排名
是兼职生吗
是的
这边是洗手间
这边还有过道
那是什么呀
什么
那个最里面
那个 DVD呀
我是说后面那个门
是仓库
我们有很多DVD
在江南最多大概有4500张
如果没有那么多就无法维持的
这是什么味儿呀
哪里有什么味儿
那个因为客人搞了太多那个
你在做什么 客人要走了呢
你不会接未成年的客人吧
哪里有未成年啊
没有混子什么的
哪里有混子呀 这里可是狎鸥亭啊
你要当心点
摔坏了怎么办
对不起
怎么出汗了呢
我们喝一杯冰饮料吧
报了什么警啊
来 您喝这个吧
因为金英兰法这个不可以的
这是新出来的
您留着自己看吧
新出来的我就先租着看吧
如果有什么问题给我打电话吧
好的 谢谢
任何时候都请你光顾我们
江南最多4500张
这个也要带去呀
您慢走
你好
你怎么不接电话呀
因为有点忙所以没接
事情呢 做完了吗
做完了
我找到客户了
明天可以吗
明天吗
怎么了 有问题吗
今天来了个警察
什么警察
你最好快点带过来
这帮混蛋 都说过了不要从这里走
勺子一会儿插一会儿不插
什么时候能不再做这个事情呀
有了钱才能辞职呀 真是的
完蛋了
怎么放不进去了
怎么办
堆上堆上
真是TMD
金老板 你在做什么
买了个拉杆箱
可是坏了
都跟你说过 叫你不要用防火梯
没用啊
勺子也拿出来了
不是我
回去吧 您慢走
难道是小猫弄的吗
不然我干脆锁起来了
对不起
真是的
最后一次了
好的
月租都不交 竟干不让做的事情
好不容易弄完啊
最近怎么没来呀
有点忙
你要非法车做什么呀
拍戏的时候用是吗
是的
我以前也当过网络商城的模特
以你的身材吗
最大号的
是这辆车
车子不错啊
-是啊 不用白花那么多钱买车 -坐吧
得换个电池修一下
不过作为一辆黑车
发动机和车架都完好无损
开起来应该还不错
那个 如果被警察发现就会麻烦
所以多注意点吧
好的 谢谢你
你点点吧
不 不用了 钥匙已经插上了
困难的时候得互相帮助啊
-谢谢你 -是 是
嗯 嗯
辛苦吧
是内弟啊
-妈呀 -内弟有车吗
不啊 本来没有啊
-是什么呢 -提车了吗
不清楚啊 又是什么啊
谢谢你姐
斗植啊 什么事啊
先帮我保管一下吧
直到我的店铺卖出去为止
好吧
噢 是什么啊
今天怎么一点客人都没有啊
是啊 生意太不景气了
什么啊 什么啊 是什么啊
怎么样了
不告诉你
错过了
善花到底是谁啊
-善花是谁啊 -看来你不能演戏了
看不出是谁
三天内能搞定
是 是 回头跟你联系吧
该死的 狗娘养的
该死的 泰政啊
大家一整天都在等你的电话
今天有个傻逼客户又被警方逮住了
会在这周内搞定 最近有些不顺利
不顺利的话就解决吧
你这该死的家伙
这周内会搞定
-你这疯子 -可恶
看来不行了
都说了没时间磨叽了 你们这帮蠢货
喂
就三天 三天
警察来了就刺他 明白了吗
哎呦喂 看看这水
这是什么
慢点
一起抬吧 一二
可恶
什么东西这么重啊
可能得需要一些时间了
漏水漏得厉害啊
嗯
你忙吗
怎么了
二楼漏水 在修理我们的仓库
你把旅行包拿走吧
不过这是什么 干嘛这么重啊
可以打开吗
不行 不行 不行
锁住了
他这是怎么了
想办法打开吧
姐 我现在就去 绝不能打开啊
知道了 知道了
你试试000
000 000
-1吗 -嗯
噢 003 什么时候能试完啊
-005 00
-斗植的生日是几号来着
内弟 不是夏天吗 夏天
我试试111 111
试试807
-807 -不对 不对 808
-808 -好郁闷啊
不是12月吗
-三位数 -那就从12开始吧
121 120 121
-12  -123 快点 快点
这得对到猴年马月啊 太好奇了
我对数数头疼
这样下去可能要等到下周才能弄完
真是的
嗯 怎么了
老板 你在DVD屋吗
正在开车呢
回头再通话吧 我先挂了
去哪啊
去工作
试试628
628 不对啊
那就303
不对啊
来了 那是什么东西 不是做了什么坏事吧
到底在干嘛 干嘛动人家的东西啊
-疯了吗 -猜对了
猜对了 猜对了
-是什么 -是109 109 一百零九
妈呀 妈呀
一二三
这是什么味啊 可恶
在哪啊
可恶
这是什么
你是什么家伙 是什么家伙
可恶
我的包在哪
只要还我的包 我就当做没看见这个
不是我杀的
出现了触电事故 我当时手忙脚乱
事出突然 怕取消合同
跟我没关系 所以快还我包吧
那个你是从哪弄到的
你的脸怎么了
不是我的 快还给我
知道了 知道了 知道了
知道了 该死的 干嘛放在了这里
我不想打架
知道了 知道了 你先放下刀子
放下刀子 放下刀子
那快还给我吧
帮帮我吧
要我帮你什么
今晚会来看铺子
最近是淡季 生意也不太好
只要好好谈谈就能兑出去
能兑出去 我能确定
只要兑出去 我就会还你的药
还有 拖欠你的工资也都会给你
该死的 我多给你点钱
帮帮我吧
药在哪
在狎鸥亭站里的储物箱里
钥匙在我的兜子里
该死的 因为尸体我都快要疯掉了
警察也来找我 我们就一起处理吧
一起处理那些危险物品
我自己干不下去了
知道了 你就先给我吧
我会到死为止为你保密
那你要跟我一起处理吗
保密是理所当然的 会那么做
该死的 我会帮你
好 好
该死的 你先放下刀子啊
一起 一起放下吧 放下吧
知道了吧 一二
是突然发生的事情
我都没法跟别人说 郁闷得要死
怕搞砸了合同 也没法报警
不管怎么样 跟你说出来之后痛快多了
这些咖啡 本来就没钱
这个很贵
我攒了点钱 所以用那些钱买了点
是 说好七点过来
扮客人的需要两个人
你不是知道吗 我已经撑了很久了
所以到时候准时给我打电话吧
知道了 知道了
不会留下空房间 我都会布置好
这回真的要处理了
不过 为什么会开DVD房呢
以前听说有个熟人开了DVD房赚了很多钱
不过进来一看 店铺生意很不好
你也应该清楚吧 我们一天能接多少客人
所以我想了想是什么时候听到的
掐指一算是十年前啊 十年前
十年就像是昨天啊
让人寒心啊
不过 你还吸毒吗
我不吸毒
诚实点 像电影里的毒贩那样
会用鼻子吸吗
没关系 我只是好奇
我真的没吸毒
那你干嘛做那种事情啊
欠了多少钱啊
很多 大概有一千八百万吧
都做了什么
因为校园贷申请失败
所以在贷款公司贷了款 现在涨了点
哎呦喂
那你的父母呢
都很艰难 只能是自己看着办了
也不是个孩子
光做兼职 凑个百万也难
只要把毒品送出去就能还清债务
只要把债务还清了 就能解决所有的事情吗
我只是好奇 随便问问
不过 吸毒的话会变得开心吗
会很兴奋吗
都说了我不吸毒
我真的很好奇 所以才问你的
我不吸毒 不吸毒
在我看来 觉得会舒服一些
会有畅爽的感觉吧
如果是一千万的话我就考虑一下
-一千万吗 -太少了
让一下 因为生意太火 我很忙
是啊 辛苦你了
-那个 老板 -降了太多了
在狎鸥亭用那些钱根本做不了生意
那就1100万
喂喂喂 不是来电话了吗 快接啊
我们兄妹在绿茵路上做生意
-这里是好莱坞 -都给了2000万管理费
不能预约
最多也就2000万
再加上劳务费和施工费
欢迎光临 这边请
2000怎么样 金老板 2000
里面都满了 因为客人太多
对不起 请二位再等等吧
-得跟客人说抱歉啊 -你好 我是老板
跟我们谈的价钱不一样啊
我说 那边的行情和这里的行情完全不一样
-我都知道 -多大平方啊
-等等 等等 -老板就知道降价
我可以给到6000
因为从3000降到2000
不行 不行 不能进那里 不能进那里
里面有什么东西吗
怎么了
汗
搞砸了
没人吗
一千万
有个好消息和坏消息
你想先听哪个
直接说吧
上次来过的教导主任
只要金老板你OK的话就能搞定了
重要的是金额啊
还没签合同就已经算是幸运的了
这是好消息 那坏消息呢
权利金可能得交4000万了
为什么
管理人想收7000万保证金
说这是房东的决定 自己也没办法
保证金7000万吗
如果权利金不是4000万的话
我就没法说服教导主任了
他好像是很感兴趣
趁此机会直接兑出去算了
权利金会一直降下去
那不是风险吗
那两个不都是坏消息吗
我真的对你竭尽全力了
你得知道才行 我也真的很累
要不要给你冲一杯咖啡啊
真倒霉 该死的
卖新鲜蔬菜了
这是在干嘛
在干嘛 到底在干嘛
我问你们在干嘛
没有任何东西
-没有任何东西 -放开
赶紧拽他出去 愣着干嘛
什么都没有
不能打开 你这小子
-真是的 -什么都没有
不行 不行 不能打开
你这该死的
该死的 你们这帮免崽子
不行
里面给我仔细搜
要好好找找
什么都没有吗
是 只有咖啡
咖啡吗
你是什么人
没有 什么都没有 没有
分明有什么猫腻
警官 禹警官
怎么了
班长在找你
去别的房间看看
-不过 警官 -所以呢 准确的位置是哪
你这是在干嘛 在别人的营业场所
这里是我住的地方
知道了 我们正在执行公务
弄得乱码七糟的 让我怎么收拾啊
真是的 说不是这里
真是的 好丢人啊
撤退吧
里面能有什么 什么都没有
-怎么能随便闯进来 -快给我出来
该死的
走吧 走吧
里面有什么啊
这是搜索令状
朴泰政什么时候开始在这里工作的
我说 DVD房间里怎么会有毒品呢
不要走远
该死的家伙 现在在哪
给我钥匙吧
该死的 警方来我们家里了
适可而止吧
都拍好了视频 而且还有警方的联系方式
尸体在哪
交出钥匙吧
要不然我就会报警
报警吗 警方已经来过了 臭小子
尸体在哪 臭小子 臭小子
臭小子 你死定了
该死的 钥匙在哪
臭小子 该死的家伙
你这小子 想找死吗
问你尸体在哪 尸体在哪 臭小子
等等 等等 等等
这是什么啊 该死的
该死的 交出钥匙 交出钥匙
臭小子
交出钥匙 交出钥匙
不是按照约定帮你了吗 臭小子
好重啊 小子
臭小子
都快要死了
在这 臭小子
尸体
我的尸体在哪
快交出尸体 小子 我的尸体
我是怎么走到这一步的
快交出我的尸体 臭小子
搞什么
在狎鸥亭站里
可恶
干嘛这么憋屈
我会凑好
是啊 你想对了
那我就跟他们谈合同了
-尽快吧 -那上午怎么样
-好的 -OK 那10点见吧 辛苦吧
好的 这是支票袋 这是现金
除了拖欠的月租费 管理费附加费
然后再扣除一些维修费
1360万 权利金4000万
一共是5360万
慢慢数吧
-前后都盖章了吧 -是 是
因为教导主任的印象太好了
-所以才会爬到教导主任啊 -是啊
没错
-对吗 -金老板 祝你去别的地方发财吧
哎呦 当然了 当然要发财了
我也该找一家活动公司
想慢慢搞大
家人们总说生意不好 不让我做
但我一定会让他们看看 一定要成功
当然了
还有 开业的时候需要穿白鞋
穿了白鞋才能发大财
我不迷信 我是信耶稣的
自己会处理好的 是吧
听说要升到教导主任会很难
那个 我对生活很诚实
脸上都写着
好像是都办好了
一起鼓鼓掌之后收尾吧
好的
-祝您发财 -祝您发财 祝您发财
-谢谢 -金老板也一定要发财
-收好了图章吧 -是 是
你知道纹身哥被抓了吧
是 听说了
现在纹身哥闭口了
你听好了 这件事情只有你和我知道
把物品带过来 那我就分你一半
你怎么不回答我
你也闭口了吗
好好想想吧 要在今天之内处理好
要尽快
请拿好现金
嗯 姐姐 再转了500
本来要凑齐2000
但我的情况也不是很乐观
哎 既高兴又遗憾啊
生意呢 是吗
这个时间客人真多啊
请确认物品
笔记本
请在下面签个字吧
利息是15300元
鉴定费保管费20000元
加起来一共是255300元
300元就抹掉吧
对了 既然加入了会员
下回再来的话可以优惠30％
这个关不上啊
那就贴上胶布吧
可恶
可恶 吓我一跳
继续贴吧 我会切掉
吓我一跳
很有默契啊
请移动车辆
我还是步走回去吧 行李也多
人怎么能那么无情啊 还是坐吧
就当做是兜风吧
我没事
坐吧 坐吧
给你
确认过户头吗
是
转了500
我遵守了约定哦
没有警察吧
反正是朝鲜族 都不会关注我
这是哪的话啊 好好调查
直接会成为犯人
是犯人啊
你这小子 你也帮了我啊 是共犯
我帮了什么啊 什么共犯啊
不要怂 绝不会被抓
你也有未来 我也有未来
今后会消失的无影无踪
今后会做什么事情
要么躲起来卖点咖啡
不管做什么 一个月至少能赚200万吧
把现金都取出来了
这个尸体要怎么处理
要么烧掉 要么埋在地底下
不知道 可恶
虽然现在是身无分文
但会成为宝贵的经验
没有一次就能成功的人生
可以在前面停车吗
祝您成功
祝你健康 祝你好事连连
好的
不过 毒品都卖了吗
所有的频道 剧场系统
PC系统
-会以完善的系统迎接客户 -给我滚
-是新开的多媒体房间 -给你 给你
那边是收购了DVD房
都改成了多媒体房间
买入费 装修 特许经营加盟费
大概投资了三亿
感觉会怎么样 生意会兴隆吗
怎么知道未来啊
都要兴隆啊
给我滚