史蒂文的著名电影：外星人
外星人为什么长那样？
没有原因
在爱情故事里
为什么两个主角会陷入对彼此的疯狂爱恋中
没有原因
而在阿德曼的电影JFK中
为什么总统会突然被一个陌生人暗杀
没有原因
而在托比·库克的精彩电影中
为什么我们就从没见到过里面的人物像现实生活里的人
那样上个厕所
或是洗个手
很显然，没有原因
在普兰斯基的“钢琴师”里
那个人是怎么做到那样的
他的钢琴弹的那么好
答案又是没有原因
像这样的例子，我可以继续说好几个小时
但是我们就此打住
你可能从来没想过这些问题
但是所有出色的电影
无一例外
都有一个重要的成分--
没有原因
你知道为什么吗
因为生活本身
就充满着“没有原因”
为什么我们看不见身旁的空气
没有原因
为什么我们总在思考
为什么有的人喜欢酱汁，有的人却讨厌它
没有什么该死的原因
过来吧
没有时间让你解释那些个垃圾了
就一会，让我结个尾
女士们，先生们
我们今天要说的就是
就是“没有原因”
——风格中最强大的成份
一人一个
好好用
请安静
所有人都转过去
接着，享受吧
请问一下，如果前面人太高了
我们能走动吗
这很无聊
你太消极了，这才刚刚开始
拿起来吧，耐心点
我希望不是什么老电影
我什么也没听见
不，如果你仔细听的话，有风声
有人看见什么了吗
我看见了一个垃圾场，就在那儿
太不可思议了
他没碰任何东西就把那轮胎弄下来了
真的吗？让我看看
太奇怪了
这就是那个力量吗
你是说精神力控制
我才不管那叫什么
我觉得他是用精神力控制那个轮胎
看起来是的
太厉害了
说不定这孩子说的对，精神力控制
请原谅，但是
你们一定要大声的评论吗
我们不是在评论，我们只是想弄明白原因
- 你有什么看法？
- 什么也没有
你知道拍摄是不被允许的吗
真的吗
你会因此受伤的
受伤？
她在开玩笑吗
她说的是真的，要小心
我老婆没来，她想让我拍下来给她看
不管怎么说，很期待
谢谢，我该好好享受
起来了
开始了
我们该要开始了
耶稣啊，这么早就起来
我要冻死了
起来
打扰一下，能给我们一定咖啡吗
爸爸，我饿了
爸爸
他在哪？
在前面
就在那走着
奇怪
有谁带吃的了吗？
哦，上帝啊
噢，噢
让我看看
这是我生平第一次被一个轮胎吓到
爸爸，把那给我
他没那么厉害，但我理解
你不喜欢没关系，但我觉得挺好
他就是那么厉害
你觉得轮胎会累吗
我看到了
你觉得接着会有什么
我觉得它会进那房子
耶稣啊，你们就不能安静会吗？
让我们安静的看看
你们可以不听啊
是的，这又不只这一个地方
去别的地方，没人会打扰你
你们不觉得自己太大声了吗
为什么你不像那个人一样，戴上耳机
打开你的收音机，听听音乐
那样就没人会打扰你了
那不是收音机，那是随身听
走吧，当我们没说
小孩
再见，小孩
妈，是我。我不想再动了
今天会在这儿睡
明天见，我爱你，拜拜
有什么有趣的吗
她就在那看电视
好吧
我觉得没什么好看的了
晚安，各位
女士们还没睡
别说话，睡觉
你们就这么睡了？
什么也不干？
我把那兔子拿来了
哦，太恶心了
- 大家都得吃东西，不是吗？
- 吃它？
啃兔毛吗？
是的，老板
好的，老板
一定
我完全懂您的意思
我明天一定成功完成任务
明天一早就做
保证完成任务，老板
早上好
我能打扫您的房间吗？
为什么不呢？
食物
别抢
一群野兽
有人吗？
打扰一下，需不需要我晚点再来？
该死的破轮胎
我刚看见了一个有生命的轮胎
你除了说这些废话就没什么可干的了吗
我发誓，我说的是真的
我看见它进了16号房
你就没作用要做吗？
我放假了
你是不知道自己要干点什么
你不相信我
你能闭嘴吗
听着，拿着这个，给我买份批萨来
我给你10分钟
你答应我你等会会去16号房看看
你能赶紧去给我买批萨吗？
别说这些废话了
赶紧去
别忘了要双份肉
我让你吃双份肉
那个轮胎很重吧？应该会沉下去吧？
是啊，它在水里了
真的吗？我也觉得会
你觉得好点了吗，儿子？
更糟糕了
爸爸，我需要医生
你只是吃的太快了
别担心，你会好的
我们都吃的太快了
我说了，越来越疼了
有人懂医吗？
没有抱歉
你懂物理力学吗?
那轮胎会浮起来还是沉下去？
当然是沉下去，我们刚刚已经看到了
你怎么了？
疼死了
我们都是怎么了？
他们对你们下毒了
这是个陷阱
一个陷阱？
我们该怎么办？
用不着担心，女士。
我还在这
我期待我的表演了
是啊，很期待
里面有人吗？
轮胎？
在那边
他在这
这个轮胎就是凶手
轮胎杀人？
这看起来不像啊
我看到他进16号房间了
然后关上了门
我今天已经听够了你的废话了
把那个脏轮胎拿出来
不然我会真的很生气
- 不好意思
- 没什么
赫兹先生
你有没觉得我们附近的空气很奇怪？
为什么这么说？
就这样
没有原因
好了，听我说
没什么好担心的，这只是个普通轮胎
对，这轮胎没自己动
- 说不定他装的呢
- 你能别再说这些屁话了吗？
你让我在警官面前很丢脸
别生气
听着，有人死在这了
我们不会拿这种事开玩笑，你懂吗
是的，说的对
我没开玩笑，我肯定是这轮胎杀了马蒂娜
够了
我不想看见了，走，晚上再跟你算账
你让我很生气
不要激动
平常不会
把你这该死的轮胎拿走
对不起
赫兹先生，为了调查
我能问你些问题吗？
当然可以，请便
你和马蒂娜关系怎么样？
我们相处的很好，雇主和雇员的关系
你对她的工作满意吗？
你没发现她有什么值得留意的行为吧？
非常好
6个小时了，我们不该再佘毒观众了
就此打住吧
-佘毒？
- 对，我们在佘毒观众
你可以回家了，赫兹先生，我们不需要你了
- 十分感谢
- 我不明白
很高兴与你一起工作
各位，听着
我有些重要事情要宣布
请注意
我们都可以放松了
都结束了，我们就此打住
谢谢
祝贺你们
工作很令人满意
你什么意思，查德？
就像我刚说的那样，都结束了
你们都可以回家了
很高兴与各位一起工作
你没疯吧？
为什么你想让我们回家？
就此打住吧，接下来就是现实生活了
我告诉你们，接下来就没人观看了
继续也没什么用了
打住
结束吧
但是...
这就是现实生活，那还有具尸体
不
这不是现实生活
看看你，你胳膊下有一个玩偶
于是？
让我给你们看点东西，迪妮丝
把你的枪拿出来
- 为什么？
- 拿出来 !
这是命令!
现在瞄准我开枪
没门 !
达克
你来
什么也不要想，开枪就好
上帝啊!
你们看见了吗 ?
我什么事都没有
毫无痛苦
这不是真的
你们明白了吗 ?
一切都是假的
再来一次
现在你们该相信我了吧?
这个情景不是真的
回家吧
都结束了
谢谢
那这个清洁女工的事怎么解释？
她真的死了
把袋子打开
一切都很平常
晃晃她
别说屁话了，她连头都没有了
一点都不好笑
摇摇她
然后呢？什么也没发生
她死了，尸体冰冷
有多冰冷?
观众还不想结束
他就在我们附近
我们说话的时候，他在看着呢
谢谢 !
你肯定吗 ?
肯定是的
你得继续下去
请原谅我
我犯了个小错误
忘了我刚刚说的那些话吧
我很抱歉
我还有些问题
我们还没结束
你和马蒂娜的关系怎么样?
- 你在流血
- 没管它
没事
赫兹先生，回答我的问题
就像我说过的那样
我们相处的很好，雇主和雇员的关系
你对她的工作满意吗?
就像我说过的那样，是的
你没发现她又什么值得留意的行为 ?
你认识她的家人吗 ?
我见过她哥哥一次，他很凶
我们没什么交谈
你觉得马蒂娜和她哥哥
有没有什么不和 ?
可能吧
你是否认为她很凶的哥哥是否直接地
或者是间接地
与马蒂娜的死有关 ?
好吧，那个孩子说的是对的
凶手是个轮胎
是不是你杀了马蒂娜 ?
警察会找你麻烦的
你知道什么是警察吗?
你会说话吗?
我是指说话
我
人类，男孩
回答我!
凶手就长这样
轮胎 ?
是的
我给你们一个小时找到他
如果你们还有什么问题的话
赶紧问，要不就别再提
你弄坏了那个轮胎
我不清楚
可能是的
这是个警告？
是的
是黑色幽默吗 ?
我刚看见他了，他逃到路上去了，在那边
好吧...
吃点东西吧?
鸡肉？
还是土豆？或者蘑菇？
不用，谢谢
还有别的呢
来点甜品吧
色香味俱全哦
很诱人，不是吗?
听着，你知道的，我不饿
还有别的
巧克力
很纯正的
嘿，我说过了，我不饿
你在浪费我的时间，走开
你总要吃点东西吧
这很不健康
你不能这样继续下去
吃点东西好吗？就当是帮我忙
我只是想就这样一直看到结局
你就等着看吧，根本就没有结局
那我也要看下去
我喜欢
发生什么了?
他还在滚动
警察在追着他
很令人激动的画面呢
是啊
在哪？我看不见
那边，就在那
- 在哪？
- 用这个
继续
有一天
我父亲想为全家做点事
他觉得带我们去山上渡假
但是，我们没有钱
我们滑不了雪
所以我和我的一个兄弟
我们一起在雪地里走
但你知道，鞋子
真好笑..
然后...
我兄弟开了个玩笑
就是有点过了
也不能怪他
你确定你不想来点？很好吃啊
不用，谢谢
我说到哪了?
哦，对...
我兄弟掉进了个陷阱
我不知道为什么
可能是为了帮忙
我拿起了一根很大的木棍
砸在了他的脸上
然后就再没有尖叫声了
见鬼
你有胃药吗？我好像吃的太快了
上帝啊 !
这些吃的是给你准备的!
上帝啊!疼死我了
疼死了!
救救我 !
救救我，求你了!
疼死了!
我快要死了 !
求你了，救救我...
3天后
你不能这么做
真的吗?
你想的话就可以，但那是犯规的
那我到底是能还是不能呢?
四号呼叫，呼叫，你收到了吗？
我们找到了那个轮胎的位置
收到了吗 ?
再次重复，我们找到了那个轮胎的位置
他在一栋房子里
收到请回答
我们收到了你的讯息，四号
找到了他的位置指什么 ?
我们看见他了
他在贝里路的一栋房子里看电视
我们该怎么做 ?
别动，我马上到
准备好了吗?
我们要解决他
门开了，他出来了
准备好了，开始
来啊
走近点
过来啊，走近点
过来啊，到这来
说清楚点
来啊，到这来
换个语气，就当他是个婊子养的
走近点，来杀了我啊，蠢货
就这样，继续
婊子养的
来啊
走近点
很好，他动了
继续
过来啊，你知道我对你很无理
你该惩罚我
来惩罚我啊
这都是些什么?
别管那个，继续
你喜欢我吗?
你觉得我性感吗?
来啊，做个像样的男孩
把我的头炸下来啊...
对不起，我说不下去了
太可怕了
走开，你会破坏我们整个计划
把我的头炸下来啊，你个蠢货
你听见了吗？
我很无理，我需要你
需要你来纠正
现在！往前走！
继续啊!杀了我
我想死
杀了我!
他好像发现了什么
我觉得我们还是该用女人的声音
该死!
回到那去
继续说!
说到哪了?
我也不知道，那不重要，随便说
嘿，把我的头炸下来啊
你还在等些什么 ?
非常好，继续
过来啊，我准备好了，现在！
对不起，我不该打扰你们的
但是据我观察，你们做的事都不起作用
开始还行，可现在毫无反应
毫无反应，他都疑惑了
问题都是这样产生的
你什么意思？你有什么不明白的吗？
我不明白的是你们为什么不做点别的
这些都没有用
你看不见那是个诱饵吗？
没什么好疑惑的
我知道那是个诱饵，我不蠢
我不明白的是都过了这么久了
你们为什么就不能有点别的行动呢？
别的行动
做的别的都比这样好
别的都好
做点别的！你们可以派个人
直接往那扔个炸弹，“轰”的一声炸掉他
你们该做的什么
我的意思是：做点什么事！随便做点什么都好！
我们的计划是让他自己走过去，引爆那个诱饵
那样的话，他可以自己炸了自己
那很好，那很好，但我说的是去炸了他
主动出击
你懂吗？轰，轰
如果他吃那套，我们就不会在这里了
那是事实，但是...
听着，谢谢你的建议
我们要继续做事了
你可以回到你的地方去了
混蛋
那人是谁 ?
谁知道呢，我们继续
念那的最后一句话
你只是件垃圾！
再重复一遍
重复
你只是件垃圾！
该死，没起作用
我能问问你准备去干什么吗 ?
亲自毁了那件垃圾
不，你不能那么做
你能把轮胎皮剥下来吗？
你能向我保证吗？
蠢货，再见
这是他
我看见你了，伙计
我们不能就这样打住，伙计
继续滚动啊
嘿，等等！
这不是结局，又来了辆自行车
快来啊 !
等等，等等，等等
我不是参与者
只是个旁观的
你就待在那
就待在那
不，别过来
很好