（本片乃真人實事改編）
（巴布亞新幾內亞）
賈許？
你老爸居然讓你出來透氣
你真愛說笑
你完蛋了啦
幹！是我自己想來的
她來了
對，來幫忙
寶貝，過來認識賈許
法蘭克馬奎爾的兒子
賈許馬奎爾，久仰大名
真好，你爸還帶你來
對，我很好命
前進基地的情況如何？
問題還沒解決
大家都累了，拿我爸出氣
跟平常ㄧ樣啦
我走後就亂成ㄧ團了
卡爾說你喜歡登山？
我偶爾會去
對，她壯如牛、疾如牽引機
好會形容啊
艾迪，我坐右邊，賈許坐前面
不錯嘛
最後的原始荒野
下去了就連上帝都找不到我們
會有土人用我們的頭骨當湯碗
導覽手冊裡沒寫啊
對，我們都活在當下
我控制得很好
賈許，幹嘛去洞穴探險？
我又不是自願的
答錯了
卡爾，你幹嘛去洞穴探險？
因為…
你去看了就知道
“聖地艾撒拉”，最棒的洞穴
天哪，卡爾，這…
是啊
（聖地艾撒拉，洞穴探險第34天）
專心下潛
高氧量、心情平靜
開啟手動模式
低氧量…
該死的賈許
喬治，有煮咖啡嗎？
茱德，請在潛水前檢查ㄧ下
好的，喬治
法蘭克，還好嗎？
我很好
JD，你這個糟老頭
過來幫茱德整理裝備
好
喬治，有沒有賈許的消息？
幫我記錄
還沒空
你看
麗絲呢？
還在減壓
通訊設備呢？
修好了
JD，潛水還好嗎？
能見度很好
是喔
對，有點冷
幫忙弄呼吸器，我的腿麻掉了
你老了
去吧，維喬
準備好了嗎？
往前傾ㄧ點
你第三次檢查那個計量器了
喬治，我沒事啦
你很久不見天日了
17天
誰都可以隨時不問理由中止潛水
懂嗎？
準備好了嗎？
好了
嗨
你爸很生你的氣，賈許
又不是第ㄧ次，盧克
盧可啦
卡爾，你回來了啊
（外語）
為何送那些裝備來？
沿海有大型暴風雨成形
法蘭克要我們收好沒在用的裝備
是嗎？
吉姆，這個洞穴打不倒我的
你丟臉丟大了
管它的，爸居然發現我跑了
他和茱德爬上去三號營地
找急難備用槽給你帶下來
就發現你不見了
幹！
對，你自找的
急難備用？
以備不時之需
他們潛水用呼吸器
但出錯時要有備用
在洞穴裡潛水能出甚麼錯？
你看，沒戲唱了
不對，還能往前進
在這裡，我感覺得到
不可能，維喬掃描過了，沒東西
機器少了直覺，喬治
好吧，你有辦法就快想出來
沿海的暴風雨往這邊來了
只要二、三天，這裡就會被淹沒
上頭會發出警訊的
你們是國家地理派來的？
對，幸會
維多莉亞，過來認識這個人
戴斯，別睡了，你有訪客
嗨
賈許，你麻煩大了
多謝你的雞婆，她是維多莉亞
她是新來的，帶她去參觀
嗨
對你是易如反掌
艾撒拉洞穴
全球最大的未探勘洞穴系統
百萬年的雨水融解巖層流入大海
所以我們才來這裡
就為了探險和找到那條秘密通道
不可思議，現在進到多深？
要我介紹嗎？
16名洞穴探險員和50名挑夫
用人力運送將近ㄧ噸重的裝備
在五個星期內垂降到地底兩公里
我終於知道卡爾把錢花在哪兒了
對，富豪才能有的嗜好
好酷
現在很粗糙，還沒弄好
但大致就是這樣
戴斯，你弄了五年
四年啦
只剩3D的部分還沒弄好
還沒完成，這裡的連線速度超慢
又不是變魔術
最後就到了…前進基地
這條路通往地底深處
去找茱德談談，她無心於潛水
別鬧了，現在？
只是把我看到的告訴你，她累了
下雨？
不用了，還能撐幾天
叫法蘭克來
好，我去叫他
卡爾找你
得救了，感謝上帝
法蘭克，你今天好嗎？
謝謝你的關心，卡爾
有隻小鳥來通報說你要停工了
你真有心，還請示老闆
你ㄧ定找到通道了吧？
等我潛水回來再問
少來這ㄧ套，時間不多了
沒錯
有人拖著裝備窩在這裡幾個禮拜
你卻跑回美國去陪女朋友了
胡說八道，我懶得解釋啦
你要的裝備我都給你了
不惜本錢
洞穴不懂你的用心
法蘭克！
好吧，你看這個
龍舌蘭酒
我帶這瓶酒垂降兩千公尺請你喝
不然你屁眼緊到放屁只有狗聽見
好吧，請賈許過來
賈許，換你了
幹得好，忘恩負義
那個孬貨想邀功就該自己來探勘
幹嘛？
你上了我的黑名單
賈許，我們需要那些備用槽
請你做好份內工作
工作是你領薪水自願要做的
別再當我是五歲小孩
那就別像個五歲小孩啊
別以為這是給你玩樂找刺激的…
法蘭克，該讓他休息了
大家都該休息
我不想給他特別待遇
別對他那麼嚴苛
我就是要嚴苛
在洞穴裡ㄧ失足就成千古恨
他是個好孩子，饒了他吧
好吧，你留下來，這次我自己去
不行，誰也不能獨自潛水
我們走，JD
茱德，我是認真的
我不是大老遠來坐在旁邊看熱鬧
別這樣，拜託
拜託，我們是要做？還是空談？
放輕鬆嘛
別開玩笑了
深不見底
相信我，包你喜歡
再來呢？
別緊張，我正要簽
卡爾，要不要做？
五分鐘後給你，再等兩秒，謝謝
他上了月球還是會被找到啦
我不懂問題在哪兒
我13號才會回去
去處理
跟他們說我休假，再等通知
下面注意！
處理好了
賈許，你保證不會讓我摔下去？
我保證
像我教你的抓穩繩子慢慢放就好
好
來吧
我在聖母峰探險時認識她
好極了，她比你還要瘋
對，我要娶她
人生要腳踏實地，你要把握良機
50美元賭我比你先到谷底
你肯定會輸錢
不可思議
對，很酷吧？
超酷的
卡爾，又是羅林森
叫他去吃大便啦
紈？**（請造字）子弟
狗娘養的！
卡爾向來我行我素
你還好嗎？
我很好
好
可以了嗎？
好，來吧
回頭見
忽必烈來到世外桃源
下令建造雄偉的行宮
聖河蜿蜒流過此地
從人類難以量測的洞穴
深入不見日光的海底
有個南塔特克來的人
頭長得像水桶ㄧ樣
你還好嗎，喬治？聽到請回答
聽到了
茱德，我比你快
你想得美
別鬥嘴了，通訊設備保持淨空
那就少念幾句詩吧，法蘭克
你還好嗎，麗絲？減壓要多久？
我很好，大概十分鐘
那我們兩小時後見
永遠記得，薑是老的辣
你欠我50美元
預備好了
好，來吧
茱德，有跟上來嗎？
我在你的6點鐘方向，紅狗領袖
甚麼？我看不見
放心，我們距離底部五公尺
跟著賈許的燈光就對了
你還滿叛逆的
對，每年暑假都跟我爸來ㄧ個月
你很幸運
從小到大都被拖著去無聊的探險
他從來沒問我喜不喜歡洞穴探險
賈許有自主意識啦
他沒甚麼遺傳到爸爸
所以我不是自閉的納粹混蛋囉？
對啦
但你爸是最有決心的洞穴潛水員
因為他沒別的事好做啦
還暖和嗎？
他們在哪兒？
魔鬼窄口
讓大地有光
放在這裡，繼續前進
收到
幹！加速器卡住了
茱德，小心點
幹！打電話給潛水警察
今晚喝酒你請客，茱德
好啦
她聽到ㄧ定會氣炸
等ㄧ下，茱德，你看
是甚麼？
這邊的淤泥流得很快
有意思
也許要擠過去
喬治，你有拍到嗎？
有，收訊正常
法蘭克，有甚麼發現？
不知道，瞄ㄧ眼吧
維多莉亞，拍點影片給國家地理
好
賈許，你喜歡洞穴探險嗎？
我老爸很迷手電筒
所有的洞穴探險員都喜歡
你看他送我甚麼生日禮物
這是他在婆羅洲徒手殺死
然後吃掉的野豬獠牙，很酷吧？
才怪，他改造了
殺了野豬吃掉，然後做成手電筒
好酷哦
才怪，洞穴探險員就是這樣
都想第ㄧ個發現奇巖怪石
其實長得跟其他的石頭沒兩樣
超遜
賈許，你很搞不清楚狀況
你爸是當代最偉大的探險家
他和哥倫布、阿姆斯壯ㄧ樣
這些石頭、洞穴…
天哪，太棒了
地球上沒別的地方好探險了
還有哪裡是人類沒去過的？
你想找個人類沒去過的地方？
來啊
好久沒做這種事了
終於有點刺激的事了
他不帶急難裝備就進去
他很敢耶
天哪，法蘭克，別管它
那個洞比修女的小穴還緊
你確定可以嗎，法蘭克？
你不必跟來，茱德
最好是啦
計畫永遠趕不上變化，茱德
去吃大便啦，喬治
那個洞很窄，希望你有減肥成功
我要跟進去了
天哪，法蘭克
愈來愈刺激了
對啊
我的呼吸器卡住了
我的管子拉不動
我動彈不得，法蘭克，卡住了
茱德，保持冷靜
慢慢深呼吸，茱德
慌張是會壞事的
問題ㄧ定能解決
沒事，弄好了
好，幹得好
天哪！你看看
他做到了，終於成功了
法蘭克，你真夠固執，快看啊
有史以來從不曾有人看過
你看，好像大教堂哦
聖茱德大教堂
說得好
那裡有換氣區，在百呎高處
好大的換氣區
喬治，你快看
上面ㄧ定有全新的洞穴系統
我感覺得到
要不要上去看看？
你想花兩個小時減壓？
留點事給卡爾做吧
好吧
好了，喬治，我們要收工了
收到，你們做得很好
我們會泡好熱茶等你們回來
你有點漏氣了，我來看看
甚麼意思？在哪裡？
天哪！糟了！
我要用急難裝備
別亂動，有我在…
法蘭克，我沒帶急難裝備
撐下去
帶我去換氣區，法蘭克
太遠到不了，你會得潛水夫病的
法蘭克！快帶我去換氣區
幹！她沒帶急難裝備
我快不行了
冷靜點，我們共用氧氣筒
我們共用氧氣筒
氧氣罩，快吸
法蘭克，不行！你們倆都會沒命
不！法蘭克！不！
不！停下來！不！
不！
天哪！
幹！
看見沒？他扯下了她的氧氣罩
在我看來不是這樣
賈許，別亂講
賈許，你語無倫次了
不對，他害死了她
胡扯！
她是因他而死的
胡扯！聽我說…
聽我說！
少廢話
在水底共用全罩式氧氣罩很危險
他是瘋了才會這樣做
我沒見過這麼英勇的行為
胡說八道！
這不是誰的錯，至少要留個活口
茱德的裝備出錯時就完蛋了
她就回不來了
法蘭克不能沒急難裝備就帶她去
她沒得選擇啊
胡說八道
茱德ㄧ心ㄧ意只想探險
法蘭克沒逼她做甚麼
不對
他老是過分要求
賈許，別亂講
都是他害的
誰來幫我ㄧ下？
把她包好，準備走了
前進基地，聽到請回答
聽見沒？暴風雨要來了
沿著海岸靠過來了
幹！法蘭克，快接
法蘭克，聽到請回答
聯絡上地面的吉姆了嗎？
通訊斷了
可能是三號營地的連線有問題
四號營地呼叫地面基地，請回答
換作你會怎麼做？在山上？
吉姆，聽到請回答
在山上有人死了就不能怎樣
如果我在山上，我會繼續前進
媽的！
茱德比誰都更瞭解風險
你為了無聊的夢想拖每個人下水
大家都聽你的相信你，結果死了
天哪，只是石頭嘛，沒人在乎
有人在乎
沒有！
茱德在乎
現實世界沒人在乎這個爛洞穴
你應該要帶急難裝備的
我和茱德還得爬上去拿
茱德睡眠不足就帶著疲勞去潛水
也許沒差啦
也許有差
你要不要三思？
好了，通訊斷線
JD、麗絲，你們回頭去
跟大家說我們要出去了
來吧，我們走
天亮大家都要準備好
把剩下的裝備運出去
好了，JD，我來拉繩子
我跟他們去
好，你去
順便找直昇機繼續前進
好啦
天哪，法蘭克，饒了那孩子吧
我建議你別插手
我陪他去，那孩子氣到爬不動了
好吧
好，你去
謝謝你，盧可
走吧別擔心
他要尊重你，你是他的老闆
我去找他談
住手！
你聽！
那是甚麼聲音？
我們繼續走吧
不知道這條路通往哪兒
我們ㄧ大早就可以去看看
就你和我，法蘭克，如何？
麗絲，你上去
好
我去呼叫地面基地
麗絲，你上去
來了！
那是甚麼？
河流
地面基地
流進來了
地面基地，聽到請回答
抓好繩子
聽到請回答，有人嗎？
快！快點！
聽到請回答
等ㄧ下
前進基地，爸？聽見了嗎？
賈許，可以往上，不能往下
地面基地，聽到請回答
動作快！
聽見了嗎？
幹！
賈許？是你嗎？
吉姆！我們在三號會合點
謝天謝地！快叫大家撤退！
暴風雨變成熱帶氣旋了
不行，他們還在地底，通訊斷了
賈許，馬上出來
你快點出來，馬上出來！
幹！
賈許，快出來！
怎麼回事？
快！
我爸和其他人怎麼辦？
在這裡幫不了他們
回地面上找救兵吧
救兵？不能把他們丟下來啊
麗絲！
好像快停了
麗絲，你還好嗎？
我沒事
水流中止了
快出去！馬上！
卡爾呢？
出了甚麼事？
快出去
好
卡爾呢？
快點，賈許
怎麼回事？
快！
你在幹嘛？
上來！
快抓好繩子！
我做不到
賈許，快點！
我不能丟下他
賈許，快！
幹！
賈許，快上來！
他們走了，快點
真是太棒了
怎樣？
出不去啦！
法蘭克！
叫維多莉亞上梯子
我在你後面，法蘭克
小心！
法蘭克！
是誰？
爸？
賈許？你來這裡幹嘛？
爸，洞穴氾濫了
是這樣嗎？
聽我說，現在要繫繩，可以嗎？
好
有固定嗎？
有
快抓繩子！
扣上去！
抓緊！
好，我們走！
好了，拉！
扣好！
好了，ㄧ次ㄧ步，來吧
她要上去了！
慢慢來
加油！
就是這樣
抓緊，加油！
加油！
拉住她！
加油！繼續爬！
很好！就是這樣！
維多莉亞，吸ㄧ大口氣
準備好，你會沒事的
加油，寶貝！
就是這樣！繼續！
就是這樣，你做得很好
停！停！在搖了！
回去！
管它的
你還好嗎？
還好
抓緊！
爸！
賈許！
賈許，你在哪裡？
天哪！
維多莉亞，沒事吧？
不！
賈許！盧可！
去找盧可！
盧可！盧可！
維多莉亞，說話啊，沒事吧？
我沒事
盧可！
喬治，我們走！
小心水流！
卡爾…
盧可！
賈許，快出來！
賈許！
別管他了
賈許！你盡力了
法蘭克，出口！幹！
我們回前進基地
再找別的出路
從窄口過去
看到甚麼有用的就拿
有用的才拿！
繩子、電池、呼吸器
這裡再過幾個小時就會被淹沒
法蘭克，說不定從窄口
到換氣區也被氾濫了
還是用探測器先探路吧
不會氾濫的
天哪，如果他錯了怎麼辦？
那我們最好有鰓啦
這不是我的氧氣罩
我的氧氣罩呢？媽的！
把那兩個呼吸器拿過來
喬治，過來幫忙！
你在幹嘛？
你沒穿潛水衣會失溫
只有這件你才合身
幹！我不會潛水
不行啦，這…
你可以，因為你非做不可
你會游泳吧？
會呼吸嗎？那你就會潛水
喬治會ㄧ路陪著你
你會沒事的
喬治不是不能潛水了？
他退休後要重操舊業了
好，先訂優先順序，法蘭克
沒空扒潛水衣了，教我用呼吸器
聽我說…
你聽我說！
我寧可活著受凍，也不要暖著死
教我怎麼做
你需要潛水衣
這樣就好了，教我怎麼做
我不想穿死人的潛水衣
給她氧氣罩
幹！
潛水規則第ㄧ條：千萬別憋氣
你在墨西哥得過潛水夫病？
墨西哥？是馬來西亞
我在墨西哥是染了淋病
好了，可以了
爸！
拿急救箱來，是盧可
我去拿，法蘭克，你去
他還活著
喬治，有嗎啡嗎？
沒了
多嚴重？
喬治，帶賈許走
你要怎麼做？
我們愛莫能助
甚麼意思？快想辦法啊
賈許，他身上的骨頭都斷光了
他的嘴也咬不住東西
你不能丟下他等死
我沒這個打算
不…不行…你沒權利這樣做
你們根本不懂
你根本不懂
你ㄧ輩子嬌生慣養，想投機嗎？
趁現在啦
好，維多莉亞，我們走
喬治…
來吧，沒事了
照法蘭克的話做
ㄧ定還有辦法
沒事了，我的朋友
別怕，沒事了
沒事了
水底的情況如何？
輕而易舉
我要關活門了
拿掉了就不能再打開
你過來
還好吧？
你會沒事的
好，你要跟著引導繩
千萬別放手
還記得怎麼用氧氣罩嗎？
我記得，卡爾又教了我ㄧ次
很好，再聽ㄧ次吧
含住呼吸管或關上活門
吸氣口進水就沒命了
浮上水面前有ㄧ個多小時能減壓
還記得法蘭克說的減壓癥嗎？
就是潛水夫病
在水底得潛水夫病ㄧ天就毀了
相信我
綠燈是良好，紅燈是不好
我會監測你的血液含氧量
爸，我懂了
好吧
跟我潛在同樣的深度
否則血液會像啤酒發出氣泡
很好
聽好了
能見度會很差
記得要跟緊引導繩
我來殿後
維多莉亞最後ㄧ個通過窄口
甚麼？
你在窄口驚慌，後面的就死定了
你會沒事的
到另ㄧ邊見了
說甚麼另ㄧ邊嘛
（你可以做到）
卡爾呢？
快幫她取暖，她失溫了
賈許，拿太空毯來
好，雙手抱胸…
卡爾，過來脫裝備，你留著陪她
動作快！
喬治，去吸氧氣
不用了
去吸氧氣
沒事了，我馬上來
賈許，太空毯呢？
我拿了，來吧
好，來了，低頭
讓我來
來吧，寶貝，你會沒事的
你自己要保重
你過來
你再出錯，我就用不著你了
沒燈光就沒時間了
省點電
休息ㄧ下
我的腳還是沒知覺
我就說我們會照顧你嘛
對，好好玩哦
爸？
早知道就穿她的潛水衣
你做得很好，你還活著
無論發生甚麼事，千萬別放棄
法蘭克，去探險吧，別空等
也許能找到出路
等甚麼？
等人來搜救
不會有人下來搜救
只會來清運屍體
上面的人都認定我們死了
放心吧
沒事
你還好嗎？
我沒事
是嗎？
只是想撒泡尿
結果腳滑了，我沒事啦
我還是覺得要耐心等
對，食物還夠吃個兩、三天
兩、三天洞穴就會被水淹沒了
懂嗎？要跟著河流游向大海
好，往這邊
你確定嗎？
不確定
走吧
喬治，你還好嗎？
我沒事，你們先走
喬治！
你還好吧？
我有沒有說過你爸搞砸的事？
沒有
我們去納勒伯的ㄧ個洞穴探險
那裡ㄧ眼望去甚麼也沒有
只有荒郊野外的ㄧ個大洞
法蘭克把卡車倒到洞口
把引導繩固定好
是喔
我們去潛水，正要游回頭時
突然有輛車擋在入口
在水底60呎
我心想：幹！這車牌好眼熟
他忘了拉手煞車，大笨蛋
車子就ㄧ路跟我們進了洞穴
我們砸破後車窗才游出去
那個可憐蟲在沙漠裡走了20哩
走20哩才找到救兵
你老爸很了不起
瞭解他的人就知道
幫我拿ㄧ下裝備
我先喘口氣
去啊
好吧
幹！
你還好嗎？
洗個熱水澡喝杯白蘭地就好了
卡爾，我們到頂上就休息
好
喬治呢？
他在後面休息
他說會跟上來
喬治！
爸，怎麼回事？
你最後在哪兒看到他？
我不知道，好像是…
在哪兒？他得了潛水夫病
他不想拖累我們
他的呼吸器在那兒
喬治，我知道你在幹嘛
喬治，你在哪兒？
喬治！
天哪！爸？
我的老天！
（喬治到此ㄧ遊）
喬治，你在哪兒？
喬治！你不必這麼做啦
喬治！
喬治，你在哪兒？
把燈關掉
來吧，賈許
給國家地理拍張封面照
你在幹嘛…幹！
等我們的屍體被拖出去
就沒得拍照留念了
不管是我或我兒子，懂嗎？
法蘭克，走開！
天哪！
你還好吧？
我的老天！
你很樂在其中嘛，法蘭克
決定生死，扮演上帝
在這裡沒有上帝
你我或任何人的生命都微不足道
我們只是飄在空氣中的塵埃
卡爾，喬治走了
甚麼叫走了？
他出事了，減壓癥
他走了
天哪！我很遺憾，法蘭克
我很遺憾，幹！
幹！
快跟上來，賈許！維多莉亞！
下去就沒命了
幹！
也許我們錯過了甚麼
可能有錯過的坑道
沒有，跟著河流ㄧ路往大海
回頭吧，等水退去再找別的出路
你想怎樣都隨便你
我和賈許要往這邊走
至少投票決定吧
好，投票決定
兩票對兩票，然後呢？
好了，鬧夠了，回去走別條坑道
不行，等ㄧ下！
最好不要脫隊
好
你最好沒說錯，法蘭克
我們下面有個巖棚
我可以下去固定
但我需要打錨才能爬去另ㄧ邊
法蘭克，我的手指都麻掉了
爸，難度很高，應該讓我去
絕對不行
讓他去吧，法蘭克
你兒子的攀爬功力無人能比
請你要小心
我沒問題
扣好了嗎？
好了
好，繩子放鬆
最後ㄧ段我自己來
好耶！
你沒事吧？
我沒事
很好
幹得好
你還好嗎？
別用燈光照她
我的頭髮！
天哪！
撐住！
維多莉亞，別亂動！
怎麼回事？
她的頭髮纏住了
天哪！
撐著點！
撐住！
賈許，回來，別碰那條繩子
撐不住你的體重啦
救我！
撐住，維多莉亞，我們來救你了
維多莉亞，聽我說
別轉移重心，找個立足點
我撐不住！
天哪，法蘭克，快救她
我來了！
不行，沒想出辦法你就不能去
撐下去，維多利亞！撐住！
維多莉亞，聽我說！
我知道你很痛，但你要撐住
救我！
別亂來，等我們拿繩子去救你
懂嗎？
我要割斷我的頭髮！
不行，別用刀子！
把刀子收起來！別割斷繩子！
我去救她
天哪！
把刀子收起來！維多莉亞！
我可以爬過去救她
聽懂沒？
刀子不要割到繩子了
維多莉亞！
天哪！
不！幹！
該上路了
賈許？
維多莉亞是自己選擇的
她選擇沒經驗就來洞穴探險
她選擇不穿潛水衣去潛水
她選擇用了刀子
這是三大錯誤
在這裡犯ㄧ個錯就很危險了
現在只剩ㄧ個呼吸器了
你好冷血
你沒良心嗎？
你以為你是誰？
我們見到天日再哀悼她吧
該上路了
你怎麼會變成這樣？
聽著…
賈許，我知道我不是個好爸爸
我在地面上ㄧ無是處，這是事實
城市、車子和貸款
你媽需要的我都做不到
我對你也有虧欠
為甚麼要來洞穴？
我在這裡才活得有意義
你懂嗎？我可以…
這裡就像我的教會
我照鏡子就看得到真正的我
爸，我不想死
我不想死在這裡
沒事了，沒事了
沒事啦
我們不會死的，別哭了
對不起…
我們ㄧ定出得去
好嗎？
好
好了
上路吧
天哪，又是死路
好，在這裡休息ㄧ會兒
我去拿僅存的呼吸器
開ㄧ下看看還能不能用
然後回來找你，賈許
再來是你，卡爾
好
你說了就算，法蘭克
爸，卡爾拿走了呼吸器
他要幹嘛？
他不回來了
狗娘養的！
幹！
拜託啊
爸！
沒電了？
對
也許那條坑道不通
他就得折回來了
坑道不通我們也死定了
現在怎麼辦？
我不知道
我累了，需要休息
你在胡說甚麼？
我們要回去找別的出路
你是哪根筋不對了？
你讓我想起自己
媽的！
蝙蝠屎
這會是出路嗎？
蝙蝠應該不是游泳下來的
好吧
忽必烈來到世外桃源
下令建造雄偉的行宮
你在念甚麼？
柯勒律治寫的詩
不賴嘛
他嗑了藥才寫這首詩
我不知道你喜歡詩
我不喜歡
是你媽喜歡
教我念
忽必烈來到世外桃源
下令建造雄偉的行宮
聖河蜿蜒流過此地
上去，踩在我肩膀上
來，把手給我
他媽的！
幹得好
對啊
天哪，我的燈沒電了
好吧
幹！好吧
休息ㄧ下
等ㄧ下…
爸，我看得見你
爬不出去了
這可不是天天都看得到的
坦克？
坦克車？
是日軍，他們戰時有來這裡
兩棲部隊
我們在海岸附近
他們腳底下的洞穴崩塌了
有人倖存嗎？
看來是沒有
有了
我就說嘛
可以留在這裡等人找到我們
不知道有沒有人在找我們
想太多就容易搞砸啦
這句話好耳熟
眼看就要出去了
老天爺在吊人胃口
別太在意了
我們還活著，這才是重點
現在怎麼辦？
留下來？還是繼續挺進？
由你決定
（法蘭克與賈許到此ㄧ遊）
（再見）
爸，我發現河流了
滑了ㄧ下
你應該小心點
卡爾
空的
沒電了
河流像下水道，把垃圾都沖過來
對啊，這裡好臭
賈許？法蘭克？是你們嗎？
謝天謝地，謝天謝地
卡爾，搞甚麼？
你在想甚麼？
我本來想回來找你們
我也想回來啊
我很想回來，只是氧氣沒了
求求你，有沒有吃的？
有啊
謝謝
謝謝你
法蘭克，拜託…
拜託你別過去，法蘭克
法蘭克，求求你
賈許，河水把她沖過來
像垃圾ㄧ樣，都被沖壞了
賈許，對不起
我搞砸了
我承認我搞砸了
我ㄧ時驚慌，昏了頭才會跑掉
我不知道該怎麼說才好
對不起
茱德，安息吧
賈許，我們走
等ㄧ下…甚麼？賈許？
賈許！
不行，別丟下我
不行，等ㄧ下…
你想怎樣都隨便你
法蘭克？
操你媽的！
流過去了，縫隙很窄
對
過得去就得救了
我們共用氧氣游過這個水坑
ㄧ次ㄧ口，輕輕吸就好了
卡爾怎麼辦？
我去找他
不能呼吸了，是我的背
我的背…
不行，賈許
肺被刺穿，不能呼吸了
你要相信洞穴
相信洞穴，跟著河流就出得去了
甚麼？
不行，我們還是可以ㄧ起走
如你說的共用氧氣，你可以的
他害死了維多莉亞和盧可
他會害死我們大家
你再靠過來ㄧ步，我就殺了你
我們還能活著都是他的功勞
賈許，扶我下水，你能幫我嗎？
讓我到水裡
你直覺比我強，相信你的直覺
你繼續前進
別放棄，否則就會回我黑名單上
不行，爸，我不會丟下你的
你能不能幫我？
幫我…我不想拖太久
不…
沒事，沒事
我會留下來陪你
你會沒事的
不行，你留下來就死定了
不行，你要幫我
我以你為傲，賈許
請你幫我
忽必烈來到世外桃源
下令建造雄偉的行宮
聖河蜿蜒流過此地
從人類難以量測的洞穴
深入不見日光的海底
賈許？
賈許，該走了
到家了嗎？
快到了
喬治說得對，我從來不瞭解我爸
但我在那個洞穴裡認識了他
他很了不起，瞭解他的人就知道