救命!
艾迪!
什麼?
艾迪!醒醒!
別動,聽我說
不管怎樣,絕對不要向前靠
-怎麼回事?
-不!
哈囉
我想玩個遊戲
你們頭上的裝置象徵著
你們替別人加上的枷鎖
你們隨意的借錢給人
明知他們的財務能力不足
卻繼續逼他們吐出
比欠款還多的錢
你們是掠奪者
今天,你們變成獵物
我要的是你們的血肉
這都是你的錯!
你們眼前的天平是唯一的自由路
不過,這只有一個人能過
過路費是終極的祭品
血肉的祭品
在你們眼前是割捨血肉的工具
不過動作要快
因為等60秒倒數歸零時
獻出最多血肉的人
就能解脫束縛
同時對方頭上的裝置
將會啟動,穿透他的頭顱
誰會割捨最多的血肉來自救呢?
做出抉擇吧
我才不要為你而死
不!
片名:奪魂鋸6
我問你,特別探員史川
你是否已學會信任我?
如果沒有,這將會是你的墳墓
你將永遠銷聲匿跡
你的屍體不會有人發現
我的一切作為也將由你承擔
做出抉擇吧
寶貝,聽我說
對不起,我沒辦法趕上晚餐了
我還要加班
我得見律師
那會拖住我的時間
整個下午都沒空
我知道是你生日
我會補償你的,我保證
我愛你
剛剛談到哪了?
我們在談到你的證詞
不用擔心我,黛比
這種耍手段的小律師
對我是一點用也沒有
我對這點從不懷疑
不過,身為公司的律師
如果你搞砸,我就得擦屁股
所以我們準備一下你的證詞吧?
天哪
你記得一位哈洛亞柏先生吧?
威廉,線上有一位凱茜派特森
請她留話
我這周內會回她電話
找一天回,繼續吧
對方律師問你亞柏的事
你要怎麼回答?
我會回答
身為客服與理賠部的資深副總
檢視每份終止保單是我的職責
事實上
亞柏先生跟我討論他的案件時
當時就坐在你現在坐的位置
我只是…我不明白
我在這家保險公司投保
已經超過十年了
我知道,哈洛
但很不幸地,我們檢視你的賠案
發現你沒有盡到告知義務
告知什麼?我沒什麼好告知的
這裡說你做過口腔手術
移除你下巴的一個囊腫
這太扯了!我得了心臟病
這跟我三十年前動過的
什麼口腔手術無關
任何口腔手術都會留下疤痕
疤痕會導致牙齦疾病
而牙齦疾病可能會引發心臟病
你是壞人
你是個該死的壞人
我每個月付保費付了十年
連一個感冒都沒得過
現在我病了,你卻要解約?
我是有家人的
條款是這麼訂的
對不起,不過這是你自己造成的
你剛剛判了我死刑
現在有誰會讓我投保?
你剛剛殺了我
我有家人,我能體會他的感受
不過,這人的要保書填寫不實
好了,小心一點
什麼?
你想他是故意那麼做的嗎?
好吧
評估他的意圖並不是我的職責
我的職責是查驗他的理賠事項
大家都認為我們對這傢伙很壞
沒人提到我們每一年
毫無條件的幫助了數百萬人
或每年捐了幾百萬的慈善捐款
還是資助了多少醫院
回答要簡單扼要
今天在遺囑認證法庭
將審查惡名昭彰的連續殺人兇手
約翰克默的資產分配
資產內容主要是不動產…
再一個問題
要保書裡面的錯誤是誰發現的?
調查室
他們是一組人
只要有需要得找要保書裡的錯誤
他們六個人就會找出來
他們在會議室等你
很好
大家今天過的好嗎?
患病的客戶要保書找到兩個錯誤
這傢伙就住在他醫生的辦公室裡
這可能替我們省了6百萬保險金
終結者再度出擊
我過幾個小時就回來
氣色不錯哦,漢克
誰會割捨最多的血肉來自救呢?
做出抉擇吧
我才不要為你而死
什麼事?
我馬上來
怎麼回事?
調查局接手犯罪現場
並要求立刻見你
艾瑞克
我不知道你會親自出馬辦案
在拼圖殺手犯案現場找到指紋時
我覺得是個特例
看一下
天平上還找到右手食指指紋
核對出身份沒?
有,指紋是史川探員的
當裴芮和史川被拼圖盯上時
我就該更注意一點
不過我沒想到會這樣
沒想到是彼得史川
這對我們都是打擊
是啊
不過我們有一件他不知道的事
要跟我來嗎?
琳賽…
霍夫曼警探
裴芮
這是我的決定
我知道拼圖並非單獨作案
不過在我知道是誰在幫他之前
我無法保證她的安全
所以你讓我以為她死了?
我當時不知道該相信誰
你還有什麼事瞞著我?
我們知道史川探員
在地產詐欺案查到五個人
艾瑞克找到的帶子上的受害者
他怎麼會認識他們?
史川和我在火災發生之後
調查了他們
那是縱火,這五個人都有責任
不過我們唯一的證人失蹤之後
全案沒有任何人被起訴
史川無法放過他們
於是他把他們關起來
要逃離就只能彼此屠殺
你是說,他是行刑者?
隨你怎麼說,不過一定要找到他
我們想跟你合作調查此案
你讓我相信她死了
現在卻要跟我合作?
我們彼此開誠佈公
現在起,你我資訊對等無保留
這樣公平吧?
霍夫曼警探,談一下吧?
潘蜜拉,拿拼圖煽動爆料的人
我只是報導事實
真的嗎?
"約翰克默,屠殺之謎"
如果你想公開發表聲明
我會更樂意聽
扭曲事實編造報導是不負責任的
抱歉,幸會了
我比你所知道的更了解約翰克默
這點我很懷疑
克默遺留給他太太一個箱子
你知道嗎?
也許吧,你怎麼知道的?
遺囑認證法庭
這是公開記錄,誰想查都能查到
好吧,你到底要什麼?
吉兒塔克,幫我找到她
我會設法刪減灑狗血的報導
真的?
我會看著辦
我不知道我是怎麼到那裡的
我一張開眼就…
這都是他幹的
誰幹的?
拼圖
不是你自己剁斷自己的手嗎?
是我剁的,不過是他逼我的
他為什麼逼你?
因為我和艾迪做錯事
我們…我們毀了別人的人生
他要我們學到教訓
你學到了嗎?
你看我
看看我該死的手臂!
我這樣能學到什麼鬼?
看看我的手!
學什麼?我能學到什麼?
看著我!
你好,基甸
真不錯的名字
本來叫絲卡蕾,不過應該是男孩
我看能不能拍下我們三個
貼緊這裡,往裡靠,好了
我們上電視囉
-嘿,基甸
-這是個幸福的小家庭
我們愛你,我們都在等你
基甸、基甸…
如果你看到這個,我已經死了
我留下一個箱子給你
裡面的東西非常重要
你好,我不在,請留話
塔克小姐,又是我,潘蜜拉
我希望能釐清你丈夫的幾件事
讓我請你吃頓午飯或喝杯咖啡
我有些關於約翰死因的內幕
警探,你在嗎?
聽這卷帶子,你會以為
一切都結束了
你現在覺得你有控制權了?
你以為你能全身而退?
看這裡
這些是之前受害者身上切的拼圖
這是最近一個受害者身上的拼圖
看起來跟其它的一樣
對,我們原本也這麼說
皮膚的切口顯示切割的刀具
是有部份鋸齒的刀子
所以呢?
其它的切口都是用
外科手術刀的完美刀鋒割的
顯然史川用的刀跟約翰克默不同
對
不過我們找檔案來比對了一下
那把刀只在另一位死者身上用過
那位受害者就是賽斯貝斯特
那個殺了你妹妹的傢伙
你是說你可以光憑照片
就分辨出刀具的差異?
不行,不過我能
我也參與了那具屍體的驗屍
我檢驗過拼圖殺手的每個受害者
幹的好
最近一位受害者的帶子不見了
所以我們檢驗賽斯貝斯特的帶子
為什麼?
如果是不同的人切割出拼圖
也許帶子也是不同的人錄的
史川?
也許吧
若是史川的聲音,就會是鐵證
找到的話,就能公開他的罪行
不過處方不是那樣的
珍,沒關係
我沒想到這麼快就會見到你
計畫改變,遊戲今晚開始
為什麼?
有人不該知道那箱子卻知道了
誰?
這不關你的事
你只要知道從現在起
遊戲由我全面控制
那不是約翰要的
把信封給我,這不是請求
拿去
從現在起,我單獨行動
我知道,我只是執行約翰的遺願
約翰死了,他的工作也幾近完成
這是誰?
未完成的工作
等我完成之後
你我將形同陌路
-對,我知道,不過你得等著
-拜託,我求你
美沙酮是一種阻滯劑
它不能治療,只能麻痺感覺
我找到更好的方法
這些人
他們會繼續傷害你,讓你失望
他們是毒癮患者,治療是過程
也許上癮只是人類天性的部份
不過這些人,吉兒
他們每天來這裡利用你
他們等待時機
他們躲開監獄苦牢
他們開始沈迷於阻滯劑
你稱這叫治療?
事情沒這麼簡單
上癮並不簡單,吉兒
醒醒吧
這些人毫不重視
他們所毀滅的生命
一旦你與死神近距離接觸
才會知道生命的價值何在
那就是我的方法
我帶來這方法的成果
雅曼達?
你好,吉兒
吉兒
你曾說過,她是失落的靈魂
不過現在她就在這裡
清新又健康
她對人生有了新的感激
這有用,這是真的
他救了我
好吧,約翰
這不是靈媒的恐怖臆測
而是早先的結論
在等著揭開醜陋的面紗
雖然警方讓你相信
拼圖殺手約翰克默已死
就在上周,一個新的"遊戲"
有了恐怖的結果
受害者包括每一個
與約翰克默有關的人
拼圖殺手也許是死了
不過兇殺仍然持續
真是的!
漢克,你在嗎?
不准動!
靠!沒事的
哪裡中槍?你有穿防彈衣嗎?
你好,威廉
老天爺
你可能曾經想過
我們何時會再見,今天就是了
不!
多年來,你的機率公式決定了
其他人的命運,納保健康的人
生病的人卻被不公平的拒保
然而,這公式並未考量
人類生存的意志
人類在面臨死亡時
誰該活命和誰會活命
是兩件全然不同的事
今天,你的方法將受到測試
在你的四肢上鎖有四個扣環
而你有四個測試要完成
如果你無法完成
你手腳上的扣環就會爆炸
看清楚了
要避免如此厄運,你有60分鐘
可以完成測試,就從現在開始
你在這遊戲裡並不孤單
就如你害別的家庭失去所愛一般
若你在時間歸零前未能抵達終點
你將再也見不到你的家人
媽?
媽,醒醒!媽
這是哪裡?
我不知道
這是什麼?
我不知道!你看
我的老天
這是你第一個測試
你的健康和家世背景
讓你站上成功的頂峰
然而你的對手卻並非如此
雖然只有52歲
這人雖然有高血壓
以及心臟病史
卻繼續吸菸
這顯示他自己的人生態度
並不怎麼惜福
你們的遊戲重點在空氣這個元素
遊戲一開始,你每吸一口氣
胸口的夾鉗就會縮緊
壓擠你們的身體
唯一的生機是對方的失誤
我請問你們,面對死神時
誰會活命?
生或死,威廉,做出抉擇吧
去你的!
這是什麼鬼?
憋住呼吸!
怎麼回事?天哪
快!快啊!
該死!
請救救我們!救命!
(生-死)
誰來救命!
誰來救命啊!
有人在嗎?
"生-死"?什麼鬼?
他把那個連結在一起
HF?
那代表什麼?
氫氟酸
這玩意會在幾秒內溶化人體
我們該怎麼辦?
拉開關,你想活命吧?
那計時器呢?
那一定代表什麼
不知,我也不懂為啥會來到這
我們是因為你父親才會在這裡
"你要的就在第4街545號"
簡金小姐
拜託,這只要一下子
我們可以幫忙彼此
你憑什麼以為能就這樣找上門?
因為我找到你會想看的東西
拿去看吧
這是從哪弄來的?
在約翰過世的地點
這對你有什麼意義嗎?
沒有
再見,簡金小姐
如果你想起什麼
我要謝謝你贊助這次派對
"派對"
我知道診所很感謝你的贊助
約翰克默
威廉伊斯頓
你是吉兒的先生,對吧?
正是
幸會
聽來我們似乎算是同行
怎麼說?
你試圖預測人類的行為
我也是,人們找我們投保
我們就得分析每個人的成功機率
你是怎麼分析的?
這是公式,其實挺複雜的
不過簡單說,它是以月付額
乘上生存期,減去罹病的機率
答案若是正的,我們就考慮承保
這公式是誰想出來的?
我
所以可以說,是你選擇誰生誰死
不…我寧可說我選擇是誰
有長壽、健康生活的潛力
不過你並沒有考慮
最重要的元素
是什麼?
生存的意志
一個人除非面對死亡
才能分辨他們有沒有生存的本事
"抓住它們"
去他的
該死
你好,威廉
在我後方台子上站著
你的兩位同事
一位是你的職員,健康的年輕人
沒有任何活著的親人
另一個是一位中年婦人
有糖尿病的家族病史
根據你的方法,你秘書又病又老
因此比較不值得活下去
不過你知道她的家人極度需要她
而年輕的艾倫就算消失無蹤
也不關任何人痛癢
只有一個人能離開這個牢籠
選擇權就在你身上
你必須放開一位以拯救另一位
你可以看得出來,當你面對
雙手必須染上對方鮮血的受害者
選擇就沒那麼容易了
遊戲開始
等等!停!
不,等等!我做不到!
救我!
那是工作
我的決策不是這樣做的
不,我不會放手的
快住手!
救我!
對不起
謝謝你…謝謝你!
你自己想辦法出去吧
我得繼續前進,保重了
要是我們把酸液滴在柵欄上呢?
它會溶掉金屬,對吧?
我們要怎樣讓它滴在柵欄上?
用我們的手?
你在看什麼?
我懷疑
鏡子
什麼?
誰在鏡子後面?
你到底要什麼?
為什麼這麼做?
救命啊!
潘蜜拉,你拿我的人生爆料
扭曲事實又利用我的訊息
只為了自己的利益
霍夫曼
我是艾瑞克
我們找到賽斯的帶子了
是嗎?
不過我們想跟你討論一件事
什麼事?
最好當面談,時機敏感
我馬上到
提摩西用的裝置是我最喜愛的
我稱之為拷問架
手軟了?我就說他會搞砸
要是你改變齒輪比
你就得配合增加的摩擦度
更換齒輪油
也許你該繼續練舉重
你要再加重量,油在槍裡
下次跟我一起檢查
還能有多少個下一次?
需要多少次就有多少次
那是一個人
你喜歡殘忍的感覺?
我們實話實說吧
你跟我一樣要他痛苦
你什麼時候接受測試?
我不需要測試
是嗎?
對
我並沒有恣意濫用我的人生
你連毛都還沒長齊呢
你對人生懂個屁?
習慣我吧,因為我不會離開
你確定?
時間短暫
你還好吧?
該去醫院搞定迪綸醫師了
好,我送你回去
去吧,要快
你為什麼會來?
約翰,住手吧
別這麼做
我答應你,等這一切結束
我會讓你全身而退
我希望那就是現在
那麼我有東西要給你
這是做什麼的?
一等時機成熟
你會知道它是做什麼的
靠!
"最終決定"
我來找你談,是因為…
我找到治療我癌症的方法
我認為它很有希望
不過我要求給付的申請被拒
是啊
我想如果我來向你解釋清楚
你也許能推翻那個決定
我不會推卸責任,說吧
好
挪威有一個醫生
他利用基因療法的治癒率
有3到4成,他將一種自殺基因
注射到癌症腫瘤細胞中
然後再施用一種非活性毒藥
我很熟悉你說的那種療法
是啊,有個新的實驗要開始
他在找新的病人
他認為我是絕佳的候選人
約翰,如果你的主治醫生戈頓
認為你是合適的候選人
他就會進行此事
不,戈頓醫生是專科醫師
他以他的專科領域見長
他不是思考者
他成天在診間裡忙進忙出的
我就對你直說吧
就你年齡和癌症狀態看來
本公司不認為這行得通
哪裡行不通了?
是誰計算出行不通的?
這是保單條款,約翰
如果你離開醫療體系去尋求
被認定是無效的治療
你就算是違反保單條款
你也會永遠被排拒在保障之外
我很抱歉
你知道在遠東地區
人們在健康時付錢給醫生
等他們生病,就不用付錢
基本上,他們付錢買他們要的
而不是付錢買他們不要的
我們這裡卻落後一大截
這些政客,他們一再重覆地
說著同樣的話
健保決策應該由醫生和病人
共同決定,不是政府來決定
現在我知道這不是由醫生
病人或政府決定
而是由該死的保險公司決定
食人魚
約翰
你若這麼做,就只能自己靠自己
隨之而來的花費會拖垮你
別跟我談錢的問題,我有錢
這是原則的問題
我們談的是我的人生
你記得嗎?
那吉兒的人生呢?
要是你走了,她要怎麼活?
吉兒讓我來擔心
你的癌症是惡性又無法手術的
這些話你說的倒是很順嘛
就算治療有效
癌症還是會復發
這是一場贏不了的戰爭
現在說的更順了
事實上,真是順呆了
你以為只有活人
能夠審判你
因為死人無法奪去你的靈魂
不過你可能錯了
該死!
威廉,你早就看到條款的漏洞
但你沒看到的卻是
人面對死亡時會有多驚人的能耐
你公司的律師
有90秒可以爬過這個房間
不然她胸口的裝置就會啟動
穿透她的腦子
不會有事的,你不會有事的
她會發現這段旅程充滿危險
為了讓她成功
你必須要幫助她
她活命的關鍵就在你身上
面對死亡時
她會展現求生存的技巧嗎?
遊戲開始
聽我說
老天爺!這是什麼鬼?
聽我說!黛比!
那是什麼?快把我弄出去
黛比!聽我說!
你得盡快穿越這個迷宮
快!快走!
快點!你可以的!
你得繼續前進!
這太瘋狂了
快!你可以的!
快!你得繼續前進!
"解救她"
等等!我想我能幫你!
太燙了!
也許這能關掉它
再來一次!這有用!
好!準備好了?
好了!
走!
繼續前進!不要停!
繼續前進!
不要停!
繼續前進!前進!
快!快!快!
繼續前進!快!快!快!
我沒辦法!
這是陷阱!根本沒路出去!
這是陷阱!我出不去!
不,盡頭有個梯子
去那裡!我會幫你!
準備好了?
快走!
快走!黛比,快爬!
快,你就快到了
快!快!快!
快找鑰匙,一定有鑰匙
快找鑰匙!
什麼?
你在等什麼?
是你
什麼?
鑰匙在你身體裡!
靠!
好吧,我做得到的
等等
你搞什麼鬼?
我需要那把鑰匙!
我能挖出來
不!天哪,不!
你好,潘蜜拉
今天你將體驗犧牲的意義
你也將看到傷害別人的後果
幹!
"看好戲"
那裡有人
他們在看我們
為什麼?為什麼要這麼做?
看我們的反應
看我們會怎麼做決定
我要拉拉看
不行,你不知道它是做什麼的
這太冒險了
媽的
謝謝你趕來
你發現什麼?
史川指紋的異常之處
什麼?
你看
人類指紋會殘留下多少的油脂
要看指紋暴露在
易受影響的元素中有多久而定
那麼哪裡有問題?
我們發現少量的鹵化烷R-12
她說的就是冷媒
R-12在1994年就停產了
所以問題是,汙染原是在現場
還是史川身上所帶的?
是啊,我們查過那棟建築
廢棄之前的作用
抱歉
賽斯的帶子查出什麼了嗎?
我們可能找到什麼了
那卷帶子找到時的狀況很差
不過我們還是能鑒定它
上面的聲音經過蓄意的變音
不過它跟約翰克默的聲音不符
目前正在分析
為什麼?
我們想重組錄音帶
找出原始的聲音
他正在跟工程師談
你在替什麼東西計時嗎?你的錶
接到你們電話的時候是的
成功了,這是確鑿的鐵證
實驗室在別處,走吧
你要來吧?
當然
你閉嘴!你只會壞事
你根本不知道你在說什麼
滾啦!
你們兩個閉嘴好嗎?
我們能設法脫身的
誰在裡面?
老闆?是你嗎?
對,薜比?
還有誰跟你一起?
我們都在這裡,六個人都在
這是怎麼回事?
你看的到什麼?
啥都看不到,這裡一片漆黑
那是什麼聲音?
我們被綁在上面
它在轉,天哪
快把我們弄出去
老闆!
-他找到我們了
-老闆!老闆!
你要救我們出去!
老闆!拜託,救我們出去
拜託,救我們出去
老闆,這是什麼?
這是一場遊戲
你好,威廉
眼前是你六位最重要的同事
在保單裡找出錯誤的人
所有要保書在他們的搜尋下
有3分之2被拒保或終止
現在請運用你的獨門分析法
你能找出他們的錯誤嗎?
旋轉木馬上有六個人
不過只有兩個能脫身
誰能脫身,決定權在你
不過記得,安裝好的槍
會繼續擊發,直到六發都射完
如果你不做任何決定
六個人都會死
什麼?
要解救這兩個人
你必須同時按下你眼前
盒子裡的兩個按鈕
然而,如此一來
你就得犧牲自己
兩個活,四個死
你手上所沾的血
就象徵了你的決策
老闆,醒醒!你得救我們出去!
聽我說,該活命的是我
幹
天哪!求求你,老闆!
照規定來,老闆,動手吧!
拜託!老闆,照規定來
照規定來!
我的天哪!
不!
搞什麼!
老闆!
淘汰弱者才能增強團隊的力量
我是最強的!你不能讓我死!
去他的!我最健康,老闆
我有兩個孩子,你認識他們
他們不能失去我!他們需要我!
媽的!
謝謝你!謝謝你!
去她的!你根本不認識她
聽我說,我父母病了
他們需要我,他們只有我
你這個騙子
你父母恨你!他們跟你斷絕關係
閉嘴!那不是真的!
去你的,是真的,我就坐你隔壁
我懷孕了、我懷孕了
她才沒有!她說謊!
-去你的!
-老闆,她說謊!
我懷孕了!
她說謊
-我沒有,我懷孕了!
-這是超級大謊言
老闆…求你!
幹!快按下按鈕!
她說謊
不!
老闆,按下按鈕!
快按!
相信我!我不會騙你!
拜託,他是個馬屁精
-老闆!我父母很有錢!
-天哪!
他們會給你錢!要多少有多少!
-他虧空公款好多年了
-這是真的
-不要相信他!
-是真的!他一直在偷錢!
小偷!
去你的!
這是真的
不要聽他們的,老闆!
天哪!老闆,拜託!
好,老闆,仔細聽我說
我是跟你同一國的,我能幫你
不過你不能相信這個賤人
什麼?去你的!
她是個該死的騙子
什麼?
別信她,她早就謊言連篇了!
而且她還會繼續撒謊!
不!
你很清楚!我是喬許啊!
我才沒有!那你呢?
他想成為你!你很清楚!
只要有機會他就會幹掉你
請別讓我死!不要!
不要!別讓我死!
幹!
老天爺!謝謝你!
就這樣了,對吧?完了!
你這個混蛋!
住口!
你這沒種的大娘砲!
就這樣?!
聽一個賤人隨口瞎掰就結束了
威廉,你知道嗎?
你的規定,根本是鬼扯
全都是鬼扯!
你給我聽清楚了,混帳東西
我為你做盡骯髒事
看著我!
你殺我的時候要看著我!
謝謝你
老天爺
現在,你感覺很無助
救命!
進展如何?
很好
這就是了
製作帶子的人絕對擁有
高階的音頻過濾設備
現在,你感覺很無助
很幸運的是,我們有一些撇步
可以把他的聲音解碼
讓我們聽見他真正的聲音
來聽聽你的成果吧
現在,你感覺很無助
你還好吧?
什麼?
你似乎有心事
我只是急著知道分析結果
現在,你感覺很無助
其實還有一些事
我不大能理解
比方說,我不明白史川的動機
他跟我搭檔五年了
我們都知道他有點急躁
但從未出現過精神異常的行為
你永遠猜不透別人心裡想什麼
…無助
聽見沒?
現在,你感覺很無助
快好了
我以為你早有成果了
我沒想過他心理這麼變態
我是說,所有事證都在眼前
不過就是有什麼不對勁
你們聽,快好了
有另一個假設
就是史川殺了賽斯
卻栽贓你是拼圖的同夥
好吧
不過這假設有個問題
史川的指紋經過分析發現
指紋所有人的汗腺尿酸值
與一般人的正常代謝率並不一致
換句話說?
換句話說
他在最新的受害者身上留指紋時
早就已經死了
-現在,你感覺…
-這就是了
現在,你感覺很無助
還有誰知道?
還有誰知道我?
每一個人
你說謊,你在說謊!
我找到你會想看的東西
在約翰過世的地點找到的
這對你有什麼意義嗎?
你在做什麼?
設法遠離灑水口
我們不知道它是做什麼的
我們不能這樣坐以待斃
我們得做個決定,你懂嗎?
你可以動手拉它,我愛你
我也愛你,快退後
不要,你不知道它的作用
數到三,我就動手
好
不、不要
一
二
三
搞什麼?
沒動靜!它根本沒作用!
搞什麼鬼?
這根本沒道理
我想我知道它的作用
習慣我吧
因為我不會離開的
你確定?
雅曼達會讓你失望的
等著看吧
亞曼達
吉兒流產的那晚你跟賽西在一起
-你在幹什麼?快去
-我不確定
什麼叫你不確定?
她對我們一直很好
我好難過
我知道…
你快把我搞瘋了
去啊…快去!
聽我說!
你害死了他們的孩子
你知我知,所以照我說的去做
殺了琳恩迪綸
不然我就告訴約翰你幹的好事
她不配獲得自由
雅曼達,琳恩比你知道的更重要
琳恩!
我成功了
一旦失敗,你將再也見不到家人
你怎麼會在這裡?
威廉
潘蜜拉
我知道是你生日
我會補償你的,我保證
你真的是為了工作?
我是你唯一的家人
你還好吧?
還好
放了她
我是說真的!我贏了!
我遵守了你的規則!放了她!
你這個混帳東西
你剛剛判了我死刑
現在有誰會讓我投保?
你剛剛殺了我
來吧,我們走
你是那個害死我爸的人
你好,塔拉
很抱歉讓你和你兒子
受到這樣的待遇
不過我保證,這不是毫無理由的
你眼前的男人剛剛決定犧牲
以拯救所愛的人
然而,當他有機會
拯救你丈夫時,他卻選擇不救
現在你有機會能拯救一條命
你願意給這人一個機會
繼續活下去嗎?
或者你決定執行他對你丈夫
所宣告的相同死刑?
生或死
選擇權在你
這不是我的遊戲
我留下一個箱子給你
裡面的東西非常重要
塔克小姐,箱子裡是什麼?
求求你
請原諒我
請你大發慈悲
我丈夫痛苦不堪的時候
他有大發慈悲嗎?
約翰留給你5個信封
第6個是留給我的
這是約翰的遺願
被迫目睹慘狀!
他別無選擇
他一直都有選擇
我這麼做不是因為我無法原諒
你對我做的一切
我這麼做的原因
是因為我無法原諒自己
讓你繼續去害別人
求求你,不要!
你將無法再害人了
求你
求求你
求求你…求你
我做不到,我沒辦法殺他
我做的到
不!兒子!
你害死了我父親,混帳東西
現在該你下地獄了
遊戲結束
約翰克默
威廉伊斯頓
幸會
條款是這麼訂的
你剛剛判了我死刑
所以可以說,是你選擇誰生誰死
不!
這是規定,約翰
這是規定
那公式是誰發明的?
你以為只有活人能夠審判你
因為死人無法奪去你的靈魂
不過你可能錯了
你什麼時候接受測試?
我不需要測試
是嗎?
你知道你為什麼會在這裡吧?
我想知道你有沒有生存的本領
你覺得你掌控了一切,不是嗎?
你以為你可以全身而退?
你喜歡殘忍的感覺嗎?
我只是執行約翰最後的願望
你要機會?我會給你機會
記住…
記住,不要相信救你的那個人!
不要相信救你的那個人!