拜託 我求求你 不要…
我不知道 我不是女巫！
我的女兒 不！
菲拉赫城 1235年
不 不 不 求求你！
有人認為你和魔鬼的巫術有關係
如果你想拯救你沉淪的靈魂
現在就懺悔 承認你的罪
我承認 我承認！
來吧 我的孩子
你和路西法簽署了一項協議？
是的 我簽署了協議 我承認
求求你 我求求你 求你憐憫！
我只是使用肥肉和銅線
但那只是肥肉 而不是巫術
我發誓
牧師… 你會燃燒於地獄之中
去做吧
不 求求你！不要！
等等！等等 你說你會饒了我的
你的靈魂 孩子 你的靈魂將無法倖免
所以身體必須交給上帝來寬恕
不 求求你 我求求你！不要！
等一下 所羅門書上提到
身體必須拉起
才能確保不會再復活
被吊死 以及淹死
我認為這是非常致命的
片名：== 【魔女神兵】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
埃德雷米特灣 十字軍東征
埃德雷米特灣 1332年
今天 我們勝利在望！
今天我們為上帝而戰！
今天你是神聖的戰士
今天我們這些神聖的戰士 為上帝而戰！
戰爭應該快要結束了
家的門在等待我們 貝爾曼
我只想回家過上安靜的生活 費爾森
唯一的罪過是誰將會面臨這一天
就是失敗！
是誰殺死更多的人來免費飲用
我帶300去左側 你帶300去右側
如果他們之間平分 誰買酒今晚？
你會買他們 我親愛的朋友
準備戰鬥！
好吧 我會殺了所有的600人
拿起您的武器！
攻擊！
是時候證明你的勇氣了 貝爾曼
消滅一切異端
1334年圍攻的黎波里
是時候證明你的勇氣了！
殺死所有異教徒的敵人！
1337因布洛斯戰役
1339年阿爾塔戰役
繼續戰鬥
直到所有的敵人倒下 上帝會降臨
你有感覺過嗎 上帝有太多的敵人了？
作他的朋友可不容易
1344年麥那戰役
他們是不信神的人 異教徒！
他們得罪上帝
和他唯一的兒子 耶穌基督
他們必須受到懲罰！
不要放棄！
借助上帝之手衝破這門！
不要放過任何一個！
三千人在火災中損失
是教會光榮的日子
你管此為光榮 殺害婦女和兒童？
請注意你的言辭 騎士
你給了你生命的承諾
你是為了上帝而戰鬥
為了上帝 而不是這個
在這個世界上我是上帝的使者
他的聲音迴響在耳邊
也許這不是他的聲音
你怎麼敢這麼說？
我就是審判的聲音
沐浴在真理和挺身而主耶穌
你只是一個騎士雙手沾滿鮮血
記住誰是你的主人
你如此傲慢無禮 貝爾曼？
我們離開這裡
你不能離開
誰會阻止我們？
施蒂里亞海岸  一個月後
這裡有山羊怎麼沒有牧羊人
也許沒被發現
你說全部
已經走了一天了 什麼都沒吃過
我只希望能遇到一隻雞
有人嗎？
有人在嗎？
發生了什麼給他們？
不知道
你和我看到更多的死亡
一些值得的 有些不是
但是 他們可以讓那些人遭受這樣的死亡嗎？
什麼也沒有
最後一個城市
那裡會怎麼樣呢
那你應該去走一走
哪裡？
他們不是我們的馬誰是農場動物
我們需要足夠的馬匹 食品 用品
請 讓他們來找我！
請！
請保護我們
我們不想要的！
全能的神 天父
接受苦難和痛苦 憐憫並拯救我們
釋放我們從這個可怕的詛咒
這是什麼？
鼠疫
瘟疫？
沒有那麼嚴重
鼠疫是遍布全國各地
沒法治愈？
不能
爆發多久了
3年半
有多少死了嗎？
有人說 數千或數萬
我用自己的手埋我的妻子和兩個孩子
你們為什麼不知道
我們旅行 最近才到這裡
給你吧 這裡最好的馬
謝謝
讓開！
費爾森 在這裡
現在該怎麼辦？
他們看到我的劍上的徽章
我告訴過你我們應該繞過這座城市
你們兩個別動！
該死的
好
跟我來
住手！
摘掉帽子和面罩！
被追捕的逃兵
等等 讓我看看
這是你的嗎？
跟我來
我希望你帶我們去吃飯
你想要我們做什麼 牧師
這不是我能告訴你們的
對不起 紅衣主教
什麼事 戴比拉茲？
這是劍騎士
到這裡來
告訴我你的名字
我是貝爾曼 比布魯克
貝爾曼 …
和你的戰友是費爾森
你的名字是眾所周知的了
您的勝利 成為傳說
是的 我被感染了
鼠疫是無處不在
它從地獄帶來了詛咒
都是黑女巫造成的
黑女巫？
我讓她懺悔了
女巫必須被送到史瑞卡的修道院
僧侶們決定複製一本古老的書
古老儀式的書籍
將摧毀黑女巫的力量
並結束這瘟疫
這與我們有什麼關係？
我們的部隊已經被毀滅了
你必須去那裡
我最好的騎士 艾克哈特
會為你們提供幫助
還有我們的牧師 戴比拉茲
我想問你們一些事情
想要回到教會為他服務嗎？
我不能
你對神發過誓
你背棄了這個誓言嗎
我對上帝發誓
但不是用他的名義來殺人
你知道叛國的懲罰
我再問一次 貝爾曼 比布魯克
你願意為上帝和教會服務嗎？
我不會再服務教會
進去 你們倆
他們會怎麼處置逃兵啊？
吊死？
燒死？
我認為兩者都有
如果讓我選 我寧願被吊死
這就是那個女巫？
我也不知道她是不是
神父說 她對罪行供認不諱
我們都知道教會是個欺壓人的地方
是的…
對不起 費爾森 我連累了你
我挺喜歡地牢
這裡也不是那麼爛
我們睡過更糟糕的地方
至少對我來說
這是什麼味道？
那可能是你的味道
“我不會再為教會服務了 ”
你有沒有看到牧師的臉呢？
仿佛聖水的祝福是他們的需求
他們是不信神的人 異教徒！
他們得罪上帝
和唯一的兒子 耶穌基督！
必須受到懲罰！
你想和主教談談？
告訴他 我們改主意了
但是有一個條件
給她一個公正的審判
你不能和教會討價還價
我這麼做不是為了教會
我們要拿回武器
召集和我們同行的
我們在這 修道會在這
距離大概400裡
也就是說大約6天
我做了路線圖你們可以在這裡與他們會面
到時候見到他們再說
這是最短的路線 穿過這條河
隔江相望 由…
就到了300里茂密的森林和群山之中
這就是所謂的艾草森林 不是一個好玩的地方
很多人會在這裡迷路
然後我就沒有再見過他們
告訴我 牧師 你曾沿著這條路走過？
沒有
當然
但是 這是這裡最好的地圖
但是 它能為我們做好指導
你知道有沒有人已經走過這條道路
一名商人 或是 稅吏？
有一個人走過 但是...
客人
我能做些什麼 先生們？
我想吃點東西再見上帝
你是海格瑪 那個騙子？
是的 我的意思是 不
我是海格瑪 但我沒有欺騙任何人
我販賣文物 真正的文物
你一般在哪賣？
我到處都滿意的客戶 從這裡到布拉格
還有史瑞卡
是的 僧侶
我賣給他們驢尾巴和埃及的旗幟
當然 以低廉的價格
所以你知道去修道院的路
那當然
我很樂意來繪製地圖 只要…
使者是準備放了你 但是有一個條件
你做我們的嚮導去史瑞卡
接受條件
我就放了你 如果你想逃跑…
你怎麼能這樣想 先生
如果我說謊讓我遭雷擊
你必須一直在我身邊
明白嗎？
女巫沒有意識了
昨晚在食品內放了強大的鎮靜劑
打開牢房
女巫要準備押送
這只是一個女孩
不要被她的外表愚弄
堅持住！堅持住！
否則撒旦會表現的更好
現在她安靜了
這女孩是誰？
女巫
女巫 不是說沒有任何女巫嗎
那你認為我們去史瑞卡幹嗎 賣項鍊
殺死巫婆！
她讓我們生病 她惹怒了上帝！
帶著你的瘟疫下地獄
想想別的東西 它試圖嚇唬你
很有效
你們怎麼發現這個女孩的？
他被發現在馬爾堡村外遊蕩
說的話嘀咕奇怪的 沒有任何人能理解
你就因為這個說他是女巫
不 但這是一個表像
到了第四天以後 瘟疫就降臨了
每個她經過的村莊都是如此
在我們的村莊 沒人看到她經過
然而 瘟疫來了
她比看起來更強大
你認為她是女巫嗎？
你不覺得奇怪嗎
他們說的女巫就是這個女孩？
我看到過這孩子不用動手就能擊倒男人
每次都你說起這個？
我當時是在法國 天啊！
我並不是抱怨
你這一年什麼都沒幹
是的 但是...
倒是給了我很多回報
我們再為教會做一次服務
逃亡者再次為教會服務
從教會的逃兵
你知道有人在跟蹤我們 對不對？
讓我們去歡迎他
下馬
你是誰 為什麼跟蹤我們？
我在問你問題 孩子
這是一個為紅衣主教服務的祭壇男孩
我的名字是凱和我的父親是一位騎士
他也為了信仰而奮鬥 也許你聽說過他？
什麼？
我想和你一起去史瑞卡
慢點 男孩
我為抓到我的人服務
以換取該承諾 請為我說話 當我們回來
我將成為騎士
服務 一個祭壇男孩
我已經感覺到安全了
要知道 贏了兩次比賽
得到了勇氣的標誌
這不是一場比賽
孩子 回到你媽媽那吧
這是一條自由之路 老傢伙
我來旅行不需要你的許可
年輕人給你機會收回這句話
我真誠的道歉
不是對我 是他
我不能 是他先侮辱了我
我會教這孩子一些禮儀
放鬆 費爾森 別動真格
我不想他死 要讓他回來
還有速戰速決
我很榮幸
不壞的祭壇男孩
這到底是什麼？
來 像個男人一樣戰鬥
夠了！
也許你能幫上點忙
我聽那些紅衣主教說過
有關您在十字軍東征中的英勇事蹟
我也去了 但是我那時太年輕
你是一個幸運者
請告訴我你是怎麼加入的？
一個祭祀來到我的村莊
他說誰參加了十字軍
就會受到教會的祝福
罪孽將被寬恕
罪孽這部分引起了費爾森的注意
那不是真的
於是他問神父：“什麼罪可以得到赦免？”
“我們會原諒通姦？”
神父說：
“可以 如果你為教會服務兩年”
“但是 盜竊呢？
可以 如果你為教會服務三年“
所以費爾森告訴他們 和牧師：
“那我服務十年 ”
我給你拿了吃的
和毛毯
你不像那些人
你是仁慈的
戴比拉茲傷害了你？
在這你可以放開我…
他們要怎麼對待我呢？
他們將決定你是否有罪
我村裡我認識的一個女孩 涉嫌巫術
他們把她綁在石頭上 扔進湖裡
如果她淹死了
人們就會知道她不是女巫
但是她沒死
他活了下來
我們稱之為巫術的證明 她被處以火刑
這樣的事不會發生在你身上
你會得到一個公正的審判
我向你保證
她說了什麼
為什麼要問？
我只想提醒你 女巫很會騙人
我們必須看好馬車
看好馬車
她關在籠子裡
這個女孩是被戴上手銬 而我也累了
我去吧
也許你該呆在這 看著其他東西
不要擔心 小子 史瑞卡還很遠呢
埃克哈特得小心了
我來頂你的位置
你不累
不 我不會
這幾天沒有睡覺了
我覺得這個女孩有點像我女兒
我很抱歉
她叫什麼名字？
她的名字叫米拉
我收拾東西
紅衣主教向我保證會有一個公正的審判？
但是他給你的保證是會和瘟疫一起結束？
什麼意思？
你能想像證明她無罪時人們的反應嗎？
不 神父 就我所知
教會承擔不起這種損失
至少不是現在
我們的責任是去考驗
僧侶們將決定他的命運
沒錯 僧侶們將決定他的命運
我不想談論這件事
希望其他人沒有聽見我說了什麼
等等 請不要走
請不要留下我一個人
不要害怕
他是如何逃脫？
她抓住我的脖子拿走了鑰匙
逃離向何處去？
也許是那邊的村莊
凱和埃克哈特去那裡！
她在廣場上！
這是一個墳墓
這是一個巨大的墳墓
爸爸…
在這裡等
爸爸？
米拉？
爸爸！我在這裡
埃克哈特？
米拉？
爸爸！
米拉…
爸爸 你在哪裡？
米拉… 我的孩子
爸爸 你呢？
不要跑！
爸爸？
米拉？
埃克哈特？
費爾森？ 貝爾曼？你在哪裡？
她突然就走了
為什麼不停下 為什麼不看著我
上帝 我做了什麼？
他看著我的眼睛 但沒認出我
我哭了 “米拉”
貝爾曼？
我不得不逃跑 我沒有選擇
不能再和他接觸
我很抱歉 求你！別把我送回去！
天父 我們請求你
帶著你的僕人 約翰艾克哈特
去天國
因為他是十字架的騎士
他為您的名而戰鬥
您和您兒子的名義 耶穌基督
因此 他為神的榮耀而戰死
阿門
誰想說點什麼？
願他的犧牲有所回報
貝爾曼？
我要和你談談
現在是什麼情況 牧師？
我必須提醒大家小心她的周圍
它的存在將不討論個人的事情
她可以使一些事情... 聽我說！
女巫殺了艾克哈特
你聽到凱是怎麼說的
艾克哈特不知道自己在做什麼
我們聽到他談論他的女兒
你在暗示什麼 到底是什麼？
她可以看到我們心中的弱點
用她看到的一切都會來對付我們
我非常感謝你的幫助
你很勇敢
像你這樣的人絕不會讓一個女人受傷的
戴比拉茲認為你對於埃克哈特死懷有愧疚
而你覺得呢？
畢竟我做了什麼？
我沒有理由去傷害他
艾克哈特對我很好
他說 她看起來像他的女兒
我能看出來他的死對你打擊很大
讓我來減輕你的痛苦吧
有些好事會發生
但你要在壞事中去發現它
凱？
記住 這不是你的錯
一個女巫的錯
他死在我的劍下
可能是任何人
但事實並非如此！是我的劍
我殺了我
為什麼要停下？
你稱這座橋？
我最後一次看到的是八 九年前
我記得那看起來不是這個樣子
因為我們找了一個騙子當嚮導
我得說 我不是騙子
你不打算做嚮導 對不對？
怎麼過這爛橋呢？
怪我把你們帶到這橋上來
你是唯一能帶我們過這座橋的
你是誰… 貝爾曼？
貝爾曼？
把馬車上東西都扔掉
牽著馬 一個一個過來
我開始計數
一 二 三！
我的手！
我要抓不住了！
救命啊！
海格瑪
用繩子拴住馬 用馬來拉那輛車
如果你讓我出去 就容易多了
不會是你
是的 推！
推！
我們不會成功 讓我離開這裡！
來吧！
推吧！
太驚險了
我說過幾百次了 得有點信仰
用繃帶給牧師包紮一下手
謝謝
這是什麼地方？
海格瑪 我們在哪？
艾草森林
該死的霧 完全遮住了視線
希望我們沒走錯路 對不對？
我把手放在面前都看不清
你知道唯一的原因就是
你告訴我們你知道這條路
我確實知道 但我看不到路
你能告訴我橋上發生什麼事？
他說你救了他 用一隻手
我很難相信這一點
我們相信我們所相信的
你以為我是一個女巫嗎 貝爾曼？
你不怕我嗎？
你睡不著？
我也是
不知道是不是因為霧
高海拔…令人不安
即使是騎士
或者像我這樣的人嗎？
這不是我的意思
貝爾曼 直到你到達史瑞卡有多少人會死？
我也說不準
如果你不能知道之後發生的事情
對不起 我不能把我的命交到你們手上
但我有一個更好的解決方案
我們在這把那婊子殺了 現在完成任務
我們就說 她試圖逃跑 她想傷害我們
我能做什麼 我別無選擇
誰會知道？
比如我
你聽到了嗎？
是什麼 發生了什麼？
聽著
狼
我們該怎麼辦？
可以殺死多達
不能…
你去牽馬 我去拉馬車
來吧！
貝爾曼…
太遲了
我們幫不了他
貝爾曼 你在幹什麼？
像平常
殺害無辜的人民
你不能這樣做！
站一邊去
我們已經失去兩個人了
沒有人承受的比我多
站一邊去 或者這箭就是你的
如果我們失敗了
他們兩個就白白犧牲了
並不是白白犧牲 四個人能活下來
和成千上萬人相比四個人能算什麼
如果我們將不會停止這種瘟疫？
我知道
也許在你心裡根本沒有上帝 貝爾曼
但在我心裡 我知道他不會拋棄我們
看在上帝的緣故
沒有人有更多的血流
在名字比我的上帝
如果沒有上帝 就沒有這樣的人！
如果你殺了 你就不能責怪上帝
但只有你
接近最終的旅程
看 史瑞卡
你和我已經走過了漫長的道路 貝爾曼
我們已經越過海洋和沙漠
我們看到的東西 很少人見過
我還是希望看到山谷 我在那裡出生的
你呢？
我不再想家了
那你可以跟我來
我們坐在門廊裡喝著酒
講那些只有我們倖存下來的知道的故事
既使沒人相信
但我們自己知道是真的 夥計
我們會知道
有人嗎？
僧侶們在哪？
教堂裡
這時候應該在晚禱
兄弟們 對不起弄亂了這個地方
但是我們遠道而來
不可能
我們不會放棄
上帝也沒有拋棄我們
我們必須走了
這裡沒有希望只有瘟疫
但我們去哪？
這些人可以幫助我們
現在 一切都掌握在上帝手中
禱告是唯一能拯救我們的
我們在天上的父 願人尊您的名為聖
你的國降臨 願您的旨意被奉行
戴比拉茲！
如上所述 所以在地球上
每天賜給我們今日的飲食
求你寬恕我們的罪過
如同我們免了別人的債
起來
不讓我們遇到試探
但救我們脫離兇惡
在名的父 子和聖靈
和平與安息在永恆的睡眠
阿門
戴比拉茲
所羅門鑰匙 紅衣主教書上說的
這些紙上記載著所有禱告儀式的程式
和教會使用的咒語
在過去幾個世紀
一直被用來對抗邪惡
你可以完成這些儀式？
我們在這裡有什麼？
你答應過我 公平的審判 貝爾曼？
你唯一的命運已經決定
它是在這裡所有在場的人已知的
上帝面前讓我們知道這個人的真面目
這個被指控巫術的女人！
而且被認為引發瘟疫傷害人們
我感到很榮幸
但我必須承認…
我撒謊了
你以為你可以收回你的話
但事實並非如此
在上帝面前 說出真相
真相？你不能讓我說出真相！
數百年來全都是你這樣的人
你們用火刑 絞刑
迫害所有擋路的人
事實上 我要感謝你
教會將送出更多滅亡的靈魂
比所有戰爭 害蟲 饑荒都多！
這是一個謊言 巫婆！
戴比拉茲！
繼續儀式！
幼兒的保育和教育交相支配
散落在各地方之間
巨蛇 螞蟻 起來…
而你 貝爾曼
只需要救一個孩子
對於有人可以減輕你的罪惡感
你真的相信救一個孩子就能改變一切？
來…貝爾曼
你的罪是大的
有多少無辜的人倒在你的劍下？
異教徒！
他們得罪上帝
他唯一的兒子 耶穌基督！
必須受到懲罰！
你怎麼知道？
這不是巫術
這不是巫術！
鄂西號  罪人！
(咒語)…
不要用這些話 異教徒！
(咒語)
(咒語)…
我們將需要更多的聖水
在這裡！
告訴我 貝爾曼…
我們是去那裡消滅惡魔？
還是拯救女孩？
兩者都有
我們發現了更多的聖水
你做得很好
你可以走了 凱
我不明白
這不是你的戰鬥
我發過誓可以幫助你們
我不需要你實現誓言了
這並不是恥辱
榮譽不是可以隨便解除…
或忘記的東西
我要和你們在一起
就算沒有誓言也要
這也許會要了你的命嗎？
即便如此
跪下 凱
跟著我唸
上帝賜我勇氣
因為我是你的僕人
給我奮鬥的力量
讓我消滅敵人
像風中的塵埃
阿門
站起來 騎士
費爾森
怎麼了？
他們深入我心 我現在不害怕了
你會的
既然惡魔隨時可以逃脫
為什麼要等我們到達史瑞卡？
很顯然逃脫不是他的目的
他希望到這裡來
戴比拉茲
你說埃克哈特試圖釋放她
這是發自你內心的
爸爸！
米拉？
而海格瑪
要殺了他
他擋了他的去路
但是有一個更好的解決辦法
我們在這把那婊子殺了
惡魔從一開始
就要來這裡
上帝啊！
不 不 我得去史瑞卡越快越好！
他是對的
所有的事情都是想把我們引到這來
在這裡！
他為什麼要這樣做？
為什麼把自己綁在桌子上？
所羅門之書上說過
這還有很多
和這裡
他們複製了它
為了使所羅門的智慧傳播到世界的各個角落
而最重要的是…
他想要的書！
所以魔鬼欺騙我們
讓我們相信那女孩是一個女巫
他知道如果那女孩是個女巫
會對女巫進行的儀式需要所羅門之書
你看到的瘟疫是他造成的
如果這本書落在惡魔手裡
等待我們的將會是永恆的黑暗
這是我們的最後防線
我應該感謝你們
你們犧牲這麼多把它帶到這來
現在你們把書帶來給我
戴比拉茲
出現 古老的蛇…
啊 閉嘴！
小心！
貝爾曼！
他們在哪裡？
誰？
僧侶
你可以做到這一點 我繼續閱讀
失去了一個兒子…
你是誘人的 充滿惡意和欺騙…
是很困難的基督…
開普敦 砍掉他們的腦袋！
他的誡命 叫你的門徒被侵犯…
他們就像蟑螂
費爾森！
上帝是獨一無二的！
王拿撒勒人耶穌…
我找了幾個世紀
你根本不知道怎麼讀這書！
我們摧毀了其他人
這是最後一次
今晚一切都將結束 我的朋友…
費爾森！
退散去 並且命令扔掉…
繼續讀！
在上位以來指揮的這個人…
來審判活人 死人和…
和永遠被火焚燒！阿門
貝爾曼？
我能做些什麼？
注意安全
上帝與你同在 費爾森
真奇怪
我欠這些素未謀面的人這麼多
我不知道該說些什麼
說出你心中所想
我的名字是安娜
你救了我
上帝與你同在
你能告訴我他們的事情嗎
我想知道
從此 瘟疫消失了
生活又恢復正常
那些關於瘟疫的謠言終於破滅了
就像走出混亂
他們不瞭解我們經歷過的黑暗
不知道是誰的犧牲
和失去了哪些英雄
我會訴說他們的故事
我在那裡
我知道