必须停止
满足这样的。
喔。
刚进来的
从县医院。
是啊，我们怎么办了
嗯..这是一个有点难以启齿。
呵呵。烧伤的受害者，呵呵
- 是啊。
- 呵呵。
- 这已得是走在最糟糕的方式。
- 是啊。
你想荣誉
- 哦，好，你太客气了。
- [笑]
你可以走了，如果你想。
嘿嘿。我得到了还剩10分，好吗
- 停止试图摆脱我。
- 相信我，我不是。
你更受欢迎
住了一夜，如果你想要的。
不是说你想留一夜。
我敢肯定，你的计划。
我只是满足
一些朋友喝酒。
我的意思是，它没有什么特别的。
哦，是的，这是正确的。
这是，UH-这是你的生日。
是啊。这是我的生日。
实际上，在两个小时内，
这是我的生日。
嘿，你应该看看这个
在你起飞。
- 为什么这是什么？
- 这是疯了。
说真的，我从来没见过
这样的事情以前在我的生活。
我已经看到了一些非常
疯狂的事情都经过这里。
Okay-
准备
是啊。我准备好了。
- 生日快乐。
- （笑）哦，我的上帝。
哦！
我的上帝，这是如此，如此甜蜜。
那是什么。
这不是什么。
说真的，我的意思是，
你应该在今晚。
我很乐意为你见见我的朋友们。
L型我倒是愿意，但我，UH-
我工作的墓地。
我敢肯定霍顿会杀了我
如果我把请假。
[电脑:男新闻广播员]
告诉分析师和投资者.
这是一个比预期的更广泛的损失
在第二季度。
蛋糕！终于来了！
- 嘿！在被你这也太
- 当然，我是。
- 胡。
- 祝你生日快乐，宝贝！
哦，谢谢你。
这并不是说我会忘记
那是你的生日。
塞思还没有闭嘴吧
在过去的一个月。
两个月来，十教授
两个月。
十教授我喜欢这样。
你很幸运，我被困在这把椅子..
还是我的引导将是一半
你聪明的屁股现在。
哦，是谁告诉你
我是到那种事
嘿！你们两个停止irting。
去拿到房间了。
好吧。
而关于这一点，你就完成了。
你确定你们两个
就可以没有我应付
是的。离开这里。
去做出一些糟糕的决定。
[笑]
嘿，我可以让我的手机，请
- 是啊。
- [电脑 男新闻广播员]
- 你去那里。
- 哦，谢谢。
[电脑:女新闻主播]
打破了警察指的是新闻.
一系列残酷的谋杀案.
- 在废弃的布莱克威尔酒店.
- [手机铃声]
- 涉及一群青年ofienders。
- 是啊
[尖叫]
[女新闻主播]
九新鲜的尸体。
[尖叫]
警方报告现在表明，
数十腐烂的不同阶段.
被发现
整个建筑。
这可能会带来死亡人数
多达几十个。
这些谋杀案看起来要链接
一系列murders-的 - 。
是的，我们在看它现在。
在正在进行的调查
成神之手杀手.
好了，就行了。
这是直接引用
在现场发现的宗教用品。
好吧，那还有我们宁静的夜晚。
- 有多少机构
- 九。
Decomps不需要是
拼凑内径
- 你在干什么
- 我会留下来帮助你们的。
不，不，不。
这是你的生日。
出去庆祝。
不！我是一个蛋糕和尸体
一种加仑。
- 嗯。
- 我只是要做出快速的调用，但。
[手机蜂鸣声]
- [线路响铃]
- 来吧，塔玛拉。
是啊，说得对，现在我希望我是
写一本关于你问她。
- 我要去问问。好
- 右。
我就去买
感觉回到了我的腿。
嘿，这是塔玛拉。
你知道该怎么做。
嘿，潭，这是艾米。
好了，不要惊慌，但我会
必须采取今晚在雨中检查。
哦，看那个。
哦。
- 别吵了。她会听你的。
- 哦，看那个。你看那个。
- 停止，她会听你的。
- 听听这
停下来，停下来！
不要被一个家伙。
- 停止！
- 艾米，把它放在艾米，把它放在。
- 我发誓，我会柄你们。
- 想借用我的椅子
不过，这将是
乌烟瘴气这里。
- 你会觉得这
- 做到这一点。做到这一点。
- 我会做到这一点。
- 她来了。
- 你是什么人做的
- [全部]没有。
- [笑]骗子。这里。
- 是啊。没问题。
- 好吧，让我们的工作。
- [蜂鸣声]
好吧。
- 让我们做到这一点。
- 您先请。
[女妖哀嚎]
[显示器:持续音]
清除！
[哔声]
- 我们正在失去他。
- 清除！
- 了！
难道我们真的要救这个家伙
清除！
[持续音]
他走了。
你知道，我真的很感激
你住和帮助。
[笑]
不用担心。
我们将做到这件事快一倍。
这是最后一个。
我们已经得到了雅各晚安。
嘿，这是做了它的精神。
好吧。
-
- 射击！拍，拍。
- 嘿！
- 嗯，我会走楼梯。
不，不。啊哈！
噢，上帝。
[点击按钮]
[叹气]
来吧。
赛斯
- 嘘！
- [全部尖叫]
你真是个混蛋。
- 你会得到你的屁股踢。
- 不，别这样。
我unscareable。
- 哦 - 嗬 - 嗬！真的
- 嗯，嗯。
- 我们会看到这一点。
- 你可以试试你的最难的。
- 这是不会发生的。
- 哦。
好吧。
[哔声]
好。
- 七英尺。
- [口哨]
[哗啦]
- 哦，我的上帝。
- 哦，耶稣。
- 啊哈！
这里。这里。
嗯，这是A - 这是一个死亡的拨浪鼓。
你会认为他必须
第一个给我买了晚餐。
为什么你不让我在这里完成了
你已经做了足够的今天。
- 你确定吗
- 是啊，是啊。
只是救了我一些蛋糕。
Okay-
但我不是做
任何承诺。
[都笑]
[文花落]
艾米。
霍顿
你在这里
霍顿，是你叫我
霍顿
您好
[悲鸣]
[全部]
惊喜！
[笑，七嘴八舌]
你这家伙，严重
[尖叫，大笑]
- 生日快乐
- 生日快乐！
如果艾米不能来参加聚会，
那么一方就要来艾米。
哦，我的上帝。真棒。
你已经醉了。
不，我 -
为什么你会说，
是的！严重的是，
我可以失去我的工作在这！
- 怎么，你们到这里来
- 祝你生日快乐，艾米。
有他在，
我们的同胞共谋者。
嘿！我们不能让Twitter的趋势
照片尸体今晚。
- 合资公司 [嘉宾:舞]
- 哦，你们这些家伙！
是的，你不能在这里抽烟。
- 为什么
- 你就不能。
有太多的易燃液体。
好，好，好。
我没想到会在这里见到你。
你没想到我会想念
我妹妹的生日，你有没有
- 另外，凯拉坚持。
- 啊。
呵呵，好了，在这种情况下，
我想你可以留下来。
虽然我没有想到它是在一间酒吧，
不是在一个太平间，但─
是的，良好
让我猜猜。塔玛拉的想法
没有什么！
- 哇！
- [笑]
我只是说，
我住你梦想的工作。
我知道。
- 嘿。嗨，赛斯。
- 嘿。
它看起来像我做到了
你的生日聚会后，所有的。
你们这样做。
让我介绍你身边。
我想让你见见我的朋友。
- 这是卡特。
- 嘿。
- 凯拉。
- 嗨。
- 你好。
- 哦，我的天哪！
这是我们的酒保，塔玛拉。
这就是意志。
- 这是我的哥哥。
- 哦。
那么，我的眼睛骗我，
或者是你站着不饮品
不，不，我不应该。
我得到了一些与工作
不，你应该。只有一个。
只有一个。
不，你可以有两个。
- 好吧，我有一个。
- 好了，干杯！
- 干杯，伙计们。
- 干杯！
- 生日快乐！
好吧，让我们
舞会开始，哟！
[凯拉1
是的！
- '。' F继续
- [笑，七嘴八舌]
- 做白人的舞蹈！
- 哦，是的！
- '。' F继续
- [笑，热热闹闹继续]
她喜欢你。
- 对不起/打扰一下
- 我的姐姐。她喜欢你。
是的，你知道，
我们只是一起工作。
右。 [士力架]嘿，伙计，看看。
你看，我并不想在这里成为一个混蛋。
但是你看，我不想要
见她浪费了她的生活..
工作夜班
在城市太平间。
好
她比这更好的。
她应该得到更好的。
好吧，她应该得到更多。
她值得人
谁可以给她更多。
当然。
是的，绝对。
我得回去工作了。
[待续]
[塔玛拉]塔玛拉的总负责饮料。
这就是塔玛拉一样。
这里。饮料。
合资企业 [待续，昏]
哦，天哪，我的脚都酸了。
嗯。嗯。
嘿嘿。
所以请告诉我，
今天究竟发生了什么
它的趋势在Twitter上，一些人
就整个小镇完全邮政。
宝贝，你在车上承诺。
不，it's-它的凉爽，是啊。
这东西真的。
我的女孩是个行家有点
的心理变态行为。
她一直在网上通宵学习
一切，她可以了解这个人。
[笑声]
有意思的。
是啊。
- 这是有趣的。
- 嗯。
你必须要问塞斯或艾米一下。
他们只带来了尸体。
机构
呵呵。像有多少死
未知。
但9结束了在这里。
他们得到的杀手，虽然，权
哦，是的。确实这样做了。
是的，我们得到了他
冰上楼下。
嗯。
非常好。这是很好的，他们得到了他。
他不会伤害任何人。
哦，好。 Anyway-
宝贝，别高兴得太早。
呵呵，我感到非常兴奋。
- 我要见他。
- 好。
- [花落]我要见他。
- 好吧，好吧。
我们走吧。
不要挤我这样的。
我要尿尿。
刚刚去看穿我。
哪来的小女孩房间
- 这是在大厅和左侧。
- 好。
我跟她要去
并确保她不会迷路。
嘿嘿。
你刚才说什么来赛斯
我们只是聊天。
是啊，我不需要全
我 - A-担心哥哥程序。
我只是望着你。
这就是问题所在，威尔。
我不需要你。
好吧，我可以自己照顾自己。
基督，艾米，你退了
的MED学校了。
你应该治病救人，
不处理尸体。
什么什么是你 -
这是什么
呵呵是什么，你觉得我欠
东西向世界
我欠的东西给你
我欠的东西妈妈
不，不，我没有。
好，你应该为自己
对于一向以简单的出路。
我所采取讨巧
因为我选择的职业.
你和她
只是不认同
我喜欢我的工作！
我做的。我喜欢我的生活。
我知道你们的想法
你知道什么是最适合我的。
但它一直是我的
照顾我。
所有的人，而你，
你知道的。
快乐他妈的生日。
[将]
Amy_
艾米！
- 艾米
- 威尔，只是 -
别。只是缓解了。
我只希望她会听我的
过一段时间。
无论是你们的
听对方。
至少你放弃她。
她现在不能揍你。
这就是我们如何互相沟通。
好了，欢呼声。
不，你一定要看
人的眼睛。
我的意思是，否则
这是7年坏性。
- 干杯。
好多了。
[叹气]
专家说，连环杀手..
通过，如，某种触发
染色体异常.
启动表达
本身在─哇。
青春期，我想。
[笑，喃喃自语]
她值得人
谁可以提供给她了。
[叹气]
[压扁]
- 不，等等。
- 哦，是的。
你看我们这里。
- 我不知道这件事。
- MM-MM-MMM。
- 操。
- 我做的。
给我闭嘴。我会完全
使这个值得的。
N [口哨]
[L_L。
garfilng 1
[蜂待续]
[气PS]
你认为谁是这样的，呵呵
呵呵你认为谁是
你好。
难道它是
哦！
这是！这是他！这就是他！这就是他！
我看到他的消息！
雅各晚安。
我真的不认为
这是一个好主意。
呵呵，真是那么这
这可能是不
一个好主意，要么。右
这可能是一个可怕的想法。
[口哨声，喘息]
[笑]
他杀死了一样，八人。
嗯。
你为什么这样做，大男孩咦
妈咪有没有让你这样做
- 婴儿。
- 是啊
请下车的死家伙。
我是认真的。
[笑着]
你知道他的mom-
玛格丽特，我想。
她是这个奇怪的
原教旨主义宗教螺母。
一切都痴迷一样，仙.
和惩罚。
不喜欢在有趣的方式。
在有趣的方式。
[笑]
这仅仅是令人不安的。
她曾经把他关在笼子里
和一样，隆重折磨他。
这是平均值。
对不起。
嗯，你就死定了
呵呵。
塔玛拉！
什么他妈的你在干什么
神！
你嫉妒
哦，我的上帝，你是嫉妒。
[笑]
你不应该嫉妒.
这一点。
OI他。
他所有的寒冷。等等。冷。
你热。
- 嗯，嗯。
- 热。
COID。热。
热。热。
热，热，热。
热，热。
热。热。
热。嗯。
N [口哨]
- 这是相当糟糕的。
- 什么
我完全跟不上你。
[笑]
是啊，这是一场马拉松。这不是百米冲刺。
这听起来像是失败者的谈话..
从别人
谁也无法与一个女孩跟上。
你高兴起来，现在
是啊。是的，我很冷静。
í只是 - 我很担心她。她是我的妹妹。
我认为这是甜的
你关心这么多。
凯拉，来吧。
别。它的罚款。我 -
我要去寻找艾米
之前，我做了自己更大的傻瓜。
来吧。
你甚至不知道这个地方。
你只是会迷路。
- 为什么不呢
- 什么
你为什么不喜欢我
我喜欢你。
但是 -
你就像一个妹妹给我。
合资企业 [嘉宾:摇滚]
[待续]
是啊，是啊
宝贝，宝贝，让你的旅程
- 是啊！是啊！是的！是啊！
- 来吧。来吧！
哦！是的！哦！是的！
- [咕噜声，呻吟]
- 是的！
[咕噜声，呻吟继续]
是的！哦！哦！
就是这样！就是这样！
- 来吧！
- 是的！是的！
- 对！
- 是啊！
这就是它！哦！
- 雅各布
- 我会在你要我的人！
雅各
- 不，不，不，看看。
- [笑]
- [呼气]
- 在哪里体
- 什么
- 住口！
这只是球员
乱搞。
不，不，不。不，不，等等。
不挂断。
他们怎么能移动身体
- 我不知道。
- [塔玛拉惨叫]
- [卡特]妈的！
- [塔玛拉]妈的。
Okay-
听着，牵着我的手。
不要放过。好
有门。
我看到光线透过来。
- 有人只是作为一个家伙。
- 好。
如果有人只是作为一个家伙.
为什么你窃窃私语
- 什么
嗷！妈的！
球员
您在这儿
- 好了，我们走吧。
- 好。
哦！嗷！嗷！嗷！
[卡特]
嘘。嘘。
你听到了
[尖叫]
[塔玛拉尖叫]
[尖叫待续]
一旦你的灵魂的洁净，
你是上帝的手。
我看到了！
我看你在做什么。
[呜咽，抽泣]
你在做什么，让去！
忘恩负义的混蛋！你听我说
君不见罪
[泣]
íS - 我看到了。
[雅各继续抽泣]
- [卡特呻吟]
- [雅各泣]
[呜咽]
哦，老兄，对不起。
喔.
吧！
拜托！拜托！
不，伙计！对不起！
对不起！对不起！
我米对不起！对不起！对不起！
好吧，请！
拜托！放开我！
- 请让我去！
- 我看到了！
- [呻吟]
- [雅各咆哮]
[嘎吱嘎吱]
[喘息，窒息]
[塔玛拉尖叫]
[尖叫]
[哭]
哦！不！哦！
你们！不！
哦，上帝！这是坏的！
这是如此糟糕！
你们！你们！
[塔玛拉不断尖叫]
搞什么鬼
[塔玛拉尖叫声，远处]
- 坚持，稍等。
- [叹气]什么
- 我听到了一声尖叫。
- 哦，是吗
呵呵。
我没有听到任何声音。
- [尖叫待续]
- 哦，上帝。塔玛拉。
她只是插科打诨，右
我们应该看看。
严重
- 什么
- 我不知道。
我惊慌失措，
然后我攻击他。
哦，我的上帝，凯拉。
真的很委婉。
我知道。
但它仍然被
好像进步了吧
任你笑话到这里
你看，我不会
做这一切的夜晚！
救命！救命！
救命！
[破口大骂，呜咽]
[链摇铃]
[呻吟]
[尖叫]
不！不！
[霍顿惨叫，Mufed]
- 这听起来不像是瞎搞。
- 这是来自楼下。
来吧。这边走。
哪儿来的身体去
- 什么身体
- 凡─
- 雅各布晚安。
- 雅各布谁
谁杀了所有人的家伙
在布莱克威尔酒店。
嘿嘿。
毛！
哦，我的上帝！
[尖叫]
什么鬼
- [开关点击]
- [叹气]
[点击进入]
，吸少。
上哦帝！
谁做了卡特
- 哦，我 - 哦，我的上帝！
- 当是你最后一次见到她
我不知道！
她留下了卡特！
好了，第一件事，我们需要做的
是叫警察。
但是，我们的手机都锁在办公室！
- 哦，上帝！
- 好！冷静下来！
[口吃]
给我你的 -
给我你的打火机。
- 干得好。
- 谢谢。好。
_ okay-
- okay-
好。
我们必须找到他们。
来吧。我们走吧。
[凯拉泣]
- [泣待续]
- 好吧，伙计们，安静。
别逗了。
[键金陵]
N [口哨]
嘿，伙计们
艾米
霍顿
艾米的朋友
[叮当]
[凯拉]
它不工作！我们现在做什么
好吧，我们在这里。
我们需要采取的楼梯这里。
那是唯一的出路是什么，如果
谁这样做，卡特是在那里
楼梯是唯一的出路。我们前往了现在，
我们能离开这里在10分钟。
艾米不_不！ * =等等！
上午Y！等待！
[凯拉喘息]
那是什么
[喘息待续]
- 嘘。
- [凯拉继续喘息]
嘘！
- 艾米，不要到那边去。
- 嘘！
[花落]
号
哦，我的上帝！
- 好。好。
- [霍顿喘息]
- 哦，上帝。
- [霍顿咳嗽]
[呜咽]
哦，我的上帝。哦，我的上帝。
- 我不知道该怎么办。
- [喘息，咳嗽]
[凯拉私语]
艾米。
噢，上帝。
[呜咽]
对不起。我不知道该怎么办。
[将]
我们走吧。
[泣]
- 我们走吧。
- 让我们走这条路。
基督！
- [1叹息
[叮当]
谁在那里
- [尖叫]
- 哦，我的上帝。
嘿！哦，我的上帝！
来这里。来这里。没关系。
[尖叫]
你在流血
你在流血！
这不是我的血。
这是卡特的！
你会好起来的。
我们会粘在一起。
不！他死了！
他杀死了他！
- 谁
- 雅各。雅各。雅各晚安！
号没办法。
- 雅各布晚安已经死了。
- 不！那是他！
- 他是个该死的尸体！
- 那是他！
雅各晚安没有死。
他不是死了。
他可能是伪造
这样他就不必被锁起来。
我不知道。他在这里，现在，
我们真的很生气了他。
哇，哇。你是什么意思，
我们生气他送行”
我以为他已经死了。
塔玛拉，你做了什么
他站起身来，而卡特和I
是，你知道 -
[凯拉]哦，我的上帝！你在开玩笑吧
您在太平间里做的
我以为他已经死了！
嘘！
呃，你有S-
你见过塞思
No,No,No,
我们要去找他。
哦！哦！
在哪里.轮椅的家伙
Holden-呃，霍顿已经死了。
[呜咽]
噢，上帝。噢，上帝。请告诉我
你知道如何离开这里。
是啊。它只是一个远一点。
来吧。
哦，伙计。
[叮当]
搞什么鬼
[赛斯尖叫，呜咽]
来吧。这边走。
[塔玛拉胡说]
愚蠢的门！
[咕噜]
- 现在我们怎么办
- [七嘴八舌，尖叫]
这是一个防盗门，威尔。
这是不是要去工作。
是否有另一条出路
- 哦，我的上帝！我们被困住了！
- 我并不想这样做。
坚持，稍等。让我想想！
- [Thudding]
- 艾米！
- 开门！
- [凯拉]打开它！
[将]
打开门，赛斯！
来哦，来哦，来噢！
- 你还好吗
- [尖叫，七嘴八舌]
- 你为什么要锁门
- 雅各布晚安还活着！
他杀死了霍顿和卡特。
[尖叫]
不！
[叫声]
[呜咽]
- 我们走吧！
去吧，90，走！艾米！
来吧！我们走吧！
[尖叫待续]
这边走。
- [花落]在这里。
- 好。
_联系汇率制度90！
'去！
来吧！
减速！
[喘息，呜咽]
球员
艾米
会
[泣]
有人请。
哦，我的上帝！
哦，我的上帝。哦，我的 -
妈的。
- 你知道你要去哪里，右
- 是啊。
通常。
你看，只是贴近。
从来都没有好自带的分裂。
- 我们走吧。在这里。
- 请问，慢下来。
- 艾米，拿在这里！
- 什么为什么
不，不不！
大将！
现在，我们每个人都失去了。
这不是我的错你的朋友
跟不上！
- 他在那里！
- 那么，我的朋友！
如果他们有任何意义，
他们会躲起来，跟我们一样。
你是那么自私。
我已经看到你拉
一些非常低的废话.
但我不知道
你是对的，现在谁。
因为我不想只是当充电了
有一些大屠杀的凶手挂出
想想吧。
我不会让他杀死你。
[呜咽，抽泣]
- 请。
- [足迹]
- [叮当]
- [呜咽，抽泣着继续]
有人能帮助我。帮我。
- [门打开]
-
哦，我的天哪。
[门把手摇铃]
- 妈的。好。
- 哦，该死。
好。好。
好。来吧。
来吧。
[怦在门]
它是锁着的。
它是锁着的，它是锁着的，它的锁定。
Okay-
[呜咽]
等待！等待！
[窒息]
[嘎吱嘎吱]
[颈部裂缝]
而且他告诉你该怎么做。
你疯了
这是不是上帝想要什么。
难道你看不出来
[窒息]
[尖叫]
[尖叫待续]
[玛格丽特]
睁开你的眼睛，并清洗罪孽了。
我不能。
我不会！
哦，感谢上帝。
这就是上帝的声音。
而且他告诉你该怎么做。
为什么上帝.
帮助您
碰她。
这是怎么碰她。
一旦你的灵魂是干净的，
你是上帝的手。
碰她。
你是一个肮脏的妓女！
号号
看着她。你有没有学到什么
你看到她眼中的恶
君不见罪
[凯拉]
请。
我看到你的罪。
[窒息]
- [凯拉]请。
- 我看到了。
[不再呛奶]
[塔玛拉]
这个地方是一个该死的迷宫。
[赛斯]这种方式。来吧。
这将带领我们到东楼梯间。
- 真的
- 是啊。
好吧，你需要走出去。好
我需要找到其他人。
等待什么号，等待！不，赛斯。
你必须跟我来。你必须。
我们会走出去，叫警察。
他们会回来拿这家伙出来。
不！我不能忍受我自己
如果事情发生在她的。
好吧你得到帮助。
哦，狗屎。妈的！
哦，耶稣基督。
哦，他是真的疯了。
哦，他是真的疯了！哦，我的上帝！
- 他是真的疯了。
- 来吧。来吧。
妈的！
- 难道你有钥匙
- 不！没有到这个区域。
好。良好对不起。
[吱吱作响的门，大满贯合页]
这里。在这里！
来吧！来吧！去！
走，走，走！
妈的。我们就完蛋了。
- 我们陷在这里！
- 隐藏在这里。
- 这是一个可怕的藏身地点。
- 嘘。
好吧，我要去
就在那边。
不！不！
不要把我留在这里。请。
我不会离开你。
我保证。
好。嘘！
我会在那里。
只是躲起来。
Okay-
- 嘘。
- 嘘。嘘。
[门打开]
[足迹]
[门关闭]
[私语]
嘿嘿。嘿嘿。
[足迹]
[煤气平静静]
SHH-SHH-SHH。
哦，狗屎。
没有什么
我们可以做些什么！
你是这样的挑刺！
- [大声敲打]
- 嘿！
Amy-
[气PS]
去！快跑！快跑！
- [塔玛拉窒息]
- 艾米！
来吧！我们走吧！
我们走吧！来吧！
去！我们走吧！来吧！
来吧！
我们走吧！来吧！
去！去！去！
哦，不！会的！会的！
[呻吟]
哦，不！
[叫声]
不，不！
[尖叫]
艾米，快跑！
不！我不会离开你！
润，该死的！
这里滚出去。
我们得走了！
艾米，我们得走了！
会的！
[尖叫]
[呻吟]
[骨扣]
[尖叫，喘气]
[威尔尖叫，遥远]
来吧。
[尖叫]
哦，我的上帝！
[艾米泣]
- [威尔尖叫]
- [怦]
他还活着。
- 我一定要回去！
- 不！
不，艾米！
他会杀了我们俩！
不，我不跑了。
我不会离开我的兄弟。
- 好吧，你不是一个人去。
- 来吧！
[威尔尖叫]
你确定这
我仍然可以听到他。
噢，上帝。来吧。
[尖叫待续]
他还活着。
艾米，慢下来。慢。
三，好吗
好吧，1 .
2 .
3。
来吧。我们走吧。
来吧。
妈的。哦，来吧。
王八蛋！
来吧。
这没有太大的帮助。
好吧，我知道了。
走吧，走吧，走吧。
嘿！
[Mufed呻吟]
你准备好了吗
是啊。
[Mufed呻吟]
艾米！艾米！
好。好。
我们会帮你出这一点。
- 快跑！
- 什么
快跑！快跑！快跑！
[尖叫]
[窒息，尖叫]
呵呵，会的！
不！你这混蛋！
他是我的兄弟！
- [尖叫]
- 艾米！
艾米，走！
[尖叫]
- 我们走吧！
- 快点！
- 让我看看吧！
- 我会活下去。不过，我们得离开这里。
- 让我看看！
- 我们已经没有时间！
- 我们得走了！
- 来吧！
[叮当]
该死的。
给我你的钥匙。
坚持，稍等。
来吧。
赛斯，加油！
[呻吟]
妈的。好。
好吧。
[呻吟]
- [敲打，怦]
- 嘘 - 嘘。
[足迹]
- 给我钥匙。
- 这里。当心！
来吧。
去。
我没有看到他。
艾米。 HEY-
[泣]
哦，嘿嘿，对不起。
他们都死了。
是的，但我们还活着。
我们可以做到这一点。
我们能离开这里。
但我需要你坚强的我，
就像我知道你是。
好
我们会离开这里活着。
嘿嘿。
我不会离开你。
[撞]
我们只是不停地往前走。
Okay-
[赛斯1
Okay_
妈的。
- 你还好吗
- 是啊，我没事。
它是正确的键
我不知道。他们都
开始看起来是一样的我。
- 这是错误的。
- 它应该是正确的。
来吧，来吧。
Okay-
[门打开]
- 王八蛋！
- 急。快点！
- 废话一块！来吧！
- 该死的！
[呻吟]
来吧！来吧！
- 锁定它！把它锁起来！
- [悲鸣]
快跑！
【门当作响]
哦，上帝！
[金属叮当]
嘿嘿。
如果我们要运行，你可以
有可能。
好。听我说。
在这里爬起来。
如果我现在不这样做.
你会渗出。
你打算怎么做
我要去烧灼伤口。
我不会骗你。
这的确是会受到伤害。
没有，骗我。请。
你有你的钱包你
是啊。我到我的.
最后的五块钱。
五块钱。
你是如何计划
就带我出去约会
良好嗯，我的意思是，I-
我以为我 -
- [呻吟]狗娘养的！
- 对不起。
我们可以
- 你知道你在做什么，对不对
- 是的。我做的。
我想成为一名医生
之前，我退学了。
你为什么要退学
如果你不介意我问。
因为我们都在这里结束。
不管你做什么。
我们都死了。
[艾米叹息]
[呻吟]
- Sorry_
- 啊哈！
- 好吧。
咬上了。
回迁。
[Mufed叫声]
- [Mufed呐喊]
- 对不起。对不起。
好。好。
- 【一巴掌表]
- 好吧。
好吧，它的完成。它的完成。
你没事吧
噢，上帝。
好了，我要感谢你
赛斯，看看。
哦，耶稣！来吧！
- [叫声]
_Amy
- 你去叫警察。
- 不！我们都是要去！
艾米，我不能适合通过那里。
不！
- 你有你的车钥匙
- 不，它们是在霍顿的办公室。
你看。你把我的钥匙，好吗
当你离开，
你去寻求帮助。
- 不，我 -
- 这不是公开讨论。好
这是我们唯一的机会
要离开这里。好
我停在了前面。
蹩脚的蓝色的东西
是的，蹩脚的蓝色的东西。
该死的。
嘿嘿。
- 你还好吗
- 是啊。
他在那里。
- 他看到你
- 我不知道。
[怦]
他会备份到汽车。
是的，当然他。
我应该停
围绕今天的一侧。
侧。
- 赛斯，我们可以走出就在身边。
- 什么
来吧。
[支招切片]
艾米艾米
艾米！艾米，不，不！
不，不，不！
不，你没事吧！
嘿！嘿！留在我身边！
嘿！嘿！
艾米！嘿，嘿！
艾米。
[呻吟]
艾米！
艾米，加油！不！
嘿！嘿！
[泣]
你这混蛋。
号
[哭]
哦，不！不！不！不！
[门把手摇动]
[尖叫]
[呻吟]
[耶林
不！ 91
[雅各叫声]
[咳嗽]
[叫声]
[尖叫]
[呻吟]
你不是那么强硬。
- [咕噜]
- [雅各呻吟]
晚安。
[泣]
[门打开]
[尖叫]
- 合资公司 [钢琴
- 如果[女孩歌唱的旋律]
[待续]
[女孩]
一，二，三
你永远不会赶上我'
团团'
我们都倒下了
N [女孩继续歌唱的旋律]
一，二，三J
你永远不会赶上我'
团团'
[雅各]
现在我明白了。
我们都倒下了
[摇滚]
在你的眼睛
这些行动
意味着更多的
比的话做'
随着诗句
从通道
正在大声朗读，并听取了
我听到你'
我觉得你J
但我看不到你
不，我不能见你
我听到你'
我觉得你J
但我看不到你
不，我不能见你
在你手中
这些迷失的灵魂
将学习所有这些经验教训
这些罪人
他们的记忆
是否被活活烧死在信仰'
我听到你'
我觉得你J
但我看不到你
不，我不能见你
我听到你'
我觉得你J
但我看不到你
不，我不能见你
这里还有无处藏身
还有的只是没有意愿去尝试'
我的眼睛都敞开
我的手被钉在十字架上J
这里还有无处藏身
还有的只是没有意愿去尝试'
但我会打开我的大'
我的手被钉在十字架上J
我想我会失明
我想我会
盲'
是啊，是啊
呀'
我听到你'
我觉得你J
但我看不到你
不，我不能见你
我听到你'
我觉得你J
但我看不到你
不，我不能见你
呀