寧靜號/螢火蟲/衝出寧靜號
地球…
再也無法承受人類的數量
我們的人口太多了
我們發現了一個新的太陽系
有幾十個行星，上百個衛星
改造每一個星球的土地的過程
都需要幾十年
才能維持人類的生命
成為新的地球
星系中心的行星群組成了聯盟
在星際議會的領導下
聯盟成為指引文明的燈塔
那些在星系邊緣的野蠻星球
目光短淺
拒絕了聯盟的領導
戰爭造成了巨大的破壞
然而聯盟對於獨立星球的勝利
使宇宙更加安全
現在大家都可以享受
真正的文明所帶來的
舒適與教化
那些獨立星球為什麼
要和我們開戰？
為什麼他們不願意融入文明？
- 我聽說他們都是食人族
- 只有「掠奪者」吃人
- 「掠奪者」不是真的
- 他們當然是真的
我聽說他們在宇宙中
襲擊那些移民
殺了他們
披上他們的皮
強姦長達幾小時
拜託，安靜一點
在星系邊緣的星球確實存在危險
所以我們給獨立的星球
帶去福利和醫療保障
為什麼他們還要這麼激烈反抗呢？
我們干涉了他們
瑞娃？
人們不願意被別人干涉
我們告訴他們
去做什麼，去想什麼
不要跑，不要走
我們進入了他們的家，他們的頭腦
但是我們沒有這個權力
我們太愛管閒事了
瑞娃
我們不是告訴他們應該想什麼
我們僅僅是想告訴他們應該怎麼想
她在做夢，明白嗎？
沒有這一項
可能是可怕的怪獸
加大劑量
8滴「戴爾西」
看見沒有，我們的最好的工作
在他們睡覺的時候完成了
我們可以監視和引導她的潛意識
植入暗示
一開始反應看起來很強烈
但是最後的結果十分出色
特別是這個案例
瑞娃·泰姆是我們的明星學生
我已經聽說了
她做防衛工作將很適合…
即使有副作用
告訴我是什麼副作用
好吧…
顯然她不穩定
洗腦會導致她自己的
現實世界支離破碎
- 表現為不穩定的精神分裂
- 如果通靈者發瘋了…
她對我們還有什麼用？
她不僅是一個通靈者
如果給予正確的激發
這個女孩就成為殺人機器
她仍然有清醒的時候
所以我們想改進…
對不起先生
不過我還是要問
你這次檢查的原因是什麼？
是我讓你不安嗎？
議會的重要成員已經
親眼目睹了這個實驗品
他們說聯盟一致同意…
支持這個項目
- 她的力量的展示…
- 她身體狀況如何？
完全令人難以置信
我們的實驗品的身體都處於戰鬥狀態
但是瑞娃…
她更是出類拔萃
嗯
她以前總喜歡跳舞
瑞娃，是我，西蒙
快醒來，我是西蒙
我是你的哥哥
西蒙
他們知道你來了
我們不可能從裡面上到地面
先找個地方
一個實驗品逃跑
有礙安全，位於7號軸
停
倒帶
對不起
沒有我的特別許可
任何人不能進入檔案室
對不起，我想一個人來看原始記錄
不帶偏見地…
- 我要看你的證件
- 你這個要求是正確的
議會特使
擁有所有權限
真抱歉
議會的特使…
當然會得到我們的合作
我不明白為什麼…
我沒有看到列出你的軍銜和名字
和這個研究機構一樣
我也是不存在的
現在我們來談談泰姆兄妹
我以為你已經都檢查了全部數據
瑞娃是你的一個巨大成功
一個神童
一個奇才
直到她哥哥走進來帶走了她
- 事情不是那麼簡單
- 我怎麼沒看出來
- 我根本就沒辦法
- 不不，當然了…
這個男孩用他所有的財產
收買了我們內部的人
才混進來的
同樣也拋棄了
在醫學上的大好前途
- 他真是瘋了
- 瘋了？
醫生，我是說你仔細看看這掃瞄？
他的臉？
愛，事實上就是愛
比其他東西危險得多
你為什麼來這？
因為局勢沒有你想的那麼簡單
你知道你的罪是什麼嗎，醫生？
- 我想是不是…
- 就是驕傲
「議會的重要成員已經
親眼目睹了這個實驗品」
「他們說聯盟一致同意…」
「議會的重要成員」
「重要」
主宰著星系軍事
外交和秘密行動的
重要人物，卻被你…
帶到一個通靈者的房間
如果她知道了什麼機密…
她一點都沒有說
我也不知道
從她正在惡化的精神狀態
來判斷
我得說我們都沒有問題
我不是關心秘密
我關心的是保守秘密
即使她無意中
得知了什麼秘密…
她可能都不知道自己掌握秘密
最後只會掩埋在她腦部的神經層下
你知道嗎
在一些古老文明社會中
如果一個人像你一樣
完全失敗了
他會伏劍…
自盡
很不幸，我忘了帶劍來
我要是你
就會立刻把那東西放下
你是願意在睡夢中
象生病的寵物一樣被殺掉嗎？
小姐！
小姐，我需要她的
行為改變觸發指令的所有記錄
我們必須找到瑞娃·泰姆
幫助她回到我們身邊
不管西蒙跑了多遠
這是一個好的死法
你不必感到羞愧
這是真正男人的死亡
是一個曾經作出奉獻的人的死亡
我們要讓世界更美好
讓所有的世界…
都更美好
小姐
我想你應該回去工作了
我還有很長的旅程要走
你藏在哪兒呢，小姑娘？
片名：《寧靜》
- 那是什麼？
- 哇，你看到了嗎？
是主緩衝板嗎？
- 它看起來倒是真像…
- 主緩衝板無緣無故
就從我們飛船掉下去了嗎？
似乎是的
我記得凱莉檢查過入口聯合器的
- 我清楚地記得…
- 如果她不加大發動機輸出功率
來平衡飛船表層燃燒
產生的偏移的話…
這次的降落會很有趣
- 解釋一下「有趣」
- 噢，上帝，我們都要死了嗎？
我是船長
我們進入大氣層的過程有些問題
所以會有輕微的顛簸
然後我們就爆炸
- 你調節了航向沒有？
- 我正在調！
- 還遠遠不夠！
- 就讓我們落到地面上吧
這個無論如何一定會實現
我們要爆炸？我可不想爆炸
傑恩，你想帶多少武器？
- 你只有兩隻手
- 我喜歡選擇
不想局限頭腦
我不希望這次工作
要用槍來解決
你希望的和現實發生的
往往不一樣
不許帶手榴彈！
- 我們又要墜落了嗎？
- 問你丈夫…
- 「騾子」準備好了
- 時刻待命
正在裝東西
那些是手榴彈嗎？
船長不讓帶
我們是去搶劫
不是去保護文物
凱莉
你到底在玩什麼呢？
我們的主緩衝板掉了
一切都很好，船長
不要擔心
你告訴我說入口聯合器
還能挺一個星期
- 我是六個月前告訴你的
- 我的船不會墜毀的
如果她墜毀了
就是你幹的好事
醫生
我想在降落前
我需要注射解毒劑
旅程有些顛簸
- 沒什麼可擔心的
- 我不擔心
害怕並不可恥，醫生
這不是害怕，而是憤怒
哦，不過想從你的表情
區分這兩種，還真是挺難
我想要是害怕的話，
我的眼睛會睜得更大
嗯，下次我會注意看看
你不能帶她去
不，不
這件事我不想討論…
她不能和你去，這是最後決定
如果「最後決定」
再從你嘴裡蹦出來…
就會有真正的最後決定
這艘船是我的家
你是我的客人而已
客人？
- 我在船上也是工作的
- 那麼這一次…
你妹妹以你為榜樣
我在船上工作
治療槍傷，刀傷
激光燒傷…
有些工作比其他工作更有趣
你還想要把我妹妹也牽涉進來
我沒說「想要」
我說的是「將要」
工作很簡單
她會沒事的
她是十七歲的女孩
- 一個頭腦受到創傷的十七歲…
- 她能看到別人心裡的想法…
能看到真相
預見危險的來臨
對我很有幫助
就是你們的守護天使，對不對？
太有用了
老實說，醫生，我覺得
這次怎麼都要墜毀了
你知不知道我費了多大氣力
才把她從聯盟手裡救出來？
我知道，
實際上我們也很有禮貌地…
沒有把此事外傳
- 你是在威協…
- 我要照顧我自己和我的船員
不包括你，雖然我希望包括你
現在你在聯盟的爪子裡紮了一根刺
讓我也高興了一下
但是我也必須跑得更快來避開他們
這意味著很多工作我們不能接
甚至那些合法的工作
大家在飛船需要工作
聯盟卻使我們找工作越來越難
有一天也許就沒有地方
再讓我們這些人
混水摸魚了
如果這個工作搞砸
以後就再也不會有機會了
所以我們現在就像
站在懸崖邊上
你不推我下去，我也不會推你下去
懂了嗎？給你講了也沒用
周，如果我們遇到危險
沃施能及時開船趕到嗎？
他是「草上飛」
沒有人比他的技術更高
瑞娃
我知道了
我們要一起出去
嘿，小不點
知道你的任務是什麼嗎？
你呢？
我當然知道，親愛的
我當然也知道
大家出發！
凱莉，等我們回來
你再全面檢修
- 放心船長，我會很快搞定的
- 今天不用了
彈夾放到後艙口
我們會在星期天禮拜儀式中間趕到
所以小鎮不會有多少人
如果范剔和明皋兄弟關於薪金的
情報正確的話
今天就是我們的好日子
瑞娃，藏在別人後面
如果發生戰鬥
你就跳下來逃跑
不管他們，讓他們死掉
也沒有關係
醫生
我會保護好你的妹妹
如果她有什麼不測
出了任何事情
我發誓
我會哽咽著說不出話
老實說可能還會流淚
不要介意船長說的話，西蒙
我知道他會保護好她的
你吐口唾沫的功夫
他們就回來了
我不是說你那個
在這個兔子不拉屎的地方
我們希望找到什麼？
保安公司的薪金
聯盟沒有足夠人手
駐紮在每個星球來「維持和平」
他們於是僱傭私人公司來做
而私人公司不收信用點
所以聯盟每個月一次性
支付現金，就在這裡
難道他們不向聯盟報告
然後…
私人公司不會向聯盟
報告自己的錢被搶劫了
那會顯得他們軟弱無能
會失去聯盟的僱傭合約
是，我們就是利用這點
他們是有苦難言
下到地面吧
爽，我們來當壞蛋吧！
雙手膝蓋和腦袋
全都給我低下來！
看來我們找對地方了
大家聽好，你們要專心地
看著自己的肚臍眼
如果有人起身
暴力事件就會發生
可能你們覺得
我們是在這裡搶劫
但是我們要的東西不是你們的
所以不要庸人自擾
保險櫃被鎖住了
你知道英雄是什麼嗎？
英雄就是導致別人被殺的人
你以後可以在字典裡查查
幸福的大家庭
我們終於可以退休了
不用再過犯罪的生活
聽著
你是抵抗組織的吧
為了獨立而戰鬥過？
小規模的搶劫不是
戰士應該做的事
戰爭早就結束了
我們已經不是戰士
聽著
我們要搬空保險庫
那你要先告訴我授權密碼
好吧
我告訴你我聽見了
是連發槍聲
好像是槍聲，也許你應該
跑回去告訴警察
怎麼了？
你沒事吧？
到底出什麼事了？
「掠奪者」！
腿傷就很好，可以流很多血
而且不會傷到內部器官
我想是不是擦傷就可以了
你不想讓人說你沒有
反抗就投降了吧
不，我覺得…
馬爾！
每一次搶劫
他都喊出我名字
馬爾！
「掠奪者」來了！
女孩預感到他們馬上就到了
把錢裝到「騾子」上
- 這個庫門可以裡面鎖的嗎？
- 是的
你上去把大家帶到下面
然後封住門
只有裡面還有空氣
就不要開門，明白嗎？
把大家帶到保險庫裡面！
看到他們了嗎？
周，你來駕駛！
誰看到他們了？
帶我一起走吧！
你快回到保險庫裡面
和他們呆在一起！
- 我不能留在這裡！
- 人太多，超重了！
求求你了！
快！快點！開快點！
越快越好！
他們為什麼不直接擊落我們？
他們想讓我們迫降
再貼身殺戮
他們想活活吃掉我們
這時候如果有手榴彈就好了
你說是不是？
- 沃施，寶貝你能聽到我嗎？
- 飛船馬上就可以起飛了
- 你們是被人追擊嗎？
- 是「掠奪者」！
凱莉！
我們要起飛
有「掠奪者」來了！
- 我們沒有時間逃掉了
- 繼續開，寶貝
我們來了
- 我的彈夾在哪？
- 在後艙口
我不要被吃掉！
如果他們抓住我，你一定要先殺了我！
你不要現在就殺我！
和他們保持一定距離
到了開闊地就急轉彎
直接開進船艙
西蒙！打開艙門！
他們越來越近了！
那些岩石！
讓他們嘗嘗它的味道
好了，寶貝，我說了沒問題
說不等於做
大家坐下！
瑞娃?
我吞下了一個飛蟲
你還好嗎？
他還好嗎？！
大家都在嗎？出什麼事了？
有人嗎？
零傷亡
有人聽到嗎？
飛得不錯，寶貝
不過需要清理艙口
航程設定波曼特星
不過先把這個屍體…
西蒙！
你找死嗎？你讓我開槍嗎？
- 你這個混蛋
- 剛才我的手距離扳機
僅有0.01公分，醫生
- 「就是一個簡單的工作她會沒事的」
- 她本來就沒事！
她除了有些瘋
健康得很！
如果沒有瑞娃我們今天可能就
回不來了。她預感到他們要來
再也不能這樣
你知道嗎？
我好像記得我們談過
你在我的船上發號施令的問題
我們會下船
只要瑞娃得到她那份獎金
- 我們不要這麼急著下決定
- 不，很好！就這樣
還有10小時我們到達波曼特星…
你就帶著你掙的錢過快活日子去吧
同時
你做好你的工作
給我的船員療傷
他沒有躺下
他們從來不會躺下的
沒有西蒙兄妹
我們工作會方便很多
不過你認為他們能堅持多久？
醫生已經決定了
哦？
他們來的時候象搖籃裡的孩子
我們保護他們照顧他們
男人不能永遠吃奶
要學會自立
就像剛才在小鎮那個人？
我不得不殺他
你知道「掠奪者」會折磨他至死…
我知道
這算是一點同情心
但是在這以前，他乞求我們救他
我沒辦法帶他
加重「騾子」負擔會拖累我們
- 你能確定這點嗎？
- 騾子可載不了5個人
是扔下你
還是那女孩，或是傑恩？
啊，傑恩…
- 我們可以丟掉一些負載的
- 丟掉…
周，我的船掉了一大塊東西
我的船員也要開工資
這個月什麼時候我還想大吃一頓
不給范剔和明皋錢
還搞砸工作
你說他們會怎麼做？
我們走吧
我們有工作要做
而且要做好
長官
在這個時候我不反對你的意見
只是…
在戰場上，我們從來不丟下同伴
也許因此我們才輸掉了戰爭
剛才真是驚險
我不明白
為什麼這些傢伙瘋到
割壞自己的臉的地步？
還有強姦、殺人…
在公平的戰鬥中
我可以殺人
或者我覺得他要進行公平的戰鬥
或者是因為他讓我討厭
或者是因為女人
或者是有人出錢讓我殺誰
多數情況是有人出錢
這些掠奪者，十年前突然出現
就像故事裡提到的夜魔
把人活活吃掉？
難道有什麼樂趣？
神父說過
他們原來也是人類
因為到了宇宙邊緣
看到了廣闊的虛空
就變成了這個樣子
真他媽的
我也到過邊緣
看起來就像更廣闊的宇宙…
我不知道
在黑暗中會十分的孤獨
如果在船上待很久
我們也會發瘋
船長會把我們一個一個趕下去
就像西蒙兄妹一樣
就像英娜拉
凱莉，你就不能關掉攝像機嗎？
我們必須記錄所有的東西，英娜拉
一個真正的伴遊女郎就在
我們的船上和客人尋歡作樂
就在這張床上
我不能在這裡做我的工作
我想你們的船長不會同意
船長想讓你留下來的…
他從來不知道自己想什麼
我沒有時間…
不要和拉客的聊天
要和船長說話
你要看著船長的眼睛
好知道他是什麼樣的人
我希望…
你不該穿得太乾淨
穿戴整潔就說明
你不屬於這個圈子
千萬不要先付錢
不要乘坐任何使用開普信38型號
發動機的飛行器
它們會經常掉下來
凱莉
瑞娃你想和他們在一起嗎
那並不安全
不
我害怕現在沒有安全的地方了
對他們而言
（電視）
大屠殺唯一的倖存者似乎…
把他們自己鎖在了
火車站的密室裡
凱莉，這是討論生意的地方
我們可以討論西蒙離開的事…
在他離我們四個世界遠的時候？
就這麼拋棄那女孩
讓聯盟抓住她嗎？
這不是我所關心的
我必須結束這個工作
然後為大家找一個新的
帶著那兩個不可能辦到
你怎麼能這麼冷酷？
船長可沒有讓他們成為逃犯
但是他可以讓他們
成為我們大家庭的成員
我對西蒙一往情深
你卻不讓他看到我的心
都一年多了除了用按摩棒
我就沒有過這種感覺
上帝！我不想知道
我可以再多聽一些
如果你關心別人的感受的話…
你知道他要離開的
對他們倆而言
我們只是路上的驛站
你怎麼能知道他想什麼？
哦，他有瑞娃需要照顧
但他仍然應該對你表白
如果我很愛一個人
宇宙間就沒有什麼
能阻止我找她表白愛意
你這話去跟英娜拉說吧
家庭糾紛？
當然我們不想打擾了
男人要管好自己的家
范剔，明皋
- 他是明皋
- 他是范剔，你是明皋
- 你怎麼總能猜出來？
- 范剔長得更漂亮些
想談生意嗎？
盡力吧
你的船員很不錯啊
是啊，他們是一幫不錯的魯賓人
你怎麼讓他們忠心耿耿
是我和范剔討論的有趣的話題
- 我們談啊談啊…
- 我注意到了
你們有什麼問題要告訴我嗎？
你的腳邊就是25%的佣金
為什麼我們不談談下一個工作呢？
我們要40%，寶貝
吃屎去吧，還40%
就是這個價，現在
你儘管去找肯開低價的
去找這裡任何靠近一個像你一樣
第一眼就看得出的倒霉蛋
你這個人反覆無常，馬爾
應該反抗的時候，你卻逃跑
應該談判的時候你卻反抗
作為商人你就不合格
摩蘭達
嘿，打起來了
傑恩
你認識這個女孩？
我真的不認識
孩子！是我！
（暗語）
Eta Kooram Nah Smeh ！
馬爾科姆·雷納德，5次被捕
走私，逃稅，運輸非法貨物
獨立軍第57旅上尉
志願入伍
在「寧靜谷」戰役
因英勇作戰獲得表彰
我可以看她嗎？
我想你有很多話要向我們解釋
當時到底發生了什麼事？
就從傑恩被體重90磅的
女孩打昏開始講
因為這真是一件新鮮事
- 知不知道其他人有沒有死的？
- 可能有
在醫生讓她入睡之前
她本來要殺了我
這究竟是怎麼一回事？
是用暗語
幫助我救瑞娃的人說
瑞娃和其他試驗品
被植入了條件行為
他們告訴了我這個安全暗語
- 以防萬一
- 我好像沒聽明白
就是一句話，可以讓她馬上入睡
- 如果我說這句「Eta…」
- 不要說！
這句話只對她有用，傑恩
現在我知道了
「以防萬一」
你能不能說清楚是萬一怎樣？
- 他們並沒有說…
- 你根本就沒有問！
放開你的手
八個月！在我船上八個月
如果當時有人說錯話
她可能就發瘋
你從來沒有告訴我
我把她帶來
聯盟就找不到她
- 我根本就不知道他們…
- 我的船！
我的船員！
你在我們身邊安了一個定時炸彈！
她再醒來的時候
是她自己
還是殺人武器？
我想她是在好轉
我想你們倆要下船了
我們不是有一個複雜的計劃
關於怎麼讓他們離開嗎？
- 我們現在不能拋棄他們
- 不不不，既然…
她…是一個女殺手
我們應該用茶水和餃子伺候他們！
真有意思，馬爾
你為什麼要帶她回來？
我可以去看她嗎？
她要是再發瘋
我們必須往她腦袋開一槍
我也想過這點
我提一個不涉及暴力的建議好嗎？
- 或者我是在對牛彈琴？
- 親愛的
我們現在比平時更盲目了
我們應該找到我們的方向
我們應該去找宇宙先生
這真不錯
你們總能給我帶來最出色的暴力
你認為你們處境危險嗎？
我們就想知道這點，
後來有新聞報道嗎？
沒有新聞
只有訊號傳播的真相
我看到的東西
以及議會的小丑們
強加給夢遊的公眾的傀儡劇院
這是什麼？可以做傀儡劇院嗎？
不，先生
我也沒有執法部門的許可
所以必須直接連到
保安系統信號輸入端
- 你可以做到這點？
- 沒有人能阻止訊號
每一處都有信息
我就無所不在
入侵保安系統輸入端口
就像閒庭信步
而且我也不是第一個
裡面有一個印記
一定還有另一個人
周，你這個風騷女人不要愛上我
那你就難堪了
我的愛已經給了
我的愛情機器人
結婚儀式很美麗
拉儂寫了誓言
我哭得像嬰兒一樣
像一個又餓又氣的嬰兒
然後她就睡著了
就像困了一樣
你能倒回去一點嗎？
看看在她變化之前
是不是有人對她說話
可能當時有人接觸過她
- 摩蘭達
- 摩蘭達？
再多倒回去一點
不
求你了
馬爾，你真是很聰明
- 確實是有人對她說話
- 是糖棒？
潛意識的
是這個傳播的潛意識信息
裡面帶著觸發指令
在過去幾個星期以來
我發現到處都有這種編碼
是聯盟的
高度軍事機密
他們不惜大動干戈
就為了尋找你的小朋友
而且已經發現了她
你們知道你帶的是什麼嗎？
他們害怕我
- 對不起
- 他們應該害怕的
我要讓他們看到的…
啊，上帝！
沒有事的，沒有事的
象狗一樣…
老人倒在血泊中
血沒有接觸他們
但他們卻在下沉
我不知道我在說什麼
我從來都不知道
在梅燈海酒吧
你說過一些話
當你潛意識被激活的時候
你還記得嗎？
船長發現你在屏幕看到了什麼
摩蘭達
摩蘭達？
你問她
誰是摩蘭達？
我現在是和摩蘭達說話嗎？
不是
好吧
但是我想
當他們激活你的時候
也激活了這個記憶
是植入的記憶
不是我的
我也不應該帶著這個記憶
它不是我的
- 不要讓我再入睡
- 我不會的
我不會的
對準我扣動扳機
子彈射入大腦
稀巴爛
不要胡說
永遠不要
我們會克服的
我想情況會變得越來越壞
避難所
謝謝你讓我們進避難所
神父
你有什麼計劃？
藏起來就不是一個計劃嗎？
你可以躲一陣
這的人也會歡迎你們帶來的錢財
但是聯盟會追來
他們對這個女孩志在必得
我能看到他們的鐵蹄
可能隨時會踐踏這片土地
你不會的
這不是一場大張旗鼓的軍事行動
沒有記者報道
沒有發逮捕令
他們想抓住女孩的同時
還想保持低調
這意味著秘密行動
意味著一個特使，一個特工
這是你不知道的麻煩
我沒有丟下她
我不能
我有一千個理由
扔下她不管
那不是你的處世之道，馬爾
我的處世之道？
比計劃還好嗎？
只有一個東西能指引你走出困境
馬爾
信仰
你知道我總是聽你的…
但是我不想聽你布道
神父
我不會向上帝尋求幫助的
因為那就像是等待一列
永遠不來的火車
每次我談到信仰，為什麼
你總是以為我說的是上帝？
他們會從側面接近你
那是他們思考和行動的方式
側面接近你，面帶笑容
出手擊中你最薄弱的地方
他們有堅定的信仰
他們出手殺人從來不問為什麼
我覺得很有意思
你知道那麼多他們世界的事情
我不是天生的聖賢，馬爾
你以後有時間要跟我說說
不，我不說
瑞娃？
瑞娃，你看起來累了
我覺得每個人現在都有些累了
為什麼我們不躺下休息呢？
安靜休息一會兒
一切都會變得更好
- 瑞娃，照我說的做
- 不
- 會好起來的，躺下
打倒他們！
- 什…什麼？
- 馬爾，你醒了嗎？
收到訊號了
我傳給你
英娜拉
我…
是不是這個時間不方便？
不，這…
很方便
- 你怎麼樣？
- 很冷，這裡是秋天
那你還是在培訓營了？
那…為什麼要發訊號找我？
- 你看起來很好
- 謝謝
那麼你…
嗯，我和當地人有些衝突
- 所以…
- 你想讓我們幫你打仗？
我希望不用。但是如果你碰巧
離我這兒不遠，你和你的船員…
可以到這來放鬆一下
我也會付報酬的
那麼就…
我是說我願意…
凱莉一直都很想你
嘿，我也想她
我甚至有時候都想念我的飛艇
是啊，你…
留下了一些東西
我也沒有機會還給你
- 我不是特意忘了拿的
- 我沒有翻你的東西
我想可能就是小雜物吧
我會盡快再傳輸訊號給你
謝謝
英娜拉，看到她高興嗎？
- 哦，是圈套？
- 是圈套
- 我們去嗎？
- 幾個小時而已
但是你記得這是個圈套吧？
如果是圈套，英娜拉就是身不由己
她是被強迫的
我們也許應該去看看
是誰藏在幕後
我們去
你怎麼能確定英娜拉
不是就想看你呢？
有時候人是有感情的
在這裡我指的是人…
我知道你們都看到了
- 是的
- 你看到我們吵架了嗎？
- 沒有
- 圈套！
我們距離培訓營還有70英里
雷達還沒有顯示任何人
如果聯盟的人在的話
他們一定是隱蔽起來了
他們就在周圍
我們飛船先躲起來
我開飛艇出去
周，飛船你來負責
記住：如果我發生了什麼事
或者我一個小時沒有與你們聯絡
你就是飛船的船長，過去救我
什麼？
- 什麼？冒著我的飛船被擊落的危險？
- 我說真的
那很冷，我不想留在那
我佛慈悲，請賞給我一頭小馬
和一個塑料火箭吧
馬爾，你在這幹什麼？
是你邀請我來的
我根本就沒想到你能
傻到這個地步，竟然真來了
那不就是你在逗我嗎？
你知道我那些話是言不由衷
所以我判斷你一定遇到了麻煩
我很好
我就是有些不知所措
受過訓練如何取悅男人
- 你說謊的技巧卻有待加強
- 馬爾，你對付不了這個人的
我必須承認，船長…
我很佩服你為了
她而單刀赴會
而且穿那身衣服竟然
能混進這裡
我需要的話，我也可以附庸風雅
我相信
- 你做什麼？
- 我為你祈禱，馬爾
她很替別人著想
但是我說我根本就不想傷害你
有話就說
我想你開始明白
瑞娃·泰姆有多麼危險
她是精神病
反覆無常的那種
- 比你想的更危險
- 一般都是
交出女孩，不然我們就會
摧毀你和你的飛船
她是一個沉重負擔，船長
(Albatross: 沉重負擔，信天翁）
我們記得
信天翁能給船帶來好運
除非那些蠢蛋殺了它
是的，我也讀過詩
所以不要暈
我看了你在戰爭裡的記錄
我知道你對聯盟的態度
- 你其實不知道
- 這麼說也對
但是我希望你明白
你不可能打敗我們
我不想打敗你們
- 我只想走自己的路
- 這條路是可行的…
只要你讓我把
瑞娃·泰姆帶回去
不不，你沒有搞明白這件事
- 你必須要告訴我你肯掏多少錢
- 你這是圈套
我要是用錢收買
你就扮演高尚的人來拒絕
我要是告訴你走正路
你就扮演匪徒
你跟我玩這套
真讓我噁心
我已經看出來你不可理喻
聯盟想以理服人的話
就不應該派遣一個殺手
我的戰艦就在星球軌道上
「寧靜號」進入大氣層的時候
我們就鎖定了她的脈衝發生器
我一句話就會有一顆導彈…
在三分鐘內
擊中她的位置
你要那麼做的話
最好先求你親愛又愚蠢的主人發慈悲吧
脈衝發生器
給你個忠告：
你想找人，就用你的眼睛
你以為你能逃多遠？
我從來就沒用多大氣力來對付聯盟
- 但如果你是他們的最好的殺手…
- 雷納德船長
我應該告訴你
免得你浪費時間…
- 你不可能激怒我的
- 請你和他在一起待一個小時再說吧
我想用文明人的方式來解決這個問題
我不是來威脅你
- 我也沒有武器
- 好！
我當然穿著全身護甲
- 我可不是蠢蛋
- 等一下！
哦，你沒有援軍嗎？
- 我們打鬥得很吵啊
- 我需要的時候他們會趕到的
那我要開始吹口哨了
船長，你以為下面還會發生什麼？
這裡的一切都表裡不一
他不是一個勇敢的英雄
聯盟也不是什麼邪惡帝國
這也不是什麼競技場
那個也不是真的熏香
長官
能聽見我說話嗎？
只是一個閃光彈，快追！
- 你把我飛艇怎麼了？
- 這不是你的飛艇
向東，低飛
好了，不要找脈衝發生器了
一定有別的方法來追蹤他的飛船
你看一下導航數據系統
飛船是註冊的，你一定可以定位
長官？
你發現了一個飛船軌跡？
我們發現了7個
我們應該害怕的
為什麼？是因為這傢伙
暴打了馬爾一頓？這又不是什麼難事
他沒有打敗我
沒人這麼說
因為他是一個信徒
他聰明，講究方法
而且相信殺掉瑞娃是正確的
那麼就是說我們沒有希望
去領獎賞了？
他說了任何有關
「摩蘭達」的事嗎？
那是什麼？
不知道是誰或是什麼
就在瑞娃的頭腦裡
我想這就是他要追殺瑞娃的原因
你是說它可能會對聯盟構成威協？
有我們什麼事？
我們還關心那些？
你們真笨！
她現在能威脅的…
就是船上的我們！
聽著
我們迴避難所
幾個小時後就到
躲在神父的裙子底下
真是有大丈夫氣概
- 你想發號施令嗎？
- 是的
嗯…你不能
我能比你做得好
因為兩個逃犯讓大家受連累…
不是說你，醫生
你照顧瑞娃確實很高尚
但她不是我的妹妹
她也不是你的船員！
哦，她也不全是孤立無援
那麼哪寫著我們要為她冒生命危險？
你就把我們帶到了這個地步！
這不是我引起的
哦，對
聯盟發動的戰爭
然後你自願入伍
寧靜谷戰役，馬爾
問周到底有多少…
嗨！我在跟你說話！
和你同一排的人
有幾個活著出來的？
你應該離開這個房間
你說得對，我走
這不是戰爭，馬爾
你這麼說是以為我不知道嗎？
你去培訓營就是想去幹架
我是去找你
我只是想知道現在我面對的是誰
我看過很多次不同的你了
我不知道你是哪個
我發起戰爭的話
我保證你會看到全新的我
我們下船
到避難所後
瑞娃和我就下船
- 我們會找到一些…
- 沒有人說讓你們離開
除了傑恩，沒人說這話
馬爾！
我沒法回答你，英娜拉
我沒有舵
只能隨波逐流
那就是我
也許我不適合做領袖
但是他們必須跟隨
所以如果你想毀了我…
你就自己做夢吧
我沒有想毀了你
但是你把事情搞得很複雜
你總是這樣
要求我做這做那
我真希望你不在這
過去我不在這
夠荒唐！
沒有問題了，小瘋子
帶你出去兜兜風
她跑了，傑恩倒下了
去另一條路，找到她
但是不要和她對抗
事情會…
她封住了艦橋
我不希望她在那
檢查飛艇
她可能會溜進去
船長
政府的那個人說
你對我們很危險
不值得去幫你
他說得對嗎？
你難道就只是殺人武器嗎？
我押上全船人的性命
賭你還是一個人…
一個活生生的完整的人
如果我錯了，你現在就殺了我吧
或者，我們可以再談談
摩蘭達
為什麼我們從來沒有聽說過…
有這麼個叫「摩蘭達」的星球？
因為它不是一個星球
而是一個「黑巖」，不能居住
人工改造土地也不能成功
有些移民也死了
那是在戰爭爆發前嗎？
我必須給他們看
我不知道你是否要讓我入睡
- 你可以先問的
- 等一下！對啊！
以前是有人招工人到摩蘭達移民
- 我爸爸談起過這事
- 但是網上沒有關於它的內容
歷史和天文記錄都沒有提到它
書面的歷史一半都是隱瞞真相的
那塊石頭上一定有什麼東西
是聯盟不想讓別人知道的
它就在波海姆象限區的邊緣，對嗎？
- 是最偏遠的行星？
- 離這裡不遠
不，不，親愛的…
這麼想就錯了
- 給他們看看恐怖的
- 我明白了，寶貝
我們在這裡，這是避難所
這是摩蘭達
在中間的這一片死亡空間
就是「掠奪者」的領域
他們就在那漂浮著
往外派遣突擊隊
沒有人敢到那冒險
甚至聯盟都沒有去過
你要是去那，就是
給他們訂了一桌酒席
我同意用跑跑藏藏的老法子
現在我們就要…
等一下
- 不像是「掠奪者」干的
- 不是
神父？
布克神父？
叫醫生來！
神父
- 不要動
- 我活不了多久了
不應該是你
聯盟要殺的是我們
應該是我
我也有這個想法
- 我把他擊落了
- 是，我看到了
殺我們的飛船
也被我打了下來
我不算是一個虔誠的基督徒
你做得對
由你來說這話
那就等於什麼都沒說
- 我要永別了
- 不，醫生會救你的！
你去世前我還等著
聽更多的布道好讓我發困呢
請不要動
你不能命令我，孩子
我不是你的船員
不，你是的
- 瑞娃…
- 快來！
我不管你信仰的是什麼
你一定要堅持信仰！
不論你…
他們為什麼不等我們呢？
他們知道我們要來
為什麼只派了一艘飛船？
他們不知道我們會來這
快上網
發訊號給沈莉，桑切斯兄弟…
和在搶劫後幫我們避風頭的所有人
告訴他們快逃
現在就逃！
我很抱歉
如果獵物藏到地下
那麼就要掘地三尺
你應該接受我的條件的
或者你認為現在這些不是你的錯誤？
我不會去殺兒童
我會
- 如果我必須這麼做
- 為什麼？
你知道他們為什麼要派你嗎？
我的天職就是服從命令
我信仰的是比我個人要偉大的事業
一個更好的世界
一個沒有罪惡的世界
所以我們就應該乖乖死去…
讓你們生活在美好的世界？
我不會活在那個世界的
那個世界沒有我的位置…
你也一樣，馬爾科姆…
我是一個怪物
我做的是邪惡的事
我不否認，但是必須要有人做
繼續說吧
你不可能從這個訊號追蹤到我們
只要你不讓我得到瑞娃·泰姆
每時每刻都會有更多人死亡
- 你以為我在乎嗎？
- 你當然在乎
你不是一個「掠奪者」，馬爾
你是一個人
而你永遠也不明白--
把屍體弄到一起
我們有時間挖墓？
周，你和西蒙用繩子把他們綁起來
五六個人一組，綁在船頭上
你瘋了嗎？
我才不會污辱這些屍體
我不明白，那些屍體…
凱莉，我要你把反應堆做些手腳
要造成跡象，顯示…
船裡沒有人
但是不要把我們自己燒焦
- 這些人是我們的朋友
- 凱莉…
你有一天的工作要做
但你只有兩個小時可用
傑恩，你和沃施把那門炮
弄到我們飛船頂上
找一兩塊那艘船的殘骸
粘到我們船上
另外在外殼打些洞
只要不破壞飛船內殼就行
我們需要油漆，紅色油漆
長官…
你真的想把我們的家變成怪獸…
用一次自殺性的嘗試…
來穿越「掠奪者」空間嗎？
我想活下來
我想讓大家活下來
聯盟追殺我們
所以我們去他們無法去的地方
見你的大頭鬼
我們不可能從那裡活著出來
馬爾，好好考慮一下你的主意吧
…那些「掠奪者」會把我們活吃了
這樣吧
誰不想和我一起去的…
這裡就是你的港口
死亡的方式有很多種
我不會等著聯盟來選擇我的死法
所以我要打敗這些混蛋
去摩蘭達碰碰運氣
也許能發現什麼東西
可以讓我擺脫這一切
所以要是聽到你們誰不幫我…
或者想開溜，我就一槍崩了他
去幹活吧
長官--
等接近的時候再告訴我
沃施
「消失」的定義是什麼？
我得到的讀數都顯示正常
海洋，陸地…
沒有地殼震動和輻射
- 是啊，也沒有電力
- 什麼都沒有？
等等
有什麼東西
可能是訊號發生器
但是十分微弱
找到它
重力場和地球的一樣
氧氣濃度檢查，氣壓…
反正掃瞄器沒有發現任何問題
嗯，可這裡確實不對勁
這地方可不是小的移民點
我們一路上飛過了幾十個這種規模的城市
為什麼我們從來就沒有聽說過這裡？
訊號發生器就在前面
沒有外傷，沒有骨折
中毒？
這兒又有一個
他們就是坐在這兒
不是墜毀的
凱莉，不要…
為什麼他們的屍體保存下來了？
斷電的時候
這裡一定自動密封了
- 把他們封印起來了
- 他們當時在做什麼？
大家當時都在做什麼？
屍體沒有不尋常的褪色現象
沒有人蜷曲起來
沒有痛苦的跡象
有的毒氣可以無痛苦地殺人，是嗎？
他們沒有倒下，沒有一個倒下
他們只是…自己躺下了
仁慈的上帝，請帶我走！
請阻止他們！
他們到處都是！
每個城市…
每幢房子，每個房間
他們都在我的頭腦裡面
我能聽到他們
他們無聲的嘶喊！
起來吧
請起來吧
我想昧耳，昧心，變成石頭
上帝，請把我變成石頭
她開始讓我也心裡發寒
- 傑恩
- 她說得對！
每個人都死了
這個世界的人全都無緣無故死了！
我們去找訊號發生器吧
訊號源在這？
這條船就像去了地獄
這只是我們錄下的一小部分影像
你們能看到…
事情和我們設想的不一樣
這裡沒有發生戰爭…
也沒有地殼變動
環境也很穩定
是「派克斯」
就是G23派克斯龍的氫氯酸鹽
我們放到空氣處理器裡面
它應該讓人們變得祥和
消除人們的鬥心
確實起作用了
這裡的人們停止了爭鬥
也停止了其他的活動
他們不再去工作…
他們不再生育，不再說話
不再吃飯
這裡有三千萬人
就這麼讓自己死去了
我必須抓緊時間
「派克斯」對大約千分之一的人口…
產生了相反的作用
他們更具有侵略性
已經不能用瘋狂來形容
他們變成了…
他們殺掉了我們中的大多數
不僅僅是殺人…
他們還做了…其他的事
「掠奪者」
「掠奪者」是他們創造出來的
我不能活著報告這些了
但是你們一定要知道
我們的本意是好的…
是為了讓人們更安全
上帝！
把它關掉！
- 瑞娃
- 我沒事
我沒事了
這個報告大約在是12年前做的
議會把它塵封起來
直到瑞娃發現了它
他們就是怕瑞娃知道這件事
他們確實應該害怕…
因為全宇宙中的人民也將會知道
他們將看到報告
必須要有人站出來告訴人民
你們上飛船有著不同的原因…
但是我們最終走到了一起
所以現在我要求你們
付出比以前更多的貢獻
也許要付出你的所有
我確信他們一定還會再嘗試
也許在另一個世界，也許就在這片土地
經過清洗以後再來一次
再過一年，也許十年，他們又會
重拾自己的信仰…
就是相信他們能夠讓人民…
活得更好
我沒有這個信仰
所以不再逃避
我就是要和他們作對
布克神父告訴過我
要是做不了聰明事…
就去做正確的事
- 我們有什麼計劃？
- 宇宙先生
我們沒有設備來廣播這段錄像…
而他可以把訊號傳輸到三十個世界
中的每一個屏幕上
而且他離我們也很近
去他那還要通過「掠奪者」領域…
也許聯盟的飛船也在等著我們
那就是兩支軍隊
我們只有小米加步槍
聯盟很可能也知道宇宙先生
他們會預料到的
不
他們不會想到的
沒問題！干吧，干吧
從這裡直到全宇宙的眼睛和耳朵
就是我的座右銘…
可能是，如果我開始有座右銘的話
不會用很久的
你們會被離子雲包圍
雷達顯示會失靈…
但是過了幾英里你們會到達我的軌道
如果有別人找你
你一定要告訴我們
我告訴的第一個人就是你
在那
把錢給我，我給你這段錄像--
召集象限內的所有戰艦
我們要在空中迎接他們
全部破壞掉
沃施，我們快過去了嗎？
打！
快走！
- 發現雲層裡有活動
- 鎖定目標，聽我命令開炮
你應該讓我看看她，船長
我們應該像男人一樣解決此事
而不是遠遠地用大炮轟
長官
飛船進入射程
鎖定目標
這混蛋竟然不改變航向
長官！
瞄準「掠奪者」！
瞄準所有飛船！快開炮！
我是風中的落葉
看我如何飛翔
小雞要回家睡覺
- 怎麼回事？
- 沒，沒事
- 我是風中的落葉！
- 那是什麼意思？
我們就要過去了
不，不，不！
對的！對的！
有飛船跟過來了
電磁波！
大家抓緊東西固定住自己！
- 傑恩！
- 知道了！
凱莉！快！
- 我們要被燒焦了！我控制不了…
- 備用能源在哪？
備用能源在哪？
起來！
停下！
備用能源啟動20%
你能降落嗎？
- 我必須讓飛船滑翔降落！
- 能行嗎？
我是風中的落葉
看我--
沃施！寶貝！寶貝！不！
寶貝！你得起來！
寶貝！我們得走了。求求你
我們得走了，寶貝，快起來
周！
快出去！快！
快走！
往裡面走！
傑恩，你斷後！
- 看看都有什麼
- 長官…
這個地方易守難攻
- 我們大家都待在一起
- 不
他們必須從這裡進來
他們會擠在這裡
我們可以狠狠打他們
即使我們後撤
那還有防爆門
我可以改動門
讓它關了就再也打不開
那就關了門藏起來，等到我--
我們要吸引他們直到任務完成
在這裡我們可以給你爭取時間
把這些箱子移到後邊當掩體
先確保箱子裡沒有有能爆炸的東西
等等！沃施！沃施在哪？
他不能來了
快搬箱子！
告訴我你這次帶它們了
周？
- 你留在這嗎？
- 盡我的職責，長官
你拿著，等我回來
船長是對的
想度過眼前的難關
就不能只想著復仇
你真的以為我們今天能度過難關嗎？
我是有可能的
不！
馬爾
那人殺了我，馬爾
他用劍殺了我
是不是很怪異？
我…快要…死了
他們破壞了我的設備…
但是我還有備用系統
在這座房子的底層，發電機上面
很難過去
我知道他們一定沒有發現
他們不能阻止訊號的傳播，馬爾
他們永遠不能阻止訊號的傳播
掠奪者，他們怒氣衝天
- 沒事的，沒事的
- 我關不掉他們的聲音
你躲好
現在來發嗲
她可真會挑時間
傑恩和我先開槍
其他人只管對付漏掉的
我沒有想到出來會碰到這些
我知道我們做的對，但是…
我從來不計劃…任何事
我只是想讓瑞娃安全
我在「寧靜號」上呆了很久
卻忽略了…
我自己想要的很多事
我最大的遺憾就是…
從來沒有跟你一起
跟我一起？
你是說，就像…
做愛？
我是這個意思
見鬼去吧！
我要活下去！
馬爾。那人殺了我，馬爾
他用劍殺了我
「很難過去」
真是沒錯
周！你幹什麼！
周！快回來！
你竟然在背後開槍！
我沒有惹你生氣吧？
現在天上有很多無辜的人正在被屠殺
你根本不知道那是多麼真實
我知道了秘密
在瑞娃·泰姆的腦中燃燒的真相
宇宙中其他人也會知道
因為他們需要知道
- 你真相信嗎？
- 我相信
你願意為了這個信仰獻出生命嗎？
是的
當然那不是我的第一選擇
- 脊椎沒有受傷
- 給我繃帶
左上方！
凱莉！
撤退！大家撤！快撤！
傑恩！手榴彈！
最後一個了
他們會衝進來
我可以到外面去關上門
出去了就回不來了
我們還有多少彈藥？
還有三個滿的彈夾和我的卵子
就這麼多了
電梯不動！
等他們來的時候
一定要堵住這個洞
我這裡開始失去知覺了
躺著不要動，我得給你點藥…
我的包
按住這兒！
我…的…包…
我需要…
給凱莉…注射…
腎上腺素和解毒劑
我不行了
瑞娃
- 瑞娃，對不起
- 不要
不要
- 我不想離開你
- 你不會的
你照顧我，西蒙
你總是照顧我
現在輪到我了
你知道你的罪是什麼，馬爾科姆？
七宗罪我都喜歡得很
不過現在麼…
我就選「憤怒」
我們活不了多久了
你猜他成功了？
馬爾把秘密傳輸出去了？
他成功了
我知道他成功了
對不起
你不必感到羞愧
你做的事情很出色
你一直在打一場…
你已經輸掉的戰爭
我這一點名聲遠揚
我第一次航程的時候
那塊神經節被彈片劃傷
於是就手術切掉了
對不起打了你的喉嚨
我想你可能要說著名的臨終遺言了
但有一個麻煩
我不會殺你
我來滿足你最大的願望
我來讓你看看一個
沒有罪惡的世界是什麼樣的
這只是我們錄下的一小部分影像
你們能看到…
事情和我們設想的不一樣
這裡沒有發生戰爭…
也沒有地殼變動
環境也很穩定
是「派克斯」
就是G23派克斯龍的氫氯酸鹽
我們放到空氣處理器裡面
它應該讓人們變得祥和--
我們的本意是好的…
是為了讓人們更安全
上帝！
- 長官？
- 我完成了
報告一下情況
瑞娃？
放下武器！
馬上放下武器！
放下武器！馬上放下武器！
舉起手來讓我看到
放下武器！快！
找到目標！
請下命令開火！
請下命令！
收隊！
收隊！結束了
我們結束了
你知道，事情還沒完
我不能保證他們不追殺你
我是說議會
你傳輸出去關於摩蘭達的秘密
已經動搖了他們的制度
但他們沒有消失
他們也不會…原諒你
他們也不會對你網開一面…
你下令放過我們
還給我們治了傷
我告訴他們泰姆兄妹已經不是威脅
因為危害已經造成了
他們也許會接受…
但是我想他們知道我已經
不再是他們的人
他們拋棄你
我並不感到悲傷
下次遇到你
我想親手殺了你
你不會
已經沒有什麼再讓我看的了
長官，我們可以啟程了
檢查通過，我們可以升空了
她能撐住嗎？
她受了很多傷，但是絕對能飛
確保所有東西固定好
- 可能會顛簸
- 一直都這樣
我們馬上起飛了…
大約一天
就可以送你回去見那些女孩子
好
你準備離開這個破船
回到文明生活嗎？
我…
我不知道
回答得好
瑞娃，你準備幫我駕駛嗎？
計劃是這樣的
我想你能明白--
不錯
顯然你有些才能…
但是飛行不全是靠按鈕和圖表，小信天翁
知道飛行的第一條定律嗎？
我想你知道了，因為你
知道我要說的是什麼
是的，我知道
但是我想聽你說
愛
你能學會世上所有的數學…
但是如果你不愛你的飛船…
她就一定會把你弄下來
就像世界一定會變化一樣
愛，能讓她在該落下的時候
繼續飛翔…
在她翻倒以前，會告訴你
她很受傷
她就像一個家
暴風雨更猛烈了
我們很快就能穿越過去
那是什麼？