片名：《名人性爱录像带》 威信影业
主演：杰克·科尔李森
主演：乔纳森·布雷特
编剧：马特·肖特 派特·施汉 强尼·豪格
导演：斯科特·惠勒
她的肉要从柜子里掉出来了
别给我丢人，小声点
说真的，那玩意要掉出来了 必须找人填满它 否则它要把短裤吞掉了
闭嘴，笨蛋！她会听到的！
你们俩废柴说什么呢？ 没什么，你肯定听错了 我们不是同志
偷看我的屁股是吗？ 我...我没有
可是，至少我不是同志 日你妈的
快！紧跟洞门！爽！
又来了，又来了 来吧，来吧，亲爱的
用力，用力 你要坚持下去 你暴胀起来了！
这有100磅吗？ 40磅 明白了 加油，再来一次
我又来了，又来了 宝贝，暴胀起来让我看！ 开始了，就是这样
我要看到你的暴胀！我要看到你的暴胀！ 缩回去了！ 天哪
你感觉到了吗？ 天哪，我感觉到你的暴胀了
天哪，我的衣服湿黏黏的
什么事？
你的英语文学论文《弗洛伊德对钟罩的解释》
好，放在哪里吧 这是足球队的，谢谢 让我有上场的感觉
不客气 所以我才找到你们
小小心意，表达我的感激之情 答谢你们让我...“鸡虚踢球” 嗯
是“继续”
管他呢 你们会喜欢的 可以预约下个学期吗？
拜托
别笑了，别笑了 天哪，哥们 天哪 这就是有哥们的好处
你玩了这么多游戏？ 是啊 你还剃光了... 没错，小妞喜欢这样的
天哪，真厉害 天哪
说到哪了？ 你要给我们300块代做作业费
对，对 不过这次，我想...换一种报答方式
不行，我们说好了300块 别激动，弗罗多
厉害！ 耶！
反正我打了几个电话... 我可以让你们...
参加史上空前的... 听好了...
最炫的十年派对 就在明晚
不用了，谢谢 继续说 不行
我看行 也许你们听说过...
该死的好莱坞山
我哥们正好是门童 我不能去，因为...
我要忙着去干你俩的...亲妈 厉害！ 太爽了
哥们 这可能是...所有派对中...妞最多的一次
是吗？ 当然，童叟无欺
谢谢邀请，我们还是要钱
钱？ 好吧，你们自己选
我还以为你们想...找个妞上床 参加个派对
赶在毕业...或老死之前 这个更厉害！ 更厉害
好吧，你们就待在家里 继续享受超级书呆子之夜
随便你们 好吧，我付钱
等等！
这样的机会...一辈子只有一次 你一下子损失了300块 这算是什么机会？
我们不能只玩电子游戏 我们要脱离游戏，亲自感受女人
我们说挪斯语 根本没人愿意跟我们...待在一个时区里 更别说好莱坞的派对了
我不去，门都没有
哥们，别把气撒在我身上 你的女朋友把贞操锁了起来 钥匙只交给上帝 闭嘴，哥们
我不能一个人去，你也要去 那就都别去
我们错过了三笔生意 简直棒极了 好吧，我跟部落一起去
部落？我想想
关几乎不会说英语 马库斯的情况不能跟女生说话 道格在犯法
在整个洛杉矶散布黄色内容 肯定也包括好莱坞山
我受够了... 你总是闷闷不乐的样子 你必须睡个女人 我才不管
不 虽然你的女友...还不及我祖母的性欲高 但你也不能饥渴一辈子啊
别说我的事了 要么你自己去 要么谁也别去
如果你真的决定要去 我会做好看笑话的准备 等着你被踢出来
说曹操曹操到 依然是这件摩门教徒的衬衣 你他妈闭嘴 不行，现在必须划清界限
继续前进了 你的贞操不会返老还童的
你能避免这件事吗？ 我一直在努力
你好，艾德
真没用 你可以走了，艾德
你这该死的娘们！
我正在想 今天晚上去诺娜家...跟他们的青年组玩一会儿
我不知道，金 你不知道什么？
我觉得咱们得谈谈 好吧，谈什么？
还是...过去三年半里一直说的事
又是上床的事？ 我知道这需要打破纪录 但是我必须...
必须定下规矩 规矩？
我不想大学毕业后还是处男 这样吧？ 回去看着你的艳星打手枪吧
不要侮辱我的艾米·丽埃迪森！ 罗斯，今晚在青年组见
好吧 也许晚一点可以让我摸两下？
看你表现了 好了，回见 我日！
“黄色大全”
开始干吧 一分钟花5块钱...可不是看你们干坐着
道格，去你的 要不是让你当了我们的网管 你可能就是个快餐店伙计 汉堡小子
法律又没规定...不能买自己公司的东西 舔乳头
“精灵炼金术骑士” 女士们，开始屠龙吧
关，登陆 关浩，开始吧
马库斯？ “渡鸦星”
阿尔忒弥斯在准备 开始
我知道是我帮你... 进入角色，波拉凯斯 但是不用这么多人
不，不是吧 你们在干嘛？你们可是专业的 不用我指导了吧
该死的道格 打完游戏再看吧 我的老二也需要消遣
肥臀 你想玩吗？ 我奉陪
“恶魔帕祖祖”
发招
见鬼
受死吧，贱人！
马库斯！ “揪”我！“揪”我！
“揪”你？ 好！
“已毁灭敌人” 道格拉斯大胜
太有趣了 我把这一段录下来了 上传，会有多少点击率啊
去你妈的！我要踢死你的肥臀！ 女士们，我刚完成了史诗般的袭击 该你们了
心跳加快了吗，吉娜？ 没错
滚出来，零食小子 我们要把你暴揍一顿
这个肥臀永远在射 舔我吧
给关吹箫吧，混球
要不要像男人一样参加派对？ 不，不
他就像没长大的小弟弟 永远没人理
干什么？ 还没完呢 不行 你永远不应该私自打游戏
我要向巴克告状 我是黄色网站上...最优秀的网管 你们舍不得下手的
对了，小子 巴克说，你的帐单最好没问题
否则他会开除你
上次被巴克开除的人...还被附赠了一枪 正在肥臀
注销
伙计们？
伙计们？我好了 黄片结束了，可以走了 伙计们？ 真他妈讨厌
装帅点，伙计们 神呐！看那些胸脯！
我怎么来了？我们不属于这里
马库斯，要喝一杯吗？ 怎样才能喝？ 转身问问女侍者
要喝点什么？ 不用给我拿什么 不用 等等，喝点吧
给他一杯加可乐的杰克酒
我们应该分开 这样才不会引人注意 好主意
咱们去博物馆
为了未来四年里干女人... 我已经存够了精子
你瞎了吗？我们得离开这里 他们知道我们不该来
我们会被踢出去的 今晚我要干一个妞，等着瞧吧 你清醒点，艾德 女生不会碰我们的
她没有穿内裤 我知道
天哪 她嗑药了
她想干什么？
天哪，你吓死我了 你怎么进来的？
我... 没事的，亲爱的
听着，你...被你抓了现行 你懂什么意思
我给你嗑一点 不用了，我...
来嘛，很爽的... 等等，你是梅隆尼·亚当斯
你演过《迅雷突袭》 偶滴神呐 那部破玩意？ 天哪
你杀了我妹妹 现在你必须...面对我的愤怒！
史上最棒的口头禅！ 天哪，不，不...
你想故作成熟，适合我的年龄 想尽了各种办法套近乎
想让我们之间...产生什么
可是...可是...还有这个办法 天哪
真他妈爽！ 试试
爽死了
爽极了 让人想跳舞，是不是？ 不，有点疼
你叫什么名字？ 艾德 是吗？艾德？
艾德，我知道我们刚认识 可是你愿不愿意...陪我喝点香槟？
好！
你不属于这里，混球 什么？
说的就是你，书呆子
我们要把你扔出去 除非你帮我个忙 什么忙？
可是这里有点热 我可能是穿多了
艾德，你能帮我脱下来吗？ 没问题，没问题，马上
我的朋友会羡慕死我的
真够疯狂的 不过亲爱的，有时候疯狂一点才好
是啊，说句题外话
你没听说过一种新型手机...带有摄像头，可以录像
不知道，我可能有吧
闭上嘴，抓住我的豪乳 这才是口头禅
这下真好玩
看到那个火辣的金发小妞没？
就是椅子上那个 看到了
你要做的是...
先走过去 然后问她 我能摸摸你的唇吗？
唇？你是指...她的大阴唇吗？
简称唇
关
爽！ 就是这样 好
天哪，你最好录下来了
什么？ 没什么
就是这样，艾德 调教我的小穴
干吧，艾德 调教我的小穴 爽！
*你们女生，身材火辣 *别听男生说你们坏话 *他们只会一味侮辱
*让你感觉... *你可以比现在更好 *你可以比...
罗恩会揍死他的
那当然
你好 那边两位绅士...让我来问你...
我能摸摸你的唇吗？ 什么？ 我能摸摸你的唇吗？
他们指的是你的大阴唇 或者说是你的阴道外侧的...
皮肤皱褶 我的天呐
罗恩，你听见...他跟我说什么了吗？ 怎么了，宝贝？
干什么？ *你可以比现在更好
真是废物
关仔！
王八蛋！
见鬼，
那是梅隆尼·亚当斯吗？
天哪，我上了梅隆尼·亚当斯 而且我有证据 这辈子最爽的一夜
天哪，等着告诉道格吧 关上窗子 你干什么？
天哪，马库斯必须去医院
你没事吧？ 我看到她的大阴唇了吗？
没有，你被打晕了
那也算值了 我们竟然参加了派对 很高兴你没事
他没事，他没事 这300块花的最值
史诗般的胜利！史诗般的胜利！ 史诗般的胜利
*我和我的老二... *在走廊上玩 *喝着一瓶啤酒
*伸进裤子干自己 *喝着一瓶啤酒，玩着老二
你们死到哪去了？ 没什么 只是去了史上最棒的派对
给！看看吧
等等，她是...她是...梅隆尼·亚当斯！ 也许你看过她的电影
道格，孤独的手淫之夜...
过得愉快吧？ 去你们的 为什么不邀请我？
下次不准破坏我们的游戏 也许我们会邀请你
我要去睡觉了 我好像得了脑震荡
而且酩酊大醉 我也是
晚安，废物
好吧，我输了 我是废物 对不起...
你忘了该死的手机
要是我把录像...传上了世界网站...
你就好看了
神呐，昨天晚上不是做梦吧？ 不是做梦
我真的上了梅隆尼·亚当斯？ 真的 关也在场？
我的位置最近，亲身体验 我应该穿雨衣才对 他们浑身滑腻！
我在吃饭呢
那是因为你被打了一拳
打扰了我们俩...本来进行的好事 我都录在手机上了
你们想看多少遍都行 但这件事不能声张，好吗？
要是被别人知道了 麻烦就大了
那他妈的，我想让全世界都知道 我上了梅隆尼·亚当斯！ 这才能证明我不是同志
我更想上哈莉·贝瑞 布兰妮！布兰妮！
或者伊娃·门德斯 艾米丽·埃迪森
你们只是嫉妒我的老二...干了好莱坞甜心
好了，艾德，说真的 你好好想想 我们去参加派对 是因为德兰尼的门童哥们
我们没有邀请函 我们可能因为非法入侵而被捕
何况我们私自拍了性爱录像 结果可想而知
干了一个美女...没人知道有什么用？ 我们知道就够了，对吧？
我们知道就够了
天哪，是你，艾德 天哪，你是关仔
还有你这个可怜鬼 被打了一拳 却什么都没得到
只是颧骨挫伤而已 左侧下颌骨轻微瘀伤
随便你 我们希望...看到你的更多作品
走吧
该死的道格！
哥们
你！ 亲爱的 搞什么，罗斯？ 你怎么不回短信？ 什么时候？诺娜家
我等了你两个小时 像个白痴似的
对不起，对不起 咱们今晚再去吧 我要去学习小组
我保证会补偿你的，好吗？ 就这样？
拜 没人会这样无视我
哥们 你想再试一次？
好吧，言归正传
你今天早上补水保湿了吗？ 每天早上必做的功课
好，挠痒痒！ 等等，等等
道格，过来让我捏爆你的蛋
干什么！ 她刚要把整只脚吞进去
马上登陆黄色网站 删除那段录像 我不知道你在说什么
昨晚你把那段录像...传到了你工作的网站上
你自己想出来的，私家侦探？ 可惜你只说对了一半
那么优质的录像...“暴力小猫，梅隆尼·亚当斯性爱录像” 当然需要独立网站 人人都能瞻仰它的风采
我可不能...扫大家的兴 如果你不删除它
我就把鼠标塞进你的屁眼
恐怕你们这群废物来晚了 看
你一夜之间成名了，朋友 “付款方式请点击此处” 350万点击率，还在上升
天哪，太棒了！ 谁说的，删掉它！ 好吧
把这个东西砸烂 不行，我再也没有这种机会了
各位，各位！
让这件事公众于世吧 这简直是病毒
肯定是我的粉丝俱乐部 开门，马库斯 让他们来敬仰我
就这样？
温尼来了 他很快就能解决问题
好了，大家都过来 都坐下 坐下！
我不知道，丹尼 你猜这里谁说了算？
可能是杰基·鲁宾逊
或者是丑陋的外星人 或者是中国佬
也许... 只是也许...
是在网络上干了我的客户的...小混球
这个小混球不知道，干我的客户...就等于干了我！
你没事吧？ 真的？
我好像忘了礼节
我是丛林里长大的野人吗？ 不是
好吧... 我来自我介绍一下
我是丹尼·西沃尔 才华横溢的经纪人 梅隆尼·亚当斯是我的客户
你强迫她与你发生性关系 还录下来传到网上
我没有强迫她 她是完全自愿的 不要抢我们的话...
你他妈闭嘴！
我可以告你们非法入侵
强迫我的客户拍摄黄片
诽谤 等等罪名
伙计，是他们干的 跟我没关系 我并不在场，哥们 跟我没关系 闭嘴！
那它怎么是从你的电脑... 上传到网上的？
没人喜欢告密者
当然我也不愿意看到...
你们这群年轻有为的小伙子...
锒铛入狱
所以我给你们准备了...另一个选择
不管是什么，我们都答应
你们在未来一个月内，要付给我...50万美金
否则你们就等着...把牢底坐穿
或者死在水沟里 或者两者都有
天有不测风云
天哪，我们死定了
没那么惨 听上去50万很多 但我们有5个人
我们可以捐血
或者卖肾，在黑市上 一颗肾能卖两万美金
除非你身上长了20颗肾 否则根本不够用 我们可以抢银行
为了不坐牢去抢银行 真是好主意
至少我在出主意啊
一开始就是你的馊主意害了我们
我没逼你去，你可以陪你女朋友...继续不做爱
日你妈的 日你妈的 日你妈的
我是我们家第一个来美国的
我父亲，父亲的父亲 还有父亲的父亲的父亲...
都在一个硫磺矿工作，就是为了...
我可以逃出来 过上好日子
现在我要玷污他们的名声了
给家族丢脸
真正倒霉的人是我 说说而已
从技术上说，我受了最重的伤
闭嘴，拜托你们都闭嘴
该死的，我们要是女人...绝对可以靠脱衣舞赚到50万
我赚的最多，因为我不剃毛
怎么？这是个发财的好办法
干脆直接拍黄片好了 我们可以拍69式
有办法了！ 你要变成女人？
不，哥们 我们不能靠脱衣舞赚钱 但我们能靠上床赚钱
咱们继续拍性爱录像 这跟我们的想法...完全是背道而驰
哥们，我们只需要...找一些过气的明星...说服她们拍摄录像
这可是很高的曝光率 最近人们讨论最多的...就是梅隆尼·亚当斯
只有学校的人在说 其实不是
她简直是一夜风靡 网络上搜索排名前五
她们自己也可以拍啊 少了我们也能拍啊？
可是我们有成功案例 我们的视频有...七千万 七千万点击率
这是多大的曝光率啊 我不知道
道格可以建个网站 我们就坐等赚钱吧
我... 你还有更好的主意？ 没有了吧 从哪找一个...
为了复出...甘愿献身的女星呢？
我知道一个地方 有些雌性个体会在场
那是谢尔比·琼斯
她在《血液和呼吸剑》里...演的是武神狂战士 从第二季演到第五季
我真想跟她大战几个回合
嗨，琼斯夫人 我真的很喜欢你 在第二季第12集里的演出 就是你喝了无敌药水之后 把魔王海德罗的头砍掉的那一幕
谢谢你，孩子 你想要我的签名还是...
你是否愿意和我的朋友艾德...性交，并让我们拍下来 让我们赚点钱
付给勒索我们的人？ 天哪，你们这些小子一年比一年古怪
不好意思，他只是在开玩笑 他在演第四季第78集的一场戏
就是邪恶的王子走进... 别胡扯了，根本没那一集
闭嘴 你的演艺事业一定会大成功
让我和艾德去吧
你要找对人 要找那种彻底失败的演员
很绝望，但还是很性感的那种
最好出演过性感的角色
算了吧，这样行不通的 我们还是回去收拾行李 准备进监狱吧
找到了 吉莉安·贝恩斯
佐拉娜少校 她出演了第一季到第四季
佐拉娜是个有人类情感的机器人
她的力气和视力...是正常人的六倍
她因为从量子奇点中 拯救龙神特塔斯而壮烈牺牲
太好了，我也听说过她 该剧的制作人杀死了她的角色 是因为她的裸照风波
我还珍藏着那些裸照呢 她现在是个酒鬼 每次活动都迟到
好喝 你在干嘛呢？ 你说什么？
你看那群老女人 都想抓住最后一个赚钱的机会
她们还可以找到年轻人的工作
而你还青春有活力 你需要的只是机会
你是想卖什么东西吗？ 再说我就叫保安了
你得提前三周申请 才能来这里卖东西
我想卖给你的...是一个开启你事业第二春的机会
你有什么亲戚...是制片公司的经理之类的吗？
比这个更厉害，我自己就是制片公司，经纪人和演员
你听说过一样东西叫“网络”吗？
你是白痴吗？ 我像狐狸一样精明
你看过梅隆尼·亚当斯的...那段影片吗？ 当然看过，网上很火呢
甚至还成了TMZ电视台今晚的特别节目 所有人都在议论这段视频
如果我能这么红，叫我去杀人都行 你不需要杀人
我就是那视频里的人 你？
我
网民在博客上叫你性感艾德 是啊
这么说，你是想让我...重振名声
好吧，那我和你上床
但我得喝多点酒来壮胆
表演结束
“摄影机装不下去”
妈的，不是这个脚架 三脚架拍摄比手持式拍摄要稳定75%
如果要放大四倍以上 清晰度则是手持式拍摄的350%
闭嘴，去拿润滑油来
如果艾德做不来 我随时可以当候补
不好意思，胖子，这是一对一的表演 你去弄那些网站吧
好，走吧 她马上就要到了，我们快走
嗨 那...谁想跟这星球上最性感的机器人上床？
你想吗？
有人准备好发射了哦
这边，这边 我的种马在这里啊
你会像梅隆尼那样上我吗？ 会吗？ 会啊
开拍 我不想拍这些
拍，拍，快点拍
我的任务是查出...
你把你的探测器插进去后会发生什么事
狂欢吧，太空女孩 好啊
机器人和机器人做爱 实在太火热了
来吧，宝贝
我的任务是来研究...你们这个物种的...有性繁殖仪式
我只是个机器人 我算不上什么物种 不好意思打断一下，但严格说来
机器人可以制造出另一个机器人 因此可以被归类为一个物种
离镜头远一点 好了，好了 我刚才说到哪里？
对了，我想要...把我的硬盘插入你的驱动器里
天哪
下一个任务，你要在月球上...钻取石油
不行，不行 不，我们要到洞穴里探索
进行深入的考察 好，给我吧，来吧
你穿过去了 你穿过了我的力场
你用力地进行直接撞击吧 让我高潮
集中攻击目标，继续攻击
天哪，那玩意儿真大
关宰！
罗斯，我是金 我打来只是跟你打声招呼
你最近都去哪了，笨蛋？ 我很担心你
你有时间的话
就回我电话吧
拜拜
“你没见过的吉莉安·贝恩斯完整影片仅售19.95美元” 我的天哪
仅仅三天的点击量就超过1700万了 太不可思议了
考虑到这些视频的指数函数性质 最小系数为16.3 而现在有两段视频
如果你现在刷新一下 应该有17,274,000个点击量了
“你是第17,274,003个访客” “天哪，你的数学真好” “你来帮我做作业 那我爸就不会想宰了我”
那意味着...每30万的点击量就会增加14.43的广告收入
我们能赚够那笔钱 我们只需要继续拍片
我们要找些新的女孩 应该去哪里找呢？
兄弟们 我想那不是什么问题
“名人性爱录影带,258692.64美元 道格斯财政援助,1249.84美元” “道格斯生日资金,34.51美元 约会资金,16.55美元”
我们应该多点出来约会，罗斯 我好像很久没见到你了
是啊，我最近很忙 忙着学习，上学之类的
你应该来参加我的学习小组 有助于你专心学习
我真不明白你和那些猪朋狗友住在一起 能做什么
罗斯？
你听到我在说什么吗？ 听到啊，学习嘛 我们看哪天一起去吧
对了，我得回去工作了 为以后的工作而学习
好 我要走了 拜拜
罗斯 不是那边吗？
是啊 谢谢
好，接下来要拍谁？
前真人秀明星黛比·巴拉德
她曾为了赢得比赛
帮一头牛口交
抱歉，关，她有个特殊要求 “她只要白人”
不，只要黑人 典型的辣妹子
马库斯 我不行的
你当然行，这很简单啊 进，出，进，出，进，出
我不行的 会在室外拍摄 那就不用担心你的幽闭恐惧症
我们要拍点有质量的东西 说真的，我真不行
你行的，你一定要这么做
好吧
好吧 很好
洗干净你的小弟弟吧，小子 下一个到你了
不，不可能，不行 一定行
你知道如果你在镜头前破处...我们可以赚多少？
处男可以赚很多的 我不管
要我怎样帮你们都行 但我绝不会拍性爱视频
你们俩快闭嘴 我们赶快拍马库斯的电影吧
该去干活了
挑战者，要赢得这次比赛 你得用水把那个桶装满
那很简单啊 你有30秒时间
我会用这支彩弹枪射你 开始
天哪 动作快点，孬种
我来了
快点 我来了，天哪 我来了 快点
快点，娘娘腔
我来了 我来了 四
三
你成功了
过来领奖吧 好
头先来吧
就是这样，
用力吸啊 像土豆泥和肉汁一样
我呼吸不了了
我的阴道有你需要的氧气
事实上，阴道里的平均含氧量...只有6.8盎司 理论上来说，像我这种身材的男人 这点氧气只够维持12分钟
闭嘴
我快要射了
什么？
我是喷射机
我的哮喘药物吸入器 我的吸入器
“我来了” 她也会射啊
我的吸入器
天哪，就是那个人 他就是艾德 听说他跟雷文·西蒙做过
真的？ 真的 还有“茶包小子”梅格·怀恩
天哪，太扯了 你要懂得保湿 这是最重要的
我只有在自慰的时候才用乳液的 你根本搞不懂...
乳液的功用 你看我的肌肉 让我用一点吧
来，取一点吧 你还在等什么？ 擦吧 对吧？
很柔软而且... 艾德 你好吗？来
来，艾德 你最近好吗？
你今晚应该去那派对 一定会很好玩 我们准备了很多酒
毒品 还有辣妹 超火辣的
好 “做爱成名”的下一位参赛者是谁？
“关的大老二做太多次了，有点疼”
我们还有一大堆请求做爱的邮件 这里有一封来自丽兹·库珀的
丽兹·库珀演过《霍普斯高中》第二季和第三季里的塞森教练 好，这个是凯蒂·梅尔
凯蒂·梅尔演过《芝加哥之子》...第一季里的秘书珍妮
不会吧 她发了张性感自拍照过来
“关的老二感觉好多了” 你们看她的屁股
马库斯 罗斯？ 阿斯伯格 马库斯 你今天真的很反常 你吃药了没？ 什么？没事
嗨 宝贝，怎么了？
“你好，金” 嗨 你们在干嘛，罗斯？
只是聊聊天 一群男生聚一聚
在网上看看黄片 开玩笑的，我们没有看
我们只是在打牌
看这里写着什么 我们的好朋友吉莉安·贝恩斯...在新一季《犯罪现场调查：泽西》中得到一个重要角色
她将扮演... 一个有毒瘾的妓女砍杀警察的告密者
过去六年她都没有工作 竟能在这样一个热门剧集里得到一个重要角色
你说这是为什么呢，罗斯？ 什么？我不知道 我不知道
这... 罗斯，能跟你到外面聊几句吗？ 当然可以
混蛋
如果没有女生肯跟我上床 你们谁都别想玩
到底怎么了？ 你都不回我短信 你的手机直接转到留言信箱
如果不是因为我很了解你 我会以为你在避开我 不，我不是... 我不知道
只是最近太忙了 要上学啊，学习啊之类的
不过...你应该知道，对我来说你是最重要的，对吧？ 你知道吧？
对不起，我最近很少联系你
刚才我在山坡那边看到艾德 他跟德兰尼·穆尔诺...在一起
他让我带一封信给你 让我拿来给你 是吗？
艾德：“罗斯小狗，我是性感艾德”
“我要放个小假暂时不拍性爱视频了” “这个周末，我会和德兰尼...”去参加联谊会
“但表演还是要继续” “还有20万就赚够了”
“你要继续拍片” “加油啊，兄弟” “性感艾德，说完”
妈的 注意措辞
抱歉
我打算逃了第三期的心理课 你想去吃点东西吗？ 好吧
我也去 我快饿死了
快点，快打
快点啊，杀死它 我行的，这是我的游戏 我来就行了，拜托
你们好 现在方便说话吗？ 没看到我很忙吗？
嗨
真够特别的 整个“做爱小队”都在这里啊
罗斯和小滑头啊
还有你... 老二又大又多毛
占尽视频里...那些女生的便宜
不，丹尼 叫我“西沃尔先生”
西沃尔先生，是她们...是她们主动联系我们的
是那些薪酬低的女演员发邮件给我们的
西沃尔先生，他在说谎 大人 我见过罗斯主动找一个女生说话 我真的见过
漫画展里的吉莉安·贝恩斯 我知道 那酒鬼的演艺生涯许多年前就毁了
作为演员，她早就死了
没有人会为任何角色找她
直到全世界观众...
在网上看到她这个机器人的阴部
我知道，这有点奇怪
因此，你们这些臭小子...
要继续和我的新客户拍视频
不用担心，朋友们 你们不用再东奔西跑了
是的 还有你这个超级吸力王
你将有一次新的机会
一郎 准备好重返战场吧，孩子
连你们的奴隶主那个高胆固醇的屁股...
都在做臀部锻炼了 那是什么意思啊？
对了 还有你的摄影师 他也得上场 这点我可以保证
聊天室里的全是...意淫着纯洁处女的屌丝
罗斯 看看这美女是谁啊
嗨，我叫金 我是罗斯的老朋友，丹尼
你很漂亮
你是演员吗？ 不是
你演过戏吗？ 拍过网上的视频吗？ 说够了
怎么够呢？她很漂亮
我很想跟你再聊一会儿 但我实在得走了
你叫金，对吧？ 我会跟你保持联系的
你们明天开始 明天？
开始什么？ 什么？ 到底是什么事？ 其实我们不太认识他
他是艾德的朋友 他看起来挺平易近人的 我们可以吃东西了没？
好... 好
天哪，他是说真的吗？ 他要逼我们和他那些失业的演员...
拍性爱视频 这太糟糕了
没想过我会这么说 但我觉得我们需要艾德
兄弟们 我又尿到裤子上了
她像个男的 谁？ 梅格·林伯文 在《罪恶城市警察》里演娜塔莉·伯纳德的那个女演员
我记得那部戏 天哪 是那个广告女郎吗？
不 是那个性感的探长吗？
不 什么？
那是谁？ 该不会是...是那个队长
你们好吗？ 你们哪个要跟我做爱？
接电话啊...艾德，接电话啊...
艾德...艾德...
喂？这是性感艾德的电话 艾德 不，我是德兰尼 我是德兰尼
性感艾德正在忙着喝啤酒
让他接电话，德兰尼，我有要紧事 好吧，好吧
该死
只有一个办法了 什么？ 猜拳 好
一，二，三 该死 好，来
一，二，三 他妈的 好
一，二，三 太好了
“好吧，我的命运已注定” “我需要几分钟来准备” 慢慢准备吧
没事的，没事的
儿子，你那边应该很晚了 有什么事吗？
“我需要祖先赐予我力量”
他们一直陪伴在你的心中
“他们会保护我吗？” 即使是最困难的时候也会
“如果我出了什么事...” 关
“如果我出了什么事，答应我，别哭”
“冬雪过后就是春天，你要撑下去”
“太阳落下，月亮就会升起 你要撑下去”
“我们空手而来，终将空手归去”
“鹳晚上也会哭泣” “我答应你”
这是我们点击量最大的一段视频
看来观众喜欢看巨大的膝盖射手...挡住太阳
这可不好玩，你看关的样子 我们应该报警
不可能，马库斯，我们还差多少钱？
171,453.44美元
我们闯进了隧道中 现在终于看到亮光了
是啊，你想怎么说都行，性感艾德 你这是什么意思？
等一下，西沃尔发邮件给我们了 又有客人了
是谁？ 看来有点意思 这里说她是个时髦的偶像
让我来吧 好啊，那就最好了 让我们看看你的本领吧，性感艾德
我会的，处男
上我吧，用力来吧 对了，就是这样，用力插，布基
来啊，插进来吧 我要插进去
布基，来吧 她很有干劲
她在《莱克威之巅》里出演了六季 演的是拉拉队队长艾比·柯林斯
那部戏完结后她又在《千掌》里演出了四季 演的是拉拉队队长达茜·卡敏斯
我喜欢你对我说下流的话 快说点下流的话 好
你喜欢布基吗，婊子？ 不是这样 不是这样？
不，你要用这种语调 你要说“布基”
你喜欢布基吗，婊子？ 像金花鼠一样尖叫 尖叫啊，去你妈的，尖叫
操我吧，布基
赞
操我吧，布基 操我吧 对，用力插进来，布基，操我，用力
罗斯，金来了 掩护我 什么？ 我不在 好吧，来了
嗨，金贝莉 他在哪... 你怎么了？
“我出了点小意外”
这样啊，罗斯呢？ 他现在不在这房间里 现在不在
我们会告诉他你来过 你穿着什么东西？
黑人的衣服
那是什么声音？ 我们在排练一个表演 对啊
好，你们玩得开心点 叫罗斯打给我 好
拜拜
天哪，我差点心脏病发作了
太强了 你真厉害，性感艾德 是啊
真是个怪人 我差点要吐了
你怎么了？ 天哪，差点让金发现了 天哪
如果她发现了我在这里 她会拿刀来把我们全杀死 她一定会这么做
来，叽叽叫的小金花鼠 你想去哪儿呢？ 我还没做完呢
抱歉，宝贝 这只松鼠今晚已经弹尽粮绝了
你他妈是只金花鼠，不是松鼠
宝贝 我很想你 原来你在啊 来亲一下
你好吗？ 原来你在这里
是啊，我刚才...我想回来给你留张字条 现在我来了 你可以直接说出来
不，我想你还是自己看吧 是吗 好吧
这是...是这意思吗？ 我觉得是时候了 你说是吗？ 是的，我也觉得是
我真这么觉得，我...
但不是现在，我是说，不能在这里
不如找个特别一点的地方... 罗斯，你想当我的性爱金花鼠吗？
嗨，我叫曼迪 我喜欢女女性爱 我不认识她的
你不是吧？金 她有什么毛病啊？
集合 是，道格将军
稍息，女士们 放下武器，给我来一个69式
是，道格将军
我先搜查一下吉娜下士的身体 看有没有爆震装置
吉娜下士 你是否藏有违禁品？ 没有，长官
我觉得你要受军法审判 因为你的行为太恶劣了
我要让小战士上场了
不能有其他男战士的 不能发问，不能说话
该死的，道格，我要剥夺你的福利 巴克
你好，先生 妈的 你欠我价值七千美元的打飞机时间
我不会再对你这么宽容了 巴克，我很擅长这个的
我知道你很擅长 事实上，我为你准备了一个节目
蕾莎，吉娜...给我出去
拜拜，道格
我看过你的网页 我知道你在做什么
但有一件事我不太明白 根据协议中备注的规定
你这个网站的工作...和你所做的一切
以及所有的资产设备是否都属于我 什么？
没错，我想分一杯羹
道格，我可以放过你
只要你跟我合作做一件小事 我在听着呢
我想做一个现场直播的按次计费的网络性爱庆典
对象是那个小处男，罗斯
一晚，一次 一百万美元 巴克，我不知道他不肯不肯做
他很胆小的 他不敢在镜头前做爱
你的每一部电影都有超过两千五百万的点击
如果能找到甜美的小处男
破他的处，然后现场直播 那可就赚大发了
我相信您能算出来
好吧，我回去再跟你讨论 还有啊，巴克？
你把雷克沙和吉娜放回来好吗？ 我们已经开始了 就得拍完
你个变态！
谢谢你，巴克 我们到哪了呀，小姐们？
开门！快！ 走开！ 你必须跟我谈谈
你总是惹麻烦，艾德 你疯了，让我进去吧
拜托了 她一定会发现你在干什么的
但我想自己跟她解释 等待时机
告诉你女朋友...你拍A片赚钱付给精神病...什么时候才是最好的时机？
告诉她你拍A片 我以后可能会当明星 但我们现在在一条船上
不不，是你把我扯进来的 现在她离开了
也许是件好事 什么？
金是个好姑娘 她四年来一直控制着你 也许你想透透气了
现在终于自由了 也逊毙了
你要试试 不，我想让她回来
你他妈太能叽歪了！ 我放弃，真的压力太大了
你又没有想过我可能需要你的帮助？
也许我们过自己的生活会更开心？ 我们不必到处展示...
自己生活的每个细节 因为实际上我们并不恨自己
你嫉妒我 嫉妒什么，艾德？
嫉妒你操那些卑鄙小人 还是那些没底线的小姐？
没错！ 上帝呀，看看你自己
我都不认识你了，混蛋 你叫谁混蛋呢，野鸡？
你个婊子！混蛋！
对不起 算了，兄弟 看看没有我你有多好 去你妈的！
这次我真的受够你了！
怎么回事？ 艾德永远退出了
看来我们要好好利用...手底下剩下的这点钱 还缺什么？
接下来4天，我们必须赚够9万8
根据我的计算 还要再拍两部电影 而且一定要超越以前的
好吧 你要定要做这个，马库斯 因为关... 我谢绝
因为我的角色让我很受伤 用嘴巴尝女人...身体里的粘液
就像衣服上的臭鼬味 忘了吧，兄弟，没关系 你是唯一的一个
说实话，我觉得艾德是关键人物 你是目前为止唯一能够控制...
现在你又犯错了 算进你的处男秀 那就多了4.2的分账
如果我们能留到8，那就...哦 什么意思？
根据我的计算 我相信如果你表演 我们只需拍一部电影
不可能 哦！那道格呢？
告诉关让他跟我们的新星...打个电话
嘿，醒醒 怎么... 你终于醒了 现在该你拍电影了
你的搭档是安娜·威廉姆斯 谁？
那个20年前掉进井里的妓女 你要跟她做爱 我？对
不不，我已经没钱了
什么，老弟？ 不，你一直在等这个机会 起来
你别这么急 我先收拾一下 现在是下午3点
让艾德去吧 下一个我来 艾德没空
那你来 不行
好吧 我尽量表现得棒点 先来点这个 老弟快点 嘿，唔唔
不是吃一片就行吗？ 安全起见！ 我不知道能坚持多久
好吧，咱去吧 快点，走了 哦！
我感觉不妙 我心脏跳得很快 没事的
可能是副作用，包括腹泻...脸红，心悸...中风和昏迷
但你绝对没事 上她 去吧，到那边去
嗨 嗨 哦！ 哦！
你没事吧？ 我...没事 好吧
放松啊 好吧
哦！你喜欢吗？
哦，打我
我应该怎么办？ 该死！道格
醒醒 不要鼓掌，不要鼓掌
他没事，只是昏过去了
我们只需要担心 他的勃起能否超过4个小时
你确定他不会死吗？ 不会，继续
好吧 我是不是该把他的裤子脱下来？
没错，脱 放松点 来吧，大家伙
哦！
看起来已经上传了
该死，简直不敢相信 为什么我总是错过？ 不敢相信你居然趁着我昏迷 让这个女人操我
她真的很狂野 你喜欢吗？
喜欢吗？ 就像她在摇一块大石头
你一点都没有感觉吗？ 不！该死！ 哦！
我是第一个不是处男的处男 别说了 是真的
现在我知道...父母领养孩子什么感觉了
我们的点击率已经超过3百万了 没有道格的电影 就不是好电影
“你昏过去了，胖子，别提点击率丢人”
没错，混蛋 至少我做过爱了 虽然不记得了 你只有看的份
我们都逊毙了，算什么明星 我不想这么说 但没人像艾德那么出色
还有三天时间湊够八万 要不然就要坐牢了 那就真的死定了
“关这么漂亮，不能坐牢”
非裔美国人在监狱...比其他人的死亡率高12% 想想吧
还有一条路 道格，你在另一部片子里不是主演
成人电影网站 想跟我们合作
你怎么不早说？ 他们会给我们钱吗？ 对，会给报酬 我们谈百万...
可能有十万块钱吧 如果罗斯同意献出初夜
由成人电影网站拍摄
但我觉得他唧唧歪歪...所以我干脆不说了
没错，我也觉得...
“如果我们道歉呢？” 跟谁道歉？丹尼？ “不，梅隆尼”
不错 我们为什么不去她家跟她道歉呢？
我们让艾德...趁着她睡觉...把他的二弟插入她的阴道
是应该道歉
我有个更好的主意 你们呆在这，我去道歉
但为了以防万一...接受那个网站的提议
什么？真的？ 这是B计划
丹尼的第二选择 如果 梅勒妮不撤诉，那...
我们就跟那个网站合作
请放到旁边的工作闸门 不，我是来见梅隆尼·亚当斯小姐的
有预约吗？ 没
那就打给她的经纪人预约 我要跟她谈谈，很重要的事
请离门远点 否则保安将会请您离开  不不不...
请告诉她，我就是那个...把她放到网上的人
说吧... 罗斯
那个... 你要跟我说什么？ 那个...
我想来见你... 等等 你是...你是跟我上床的人吗？
什么？
你是录像带里跟我上床的人吗？
听我说，事情...那天晚上喝醉了 我不是很记得了
我自己也没有...看那盘录影带，所以... 不不不 那是艾德，不是我
我吃块小松饼行吗？ 好啊...
我喝杯橙汁行吗？ 随便吧 谢谢
艾德？ 好吧，那...
你可以告诉艾德...
跟他说谢谢 谢谢？
他救了我的命
什么？你不生我们的气？ 以前生气 气死了
但后来想到跟你...朋友艾德做爱...
是我一辈子最美妙的事
好吧，我经历过最低谷
我做过很长时间很艰辛的工作...还有改变
但是... 我已经打扫了27天了
我知道，虽然不...虽然不是很长
但我真的很兴奋 等等等等
那钱怎么办？ 你为什么要勒索我们？
什么？ 勒索你们？
你知道，那个...丹尼要50万...否则就送我们去监狱，甚至杀了我们
什么？ 他说要送我们去监狱 如果接下来两天我们不给他八万的话
不不，丹尼疯了 我知道
但如果他伤害你们，我很抱歉 你愿意帮我们吗？
听我说，我... 你来这里跟我道歉 我受宠若惊
但我不能帮你，亲爱的 我不能再回到那个世界
我要为自己而活 不想再卷进去了 我要为自己负责
这才是最重要的 但是...
拜托，我...
有消息吗，搭档？ 我们准备吧 但有个条件
我是制片人 我一个管理所有钱
还有，我要足够的生活供应并且能自由进入你们网站
你很会做生意，老弟 就这么定了！ 好！
*赚A片钱
生活供应，耶
咯吱，咯吱！ 咯吱，咯吱 我想打你 来吧，罗斯
来吧 先喝点 薄板！
卷起来
“特别奉献”
您好，老弟 我是巴克·霍利斯特
真见鬼，把这东西拿开 你干什么？
我是成人电影网站的总裁 感谢您今晚点击我们
观看火辣的动作片 今晚的主演的最火辣年轻的动作明星
今晚，是一场特别盛宴
我们等着你 好了 好了吗？兴奋吗？
你的二弟要在...某位女士的身体里30秒，可以吗？ 好
我为你高兴 嘿，如果可以我早就离开了
而不是坐在电视面前 在角落里打飞机然后变成一号公敌 好了，知道了
谢谢你，老弟
疯狂点，老弟 加油，加油
你可以的，你可以的
我们将要见证...美国最受欢迎的处男罗斯·刚茨
今晚体验他的破处之旅！哦也也，哦啦啦！
他刚刚说什么？ 你要去厕所吗？
我不知道哦 上帝
罗斯...到场！ 过来，孩子 嘿
我们直接进入正题 你是处男吗？ 是的
处男！ 今晚将是色情经典 尽在成人电影网站
我们该用什么方式... 请出今晚...你的特别搭档
准备看见她了吗？ 快结束吧 没错
你知道她是杂志封面女郎 有请艾米丽·埃迪森小姐！
该死
嘿，罗斯，我是你的大粉丝
哦！
给马上鞍吧，小伙！ 做爱时间到了！
哦
等等！ 等等
怎么了？ 你不喜欢我吗？ 我喜欢
我只是...该死 我不知道...
上啊，孩子！ 上床就有钱呀！
闭嘴！ 该死！ 我疯了，上帝呀 我不能
我不敢相信这些话...会从我嘴里出来
我可能对着你手淫...超过一千次
知道你的一切 上帝呀，你太赞了 我...
我甚至将你...视为女神
虽然有点二... 闭嘴呀！
你知道吗？事实是...我跟我的朋友拍录像带...
是因为受好莱坞经纪人...丹尼·西沃尔的威胁
那人就是个混蛋 我希望你正在看着，混蛋！
他威胁我们说要把我们送进监狱 甚至杀了我们，除非我们给他50万
给你50万，混蛋！ 来拿呀，我不干了！
你来打我呀，我不干了 管你妈的呢 我们不给你干了 不干了！ 混蛋！
我要让你知道 我只想把我的初夜给一个人
我的前女友，金 而她却不会看到 因为她不是那种女孩
不像你们这些变态一样 她很纯洁 我就爱她这个
都是因为这个才让我们分手的！ 该死！
嘿，关 “你打盹，你输了！”
过来，我们还没完呢 我知道你在看，艾德 知道吗？
我知道你不是混混那样的人 你就像骑士一般...带我领略你的冒险王国
兄弟 如果我们每次说梅隆尼都会赚钱 那我们应该...
早就成为百万富翁了 兄弟，我只说了一两件事 老实说，梅隆尼甚至都不喜欢你
他跟你玩是因为你给他写作业 你其实都知道！
我希望你也看着，德兰尼 因为我要向院长告密！
让他滚！ 他把动作都挡着了！
该去收拾垃圾了 循环利用 坐下吧
艾德！ “部落需要你回来！” “我也需要部落”
放开他，你们这些食尸鬼！ 啊！
你们把我兄弟杀了 马库斯，醒醒
发生什么事了？ 又被打晕了 你...你晕过去了
别废话
谁把我弄成这样的？ 你老这么让人打 小心打成老年痴呆症
你还真是娘们 给你一百万你都不行
你说的是十万 道格说是一百万 是吗？
混蛋！ 你自己留九十万？ 不是，我只是...
过来！ 我杀了你！ 该死
现在就让他们见识...真正的猛男发起狠来...是什么样子 来吧
干什么，婊子？
混蛋巴克结束了
上帝呀
嘿，丹尼 有时间吗？
等一下好吗？ 我这边有生意
那个...有点重要
好吧，速战速决
你是我的经纪人，作为演员
我们觉得时不时的抓抓...经纪人的背感觉不错 你知道我什么意思吧？
作为你最好的委托人 我感觉有点欠你的
我知道该怎么回报了，宝贝 我有点怪癖
梅隆尼，梅隆尼 我什么承受得起啊？
转过去
别动！看这个 看见了吗？ 这是合约，宝贝
这个合约... 有了这个你七年都别想靠近我 七年 别想动我一下
好好看看 这些都是我的 都是我的！
没有你的！ 别动！
知道吗，丹尼？ 你被炒了 再也不要在我面前出现
永远不要出现
闭嘴！ 听我说
我应该给你留下点小东西 是不是呀？ 给你留下点东西 让你记住我
你呆在这 我给你留点纪念 很好的东西
蹲伏 该死！ 感觉到了吗？ 感觉很好，对吗？
来了！
抱歉，我来晚了，没参加行动 谁让你来的？
近来好吗，小帅哥？ 别再那么叫我了
他们把我踢出兄弟会了 因为我们的电影毁了 那又如何？
我从邮箱给你拿的 嗯哼
艾德是我最棒的性对象 最低点...上那个男人的时候我在想什么？
我知道这个 直接看结尾
这封信是想告诉你 丹尼·西沃尔因为勒索...和其他事被捕
还有梅隆尼·亚当斯的财产...已经支付手续费
你们的钱自己留着吧 是的
这些钱归我们了？ 该死
抱歉我背弃部落了 我保证再也不会犯这种错
“活到老，学到老”
嘿
我看见你那个视频了 对不起
吻我
是时候给你个真正的吻了
很抱歉让你等了这么久 很抱歉给你这么大压力