倫敦1593年
伊利莎白式劇場全盛時期
兩家劇場互相爭搶編劇和觀眾
在城北的是卡登劇場
英國最紅巨星理查波貝的老本營
過了河則是由對頭菲立浦漢斯樂
一個金錢周轉有麻煩的商人
…所建的玫瑰劇場…
漢斯樂，你知道欠鎊不還
會有什麼後果嗎？
是悲劇
債主復仇記
他的靴子會著火！
你幹嘛哀嚎？我才是受害人
-藍伯特，我怎麼啦？
-被詐了，費尼門先生
詐了多少錢，佛利先生？
十二鎊，一先令和四辨士
包括利息
-我還你！
-什麼時候？
兩個禮拜！最多三個禮拜！
饒了我吧！
把他腳抬起來
你去那裡找…
十六鎊，五先令和九辨士
包括利息？
-我有個絕佳的新劇本
-把他腳放回去
-是個喜劇！
-割掉他鼻子
是威廉莎士比亞的喜劇
-耳朵也割掉
-你也有份！
我們合夥！
合夥？
一定受歡迎
陰差陽錯啦，海難啦，盜王等
還有狗和戀愛之類的
太俗套，我不喜歡
但這次是莎士比亞寫的
-叫什麼？
-羅密歐與愛索，海盜之女
名字不錯
上演一部戲很花時間
得找演員，排演
我們兩個禮拜就上演
500個站位一個人兩辨士
400個坐位一個人三辨士
再加一辨士有坐墊
假如賣出200個坐墊
保守點就算兩場，有多少收入？
整整二十鎊
對
-我得付演員和作者
-大家來分利潤
-根本就沒利潤
-當然沒有
費尼門先生，你出了個好主意
在那裡簽名
羅密歐與愛索，海盜之女
快寫完了？
毫無疑問，馬上就寫完了
阿文河畔的斯特拉福
威廉
劇本呢？
告訴我你快寫完了
告訴我你已經開始寫了
「懷疑星星不是火
懷疑太陽會轉動」
沒時間了，別再做詩了
我的劇本呢？
-全都安全的鎖在這兒了
-讚美主
在那？
-隻要我一找到靈感
-這次是哪個女人？
還是阿佛黛
阿佛黛，老在酒吧後頭搞的那個？
漢斯樂，你沒靈魂
你怎能瞭解渴求靈魂夥伴時的空虛？
威廉！
我被搞得好慘，死定了
我的劇院因為瘟疫關了十二個禮拜
我的演員被迫流落到酒館去表演
而波貝和張伯倫的演員
卻受邀到皇宮
演你的戲得了十鎊的獎賞
用寫給我劇場的劇本
我的編劇，我自己冒險
用你這種年輕沒經驗的人
-那齣戲？理查三世？
-不！他們要喜劇。
像羅密歐與愛索
-誰寫的？
-還沒開始，你得替我寫
-我一個月前就給你三鎊
-隻值你欠我的一半
你還得付我威洛納之紳的錢
錢對你我有何意義？
我出資，你編劇
等瘟疫過去
波貝會有克裏斯多夫馬羅替
卡登劇場寫的新戲
-玫瑰劇場卻沒戲
-漢斯樂先生
-借我五十鎊
-五十鎊？
波貝要我成為張伯倫劇組的合夥人
只要五十鎊
我受雇演員的生涯就結束了
哦，我心淌血，你真可憐
你意思是不肯囉？
劇場是魔鬼之僕！
演員和你的老婆廝混
教壞你的小孩！
管你叫什麼玫瑰劇場
聞起來都一樣臭！
我咒他們全因瘟疫而關門！
-你要去那裡？
-我的每周告解
藥劑師 煉丹師 占星師
文思、文思、文思
我曾有此天賦
我能用文思創造出愛情
就像泥匠用泥塊雕塑出杯子
愛能推翻帝國
愛讓兩顆心結合，冒出熊熊烈火
一行台詞付我六辨士
我能在修道院引起騷動
-但現在…
-可是你告訴我你騙女人上床
黑女人蘇，胖菲比，
洛絲琳，波貝的縫衣婦
阿佛黛，那個在酒吧後…
偶而罷了，又怎樣呢？
我已失去了天賦
我能幫你忙
用你自己的話告訴我
就好像我的羽毛筆斷了
好像我想像力枯竭了
好像我天才之塔倒塌了
-有趣
-全沒了
很有趣
好像想要用濕鯡魚當鑰匙開門
你最近的性生活是否不如意？
多久了？
相當久了，但最近…
不，不，你有老婆，小孩？
有
當年我才18歲
安海樂薇比我大九歲
-這女人有財產？
-她有一棟小屋
她懷孕三個月的有一天…
你們的關係？
-我母親那方的，亞登家族
-不，你們的婚姻關係
四年而且在一百五十公里外的
斯特拉福
雙胞胎出生後，她就很冷淡
對我不理不睬反而是件好事
-那你就可以自由去愛啦…
-但我無法愛，也無法寫
這裡有一個手鐲
在奧林匹斯山的賽克宮找到的
才四辨士
把你的名字寫在紙上塞進蛇的嘴裡
我的天賦就能恢復？
戴上它的女人會迷上你
你的天賦也能恢復
你會文思泉湧
下禮拜再見
-現在去那兒？
-懷赫宮殿
好
-嗨，威廉
-肯比先生，祝你好運
克拉，你也好運
他緊張，從沒在皇宮表演過
威廉，寫個悲劇給我吧？
我會演的
不，你會被人笑死
第一場戲沒有狗
謝謝你，肯比先生
-威廉，最近好嗎？
-你還欠我這齣戲的錢
我不欠你，我是偷來的
我袖子掉了個扣子，洛絲琳小姐
裁縫師的眼睛長到哪兒去了？
你何時要加入張伯倫的劇組？
等你付我50鎊後
-你劇本寫了？
-一個喜劇，快寫完了
-一個海盜的喜劇，好極了
-明天帶來
是給漢斯樂的
-多少錢？
-他付我10鎊
-你說謊
-我發誓
他想把羅密歐給尼德和阿德曼的人演
-尼德的人不適合
-威廉！
這裡有兩個金幣
等我看到劇本
-再付給你兩個
-成交
你會因扒竊罪被吊死
是女王命令的，她喜歡看喜劇
而且是饗宴官挑我們演的
提爾尼先生收了你什麼好處？
-去問他啊
-她來了！
威廉莎士比亞
別說了，我親愛的普特斯
待在家裡的年輕人總是平庸
若非愛連起一串溫柔的日子…
-給我寫一首十四行詩？
-我已失去了我的天賦
你掉在我床上了
再來我這兒找啊
洛絲琳，你願做我的靈感嗎？
波貝擁有我的身體
你卻擁有我全部的心
那些觀眾又不捧場了
威廉莎士比亞寫了部戲
我們去看然後一路咳到底
我父親在流淚，母親在哭泣
我家的女僕哀嚎
我家的貓扭著它的手
可是這個鐵石心腸的不流淚
你看?喜劇
愛情，再湊上一條狗
那是他們要的
他心硬如石，鐵石心腸
可憐他跟可憐狗差不多！
連猶太人都會為我們分離而流淚
這條狗卻不流一滴淚，也不說句話…
演得真好，克拉先生！
我嘉獎你！
如果見不著絲薇亞
那種光才算光？
如果絲薇亞不在身旁
那種歡樂才叫歡樂？
除非想著她在身旁
從接近完美的她獲得靈感
如果夜晚不能依偎絲薇亞
夜鶯歌唱也不悅耳
如果白天不能看著絲薇亞
我將不能面對白天
你喜歡普魯提斯還是華倫泰
普魯提斯會念台詞，華倫泰英俊
哦，我喜歡狗引起的笑鬧
我不太喜歡絲薇亞
他的手指因為打架而成紅色
而且他像個被訓叱的學生
舞台上的愛永遠不是真愛
小男生穿著女裝演女主角
-什麼時候再看一齣戲？
-當女皇要看的時候
不，去劇場看，奶娘！
劇場不是有身份淑女去的
我不是那麼高貴
有錢就高貴
嫁入侯門也一樣
今晚韋賽斯閣下一直看著妳
在宮廷的所有男人都是市儈
他們看我，是看我父親的財富
我要生命充滿著詩
冒險
以及愛，愛情至上
像華倫泰與絲薇亞?
不，不是虛假的愛
是刻骨銘心的愛
不顧一切，不受控制，心潮澎湃
自由自在，隨它毀滅或著心醉神迷
這種愛一定演不出來
我一定得有這種愛，否則我
會終我餘生做…
做個奶娘？
喔，我也會像華倫泰和絲薇亞
喔，我的好奶娘
上帝保佑妳，晚安
如果能蘿到自己成為演員
我願睡一輩子
一邊做夢一邊清妳的牙齒吧
現在吐出來
這一次鞋子是脫掉的
我做了什麼？費尼門先生
劇場因為瘟疫關門
-哦，是這件事
-這是饗晏官的命令
費尼門先生，請聽我解釋劇場
的生意
自然的災害
非人力所控制
-我們現在怎麼辦？
-什麼也不做
-真奇怪，結果丕極泰來
-怎麼會這樣？
我也不知道，這是個謎
費尼門先生，我可把他宰了？
劇場又開門了
這是饗宴官的命令！
劇場又開門了！
費尼門先生
提爾尼先生的劇場又開張了
對不起
劇本呢？
噢，快來了，就快來了
就快來了
威廉!
威廉，我有天大的好消息
羅密歐與羅莎琳，第一場
上帝呀，我真行！
羅莎琳？你是指愛索
理查?
波貝！
提爾尼先生
跟你一樣，我發現他不在家
我原本會捧得妳大紅大紫
告訴波貝，莎士比亞劇本沒他的份
波貝在乎？
他在整理卡登劇場要演馬羅的劇本
-你把劇場開張了？
-是的，莎士比亞先生
-但是瘟疫？
-這個我知道
但是他常常在劇場流連
今晚的特餐是酸豬腳草莓
-另加蕎麥薄餅…
-威廉！
寫完了沒？
快了
早安，羅先生
-你會有一個好的角色
-太好了！
-我們要勞爾夫做海盜王
-把那個桌子清出來
原有阿得曼演員都不在
我要演員！
想出名的有機會了
-漢斯樂先生，薪水如何？
-你不需付一分錢！
半個鐘頭內面試！
勞爾夫，我有一個角色給你
但是，我聽說你是醉貓之王
我工作時不喝酒
我工作時不喝酒！
來一杯曼陀羅華酒
威廉，要純的？
給我的朋友一杯最好的白蘭地
企特
-近況如何，威廉？
-不錯，不錯
-波貝說你有一個劇本
-當然有，看這些錢
我堅持，給馬羅一大杯酒
我聽說你為卡登寫了個劇本
不是新的，「醫生佛陀士
我喜歡你早期的作品
」是否就是這張臉孔
發動了千艘戰艦
「把特洛伊城燒光？」
我有一個劇本快完成了，比這個更好
巴黎大屠殺
-劇名真好
-你的？
羅密歐與愛索，海盜的女兒
是的，我知道
故事是什麼?
有一個海盜…
老實說，我還沒寫呢
羅密歐
羅密歐是意大利人
常常戀愛又失戀
是的，真好，直到他遇見…
-愛索
-你想如何？
-他敵人的女兒
他的好朋友在決鬥中被殺
被愛索的兄弟，或者什麼…
他的名字是馬庫修
馬庫修，好名字
-威廉！他們在等你！
-來啦
企特，祝你幸運
-我以為你劇本是給波貝的
-這個不一樣
不一樣的還沒寫？
是否就是這張臉孔
發動了千艘戰艦
把特洛伊城燒光？
謝謝
是否就是這張臉孔
發動了千艘戰艦
-把特洛伊城燒光？
-謝謝！
是否就是這張臉孔
發動了千艘戰艦
而且燒光高聳入雲的…
我要引用馬羅在佛陀士劇中的一段
-真清新
-…高聳入雲的特洛伊城？
」親愛的海倫，妳的一吻令我傾倒
是不是這個…
太好了，瓦貝斯先生
請到道具主任處報到
我的裁縫也想做演員
我東欠債西欠債
看起來面試完了
-你看到一個合格的羅密歐嗎？
-我沒有？
好啦，我做完了，該你了
先生，我可以開始嗎？
-貴姓？
-湯瑪士肯特
我要唸一段名家作品它令
每一個演員心神震盪
那種光才算光
如果見不著絲薇亞？
如果她不在身旁什麼叫歡樂？
除非想著她在身旁
用她的完美形象滋潤我
如果夜晚不能依偎絲薇亞
夜鶯歌唱也不悅耳
如果白天不能看著絲薇亞
我將不能面對白天
我無法少了她，如果我不…
-把你的帽子脫掉！
-我的帽子？
你從哪學來唸這些的？
-我…
-讓我看看你，把你帽子脫掉
-你是莎士比亞先生？
-在那等著
在那等著!
-威廉，劇本在哪？
-男孩到那去了？
祝你好運!
先生，要買甜橘子嗎？
-跟著那條船！
-是的，先生
我認得你的臉，你是演員？
-是的
-對，我想我在戲裡看過你
-就是關於一個國王那齣
-真的？
克裏斯多夫馬羅
也坐過一次我的船
-你認得那棟房子嗎？
-羅伯德勒沙爵士的房子
她去哪啦？客人隨時會到！
還有韋賽斯閣下要找新娘
我丈夫今晚會把婚事決定
正式答應並且慶祝
明天他帶我去鄉下
要三個禮拜才會由莊園回來
母親，上帝保佑妳
奶娘，給我點熱水
我找湯瑪士肯特先生
-找那位？
-那位演員
-誰找他？
-威廉莎士比亞
詩人，玫瑰劇場的作家
肯特先生是我的侄子
我等著
那你等著吧
「羅密歐蒙特古
威洛納的年青人」
又是威洛納？
「家族間口角的喜劇
發現羅密歐是卡佈雷家
「表兄而宣告和解
「在搖籃中被偷走由蒙特古
家母親撫養成人
「而母親自己的孩子
卻被海盜王搶走」
妳父母親…
從明天起，要到鄉下去三個禮拜！
莎士比亞先生不英俊嗎？
-走江湖騙人夠英俊了
-哦，奶娘！
他會給湯瑪士肯特
薇奧拉夢想的生活
小姐，妳父母親回來
我要告訴他們
妳不會講的。
因為我愛妳，妳愛我
妳會把我胸束平
買頂男孩假髮給我
普勒先生，來這作什麼？
威廉，我來賺錢的
我們替舞會演奏
我找湯瑪士肯特先生
音樂家不准吃，爵士的命令
閣下，她是個美人
即使是窮家女國王也會娶她
我在維吉尼亞的大農場
可不娶窮女子
我家名聲顯赫會帶給你名利
如果你孫子姓韋賽斯
-她能生孩子嗎？
-她能
-如果不會生，把她送回來
-她聽話嗎？
跟騾子一樣聽話
如果你跟她上床
她真是塊實
我喜歡她
眾多美女中，她是誰？
薇奧拉？威廉，別做夢了
莎士比亞先生
-薇奧拉小姐
-閣下
我與令尊談過了
又怎樣？我每天和他說話
先生
聽說你是詩人
詩人辭窮啦？
詩人？
我自認是詩人
而美女居然把我的詩
和倫敦塔裡聒噪的烏鴉相比
-我怎麼得罪你啦，閣下？
-你垂涎我的女人
我不能在她家流血
但是改天我會切斷你的喉嚨
你叫什麼名字？
克裏斯多夫馬羅，請指教
羅密歐，羅密歐
威洛納的年青人
威廉莎士比亞的喜劇
-小姐！
-誰在下面？
-莎士比亞
-小姐！
來啦，奶娘，來啦
-哦，莎士比亞先生
-唉，還是老樣
為什麼要「唉」？
-一個低下的演員
-果真是「唉」
我可把你當成我最欣賞的卓越詩人
能擄獲我心的劇作家
-哦，那也是我
-小姐！
來啦！我會再回來
哦，命運戲弄我
我這樣做會被懲罰的
哦，小姐，我的愛！
如果被發現，他們會殺了你
-妳一出聲他們就會來
-噢，我決不會這麼做
-小姐！
-來啦！
「如果是男子漢，拔劍吧！
「葛雷格瑞，給他重重一擊！
「住手，傻瓜！把劍收起來
你們不知道在作什麼」
開頭很好，接著就全是悲愁的
關於什麼洛絲琳
喜劇在哪兒？狗在哪兒？
你認為好笑嗎？
我先當海盜王，現在變奶娘
這很好笑
還差六人，眼前這些多餘角色
都是喧喧嚷嚷
和結結巴巴的人
全該送回貧民窟
羅密歐讓我失望，災難大了
我們還缺四幕，這才是大災難呢
-先生！
-先生，你是誰？
先生，我演愛索，海盜女兒
如果是你演我真該死了！
請注意！
-各位先生，謝謝！
-不客氣
-那是誰？
-誰也不是，他是作者
我們即將展開偉大之旅
習慣上首演那天
都會先有一小段演講
沒有壞處，作者都喜歡
你們想知道自己接演什麼角色
一切會安排…
讓我來說
你們這群垃圾，聽我說
演員好找得很
你們全握在我，休費尼門的手上
好啊！
阿得曼劇組的人回劇場嘍！
尼德！
漢斯樂！
厄爾！真高興見到你
這位是誰？
你這小人，安靜！
我是赫若尼姆
我是譚伯倫
我是佛斯特
我是馬他猶太人裡的巴拉巴
威廉先生，我是亨利六世
是那齣劇？我演什麼角色？
-先生，等一下…
-你是誰？
出錢的人
留下來吧
只要你不出聲
注意，請看天才如何創造傳奇
先生，謝謝你
我們急需人飾演馬庫修
威洛納的年輕貴族
-這齣劇什麼名？
-馬庫修
是嗎？
那我來演他
伯普先生、菲利先生，歡迎
喬治拜恩，詹姆阿特
山姆，我的美人兒！
-你準備好再墜情網了嗎？
-準備好了
-你的聲音，你變聲了嗎？
-沒有！只是著涼了
除了湯瑪士肯特，演員都到齊了
我看過他演譚伯倫，你知道
-演得真好
-是的
當然，這麼有力的作品
沒人比得上馬羅
祝你下次好運，孩子
我演過戲
在台特安卓尼戲裡，我被砍頭
如果我寫劇本要像台特一樣
你欣賞它
我喜歡砍頭的情節
還有女孩用刀子自殘
-你叫什麼名字？
-約翰韋斯特
在這裡，貓咪
好多血
這是唯一好戲
我得回去了
看，他來了，請你先站旁邊
我問他委屈，問不出別認我
留下來，聽他的真實告解
來，女士
-繞到旁邊去
-什麼？
-羅密歐
-給你捎信的那一位
-什麼？
-早安，堂哥
仍然是早上嗎？
-現在才九點
-唉，時間過的真慢
有什麼事讓羅密歐如此的憂愁？
沒有什麼可讓時光變短
-好
-戀愛了？
-失戀了…
-失戀了？
-我愛她但是她不愛我
-不要太過發揮
是的，先生
-你瞭解我的意思？
-不瞭解，先生
這只是一位無足輕重的女人
後來遇到他的菜莉葉該怎麼辦？
-茱莉葉？你是指愛索
-天啊！
我非得被打擾嗎？
他在第二幕
遇到他此生至愛時，該怎麼表現？
十分抱歉，我沒看到第二幕
你當然沒有，我還沒寫出來
再練一次
馬庫修呢？
在這兒，我把這一幕保留給你
我有十四行詩要寫
十四行詩？你是指劇本！
「薇奧拉德勒沙小姐親啟
「湯瑪士肯特轉交」
「我是否應把你比做夏日？
「你是更美麗、更溫柔
「狂風搖動著迷人的五月花蕾…」
禱告二個鐘頭！
-薇奧拉小姐是虔誠的，閣下
-虔誠是禮拜日的事！
那不是虔誠，是自視過高
你最好明天再來，閣下
妳最好告訴她多獻殷懃
對另外六天的主人！
我的薇奧拉小姐
韋賽斯閣下，久候了
我知道
但那是美女的特權
恭維了，閣下
我和女王談過了
我娶妻時必須先得到女王的同意
她同意的即是命令
閣下，你打算結婚啦？
妳父親應該告訴妳了
他把你許配給了我
他二個禮拜後回來參加我們的婚禮
妳現在可以表示妳的快樂
但是我並不愛你，閣下
妳在胡思亂想些什麼
妳的父親是店主
而妳將有地位，我將有財富
今天談論的只有這一件事
妳會喜歡維吉尼亞的
-維吉尼亞？
-是啊
我的財富全靠我農場裏的煙草
我需要四千英鎊買貨賺錢
我相信煙草是有前途的
我們不會在那待太久，三，四年吧
-為什麼選我？
-是妳的眼睛
不，是妳的唇
妳要違抗妳的父親和女王？
女王同意了？
她要見見妳
禮拜日在格林威治
要恭順、端莊、宜人和簡潔
我會盡我的職責，閣下
「威廉先生，我心中的詩人
「我求你，把我從你心裡忘了
「我將要嫁給韋賽斯閣下
「一個做女兒的責任
以及女王的命令」
男士們台上，女士們台下
肯特先生你是女士嗎？
十分抱歉，先生
我們得再練一次
-你不喜歡這台詞？
-沒有，台詞非常的好
「我看見你和小僊女在一起」
太棒了，長短剛好
但是他這麼久沒有出現
啊，你有場決鬥的戲
唇槍舌劍，我從未寫過
任何人也沒寫過
他死的激情而詩意
「咒你們兩家都鬧瘟疫！」
他死了？
我的劇本在那兒？
你把我的信給她了嗎？
這是給你的！
喔，湯瑪士，她不理我了
我完了，完了、毀了
就像在盒子裡的木偶
-他是作家嗎？
-搖你的船！
她叫我離她遠點
她要嫁人了！我該怎麼辦？
你愛她，就照她所說的做
-傷她和我的心？
-隻是你自己的心吧
她愛我，湯瑪士！
-她有這麼說？
沒有
她愛我，紙上留下了她的淚痕
她給你信的時候在哭嗎？
-她的奶娘給我的
-你的姑媽
是的，我的姑媽
也許她掉了些淚
你愛她多少，威廉
愛的欲僊欲死
是啊
如雨露陽光
似水火交融
你家小姐美嗎？
因為我從鄉下來
沒有仔細的看過她
告訴我…她美嗎？
但願我能描繪她美麗的雙眼
我是為她那雙秀目而生
-她的唇呢？
-她的唇？
如果清晨的玫瑰會忌妒的話
它也會枯萎在枝頭
那麼她的聲音，似百靈鳥？
更亮、更柔
不像吱吱喳喳的百靈鳥
在夜鶯打擾她唱歌之前我會
將它們逐出花園
-她會唱歌？
-總是在唱
毫無疑問的，她會彈詩琴
她有音樂的天賦
還有她的酥胸
我有提過她的酥胸？
她的酥胸如何？
那是雙蘋果
又圓又嫩像個金蘋果
我家小姐和你保持距離是明智之舉
哪家小姐能滿足你的期許
何況她並不比我美。
再說…
一位和貴族聯婚的富家女
能快樂地和河邊詩人相愛嗎？
可以，絕對可以！
愛是不分等級的
飾演國王的流浪漢
和女王也會譜出戀曲
他們的愛是互動的
否定愛情是對神的一種侮蔑
告訴你家小姐，在花園裡等她
那韋賽斯閣下怎麼辦？
為了一個吻，我會奮不顧身
噢，威廉
謝謝妳，小姐
小姐？
薇奧拉德勒沙，我認識她
她騙不了人
湊巧，我也算是個作家
不很長的
我想你認識所有的書商！
妳會愛上一個傻瓜嗎？
你會愛上一個演員嗎？
等等！
妳還是處女，別被我騙了
像是湯瑪士肯特矇騙我
你是不是威廉莎士比亞？
我是
我沒弄錯，再吻我一次
我不知道如何為男士寬衣
我也不懂
走開
我從來沒有想到
有比戲劇更好的東西
是有的
比你的劇本還好
這是我的第一次
你不要走
我必須走，看這窗已泛白
那是月光
不，是雞鳴喚醒了我
是貓頭鷹，睡吧
哦，讓漢斯樂等吧
-漢斯樂先生嗎？
-管他要什麼劇本
哦，不，不
還早呢！天還黑
-天亮了，晨雞報曉了
-是貓頭鷹
相信我，是貓頭鷹
你要耽誤排演嗎？
小姐
屋裹人都醒了，是新的一天
是個新世界
朝聖者，你的手並不那麼粗
你手的觸碰已顯示你的虔敬
聖者也用手觸碰來招呼朝聖者
而朝聖者用雙手相握來致敬
聖者與朝聖者難道沒有唇？
有啊，朝聖者。
他們的唇是用來祈禱的
那麼，讓唇像手一樣相觸吧
用唇來禱告
信心才不會成絕望
聖者不會行動
雖然已應許你的禱告
該你了
別這樣！
那就不要動
讓我承受我所祈禱的吧
我的唇伴著你的唇，洗淨罪惡
現在我的唇也染上你的罪
多美的暗示，再把我的罪給我吧
對！不太對
應該更…讓我來
現在我的唇也染上你的
多美的暗示，再把我的罪給我吧
-你的吻是研究過的
-啊，威廉！真幸運你在這裏
-我來寫剩下的部分…
-是啊！
繼續，奶娘上場，魯道夫在哪？
小姐，妳母親要和妳說話
-她的母親是誰？
-瑪莉，單身漢
她母親是這屋子的女主人
有智慧又有美德
她的女兒是我餵大的
誰若高攀她，將有萬貫家財
她是卡佈雷家族的人嗎？
代價真大！我的命在敵人手
走吧，晚宴已經結束了
我想也是，我有點擔心
奶娘，那位紳士是誰？
是老提伯歐的兒子和繼承人
在夜晚
不跳舞的那人是誰？
我不知道
去問他的名字
但願他還未結婚
不要走
我一定得走
-他是妳世仇的獨生子
-糟糕
真是糟糕！
「是什麼光線透過彼邊窗戶？
「是從東方
「而朱莉葉是太陽
「鮮明的太陽，擊潰妒嫉的月光
「月光已病弱蒼白且哀傷
「因妳遠比她更精美無瑕」
-哦，威廉
-有些可用言語描述
「她是我的情，我的愛！
哦，她知道！
「她面頰燦爛的使群星羞愧
「就如日光使燈無光」
她的雙眸照過空氣雲層
如此光亮
鳥兒無日無夜的歌唱
看她如此的用手托著臉頰
哦，但願我是那隻手套
就可貼著她的面頰
哦，我的心
「哦，羅密歐、羅密歐
「你在那裡，羅密歐？
「背離你的父且放棄你的名」
如果不，只要你宣誓愛我
我將不再姓卡佈雷
我該繼續聽，還是對她說呢？
「是誰躲在黑暗中
「如此的竊聽我的祕密？
說到名字，我不知如何告訴妳
我的名字是妳仇家的名字
如我已寫下我將把它撕毀
「這花園的圍牆很高很難爬過去
「而且以你是誰
將成你死之地
「如果我家人看到你在此
「如果他們看到你
他們將會殺了你」
你的眼睛比二十把劍還厲害
看到你如此甜美，仇恨傷不到我
以任何代價我不讓他們看到你
我有夜行斗篷遮蔽，不會被發現
只要你愛我就讓他們找到我
「晚安
「甜蜜地安眠到你心中
就像在我心中一樣
「哦，你讓我如此不滿足嗎？」
-那是我的台詞
-也是我的
哦，你讓我如此不滿足嗎？
今晚你要的滿足是什麼？
你愛的誓言與我的交換
「我的情像大海無邊
「我的愛也像大海一樣深
「我給妳越多
-「我擁有越多
-「…兩者都是無限的」
小姐？
我聽到有聲音，親愛的，再見
朱莉葉！
-「來了，好奶媽」
-來了，好奶媽
親愛的蒙特古
「稍候一下，我會再來」
稍候一下，我會再來
哦，這受祝福的，祝福的夜晚
我怕
既是夜晚，一切只是蘿
「太讓人喜愛的甜蜜
不可能成真」
停止你的掙扎讓我回到我的悲傷
祝你一千次的晚安
千倍糟糕的是如果沒有你的光
穿著這身衣服我看來像隻豬
在豬衣裡，我都沒有頸子
-怎麼樣？
-還可以
尼德，我知道，我知道
它很好
就是劇名不好
羅密歐與茱莉葉，只是建議
謝謝你，尼德
-你真是位紳士
-你是華家狗屁房
-明天幾點我來看妳？
-九點。
我一定來，像要等二十年
我忘了為什麼叫你回來
-你是說劇裡沒有狗？
-住嘴
神父令他們祕密結婚
尼德和卡佈雷家的一員打起來
羅密歐想阻止他們而擋住馬庫修
太伯特殺了馬庫修
羅密歐殺了太伯特
王子將他逐出威洛納
該是他遇到船難了
在海盜島上
別胡說八道，滾開！
滾開！
千次道歉
請
用絲線把他拉回來
愛的妒嫉不願給他自由
但願我是她的鳥兒
我害怕過份的愛會令你窒息
晚安，晚安
離別甜美而悽涼，我願整夜守候你
星期天
是星期天
在我睡覺時我有個靈感
給他們主婚的神父將會
支配他們的命運
-但會因愛而完美
-也許，在天堂吧！
我現在寫的不是喜劇。
大河阻隔了我的愛人
家庭，責任，命運
與自然一樣無法改變
是的
這不是生活
竊來的時光
-耐性點，閣下
-耐性？
-你要陛下有耐性？
-閣下，我去…
星期天，格林威治！
聽著，奶娘
女皇，偉大的女皇
天定的人選，光芒四耀的人
正在格林威治準備今晚的盛宴
為我選定的妻子
如果遲到，那老女人可饒不了我們！
不論怎樣，馬上到居室帶她出來！
不行！即使是女皇旨意！
那我該怎麼做？嫁給你？
做個窮演員的妻子
我只能在蘿中期待著薇奧拉嗎？
我希望白天亦能隨心所欲
在夜晚你已夠隨性了
-多說無益，我要去格林威治
-我跟妳去
-不行，韋賽斯會殺了你
-我知道如何打鬥
舞台式打鬥
噢，威廉
-身為肯特，我心屬於你
但身為薇奧拉，大河阻隔我倆
下星期六我必須嫁給韋賽斯
出於女皇旨意，我要拖她下來！
早安
光陰不侯人，但它必為妳停留
我們來晚了，閣下！
妳要帶著洗衣婦嗎？
她的伴護，小姐鄉間的表親
多俊美的年輕人
正如她所言
你可喚我薇米娜小姐
或許在更合適的場合
噢，閣下，你擺脫不了我的
她需要我陪伴
-現在？
-現在
女皇召見妳，好好表現
-有沒有男人？
-男人？
有個男人，是個劇場詩人
-他去過宅邸？
-劇場詩人？
傲曼的無名小卒！
自稱馬羅，克裏斯多夫馬羅
-他去過宅邸嗎？
-馬羅？
噢，對，就是他
漂亮的背心，藝文界之恥
那個混蛋！
陛下
起身，女孩
我見過妳
出席所有理查蒙
懷特宮上演劇碼的就是妳
陛下
妳最愛什麼？
-陛下
-說出來，女孩，我知道我是誰
妳喜歡宮廷式的愛情故事？
冒險打鬥故事？
-還是夢幻愛情？
-我愛劇院
讓一群演員將故事展現在我面前是…
他們並非為妳表演，而是為我
說下去？
-我最愛詩歌
-甚過韋賽斯閣下？
閣下，當找不到你的妻子
最好試試戲院
在戲劇中學不到愛情
他們讓愛情美麗，讓它喜樂
或充滿慾念
-卻無法成真
-他們做得到
我是指尚未做到
但我相信有人做得到
薇奧拉小姐還太年輕
陛下見解精闢
戲劇無法表現自然與真實
我願用我的財產做賭注
我想你根本身無分文
-似乎沒有人要下注
-50英鎊
50英鎊？
價碼不小，物有所值
戲劇能展現愛的自然與真實嗎？
我願替此賭注做見證
機會來臨時，我會為此定奪
但我還未碰見證據
煙火結束了嗎？
在薇奧拉小姐精彩表演後
煙火可讓我們平靜些
娶她吧，但是你是個貴族傻瓜
她已被開苞了，但對像不是你
女人的直覺
馬羅
波貝？
-誰？
-馬羅
下午《醫生佛陀士》可以上演
別浪費精力
-幹嘛，企特？
-《巴黎大屠殺》已完成
-什麼？有最後一幕了？
-如果你有錢
-明天
-那你明天便能得到劇本
停下來，女士！
-20英鎊成交
-錢財對我們何用？
若我要劇碼，還有莎士比亞的喜劇
羅密歐
-他已給漢斯樂了
-不可能
我要去底佛市。再會，洛絲琳小姐
我付了定金給莎士比亞
真的
但尼德和阿得曼劇組
要在玫瑰劇院演出
背叛！
小偷、叛徒！
噢，不
威廉莎士比亞
-以首起誓，卡佈雷家族來了
-以膝起誓，我可不以為意
緊跟著我，我跟他們談談
先生們，日安！借步說話
你要那樣表演嗎？
就位
-卡佈雷家族來了
-我可不以為意
緊跟著我，我跟他們談談
先生們，借步說話
只是借步說話？
言簡意賅，一口氣說完
那個不守本分的賊作家在哪？
這群暴民做什麼？
如果你是男人，拔劍！
很好，很好！
還有條狗
不！
求求你們，千萬小心！
別用我的道具呀！
-威廉！怎麼…
-作家的口角
十分常見
待在這裡
你受傷了
昨晚我蘿見一場船難
-妳被流放到遠
-噢，還沒、還沒
陽台的場景需要它
我的資金！藍伯特！
復仇！
大勝利！
開酒慶賀，本店請客！
噢，快樂的時光
-這是家酒館！
-也是家客棧
-我記得你，那個詩人！
-是的，征服者威廉
一次一個、一次一個
他很俊，在我挑逗你慾望時
告訴我你的故事
-這是個墮落之地
-是的，但名聲不錯
來吧，一杯酒無傷大雅
歡迎蒞臨本店，敬阿得曼劇組
嗯，我…我蠻喜歡的
肯特閣下
老二還沒派上用場
我的「老二」？
你喜歡劇院，該在劇中有個角色
我在寫一名藥劑師，重要的小角色
我的天，感謝你
-這劇碼是描寫什麼？
-嗯，有個奶娘…
安靜！
莎士比亞閣下
邀請我在劇中扮演藥劑師。
藥劑師？
這是甚麼故事？沉船在那裡？
這部戲劇怎麼結局？
-天哪，我希望我知道
-你不知道誰知道？
我們要海盜，小丑和一個喜劇收場
或是送你回斯特拉福你老婆身邊
威廉！漢斯樂！大家好！
多悲哀的一天！
從迪佛酒館傳來消息
馬羅死了
被刺殺死的
在迪佛酒館被刺殺的
我真做了孽
他是我們圈中的第一把交椅
一顆巨星隕落了
原諒我
上帝原諒我
奉耶蘇基督之名
一個五月的早晨
我開始迷惑
在黎明到來時
我遇見迷人的仕女
小姐，妳看來很悲傷
我們去騎馬吧
-今天不是騎馬日
-妳騎的不正是馬嗎？
-我去教堂
-當然，我明白
-理所當然
-對，若在星期天的話
或是在憑弔的日子
我只在妳家見過那傢伙一次面
憑弔？
誰去世了，閣下？
天哪，想不到會是我告訴妳
劇場及舞蹈界的一大損失
小姐
-他死了？
-昨晚在酒館被殺
來吧。我們來為他祈禱
赦免我吧
赦免我，奉基督之愛，赦免我！
威廉！噢，我的愛
我以為你死了
比死更慘
我殺了人
馬羅觸發我寫
《台特安卓尼》的靈感
《亨利六世》也是他打的基礎
-你從未如此稱讚過他
-他以前還活著
我願用我的劇本來換他的
你說謊
你一直在對我說謊
我的愛不是謊言
不錯，我是有妻子
我也沒法跟德勒沙爵士的女兒結婚
妳不需人家的妻子從斯特拉福
來告訴妳
-而且妳又讓我上妳的床
-天真的愛
我愛上了作者，卻放棄了詩歌
我完全被蒙蔽了
是的，你被蒙蔽了
只因我不知有多愛你
我愛你，威廉
-甚過詩歌
-噢，我的愛
-你曾避開我
-當我以為你死了，我不在乎
你未寫的劇本
只在乎見不到你的面容
我見到終點，它一定會來
-妳不能嫁給韋賽斯
-如果不嫁你，為何不能嫁他？
若不嫁給韋賽斯
女皇會知道原因的
-那莎士比亞就不存在
-不
我發誓會像寡婦一樣去韋賽斯身邊
雖然不聖潔但不失莊嚴
因為殺了茱莉葉親戚太伯特
他殺了羅密歐的朋友馬庫修
羅密歐被放逐
但證婚的修士…
-是我嗎？
-你，愛德華
證婚的修士
給茱莉葉一瓶毒藥
是個秘密藥方
能使她看來像死去一般
她會被放進卡佈雷家的墓穴
當羅密歐回來
她會醒在愛與生命中
我還未說完
不幸地，修士的計劃沒有
傳到羅密歐耳中
他只聽到茱莉葉的死訊
-因此他去藥劑師…
-是我
…並買了致命的毒藥
他進入墓穴跟冰冷的茱莉葉訣別
他喝下毒藥
他死在她身在旁
當她醒來卻見他死去
茱莉葉便拿起匕首
殺了自己
好，那會讓他們捧腹大笑
悲傷卻精彩
我有頂藍色的帽子能派上場
戴在藥劑師頭上應該不錯
剛好
對，蠻適合的
但好像少了一幕
在婚禮跟死亡中間嗎？
這個劇本
為妳謄寫下來了
找了布德維的書記謄寫的
他寫了一手好字
有新的一幕戲
-你能讀給我聽嗎？
-「你會離開嗎？白日還沒來
「不是百靈鳥，是夜鶯，
「美妙啼聲穿透你耳中的空洞
「夜晚在石榴樹上啼唱
「相信我，吾愛，是夜鶯」
「是百靈鳥，預告清晨來臨
不是夜鶯
「看，吾愛，妒忌的光線
把東邊片片雲彩鑲上邊
「夜之燭燃盡了
「歡愉的日子躡足站在
霧茫茫的山巔
「我該離去存活，留下待死」
「我知道，那不是道曙光
「而是太陽散發的流星
今晚為你持著火炬
「照亮通往滿圖的路
「所以，留下吧
「你無須離去
「來抓我吧，讓我受死吧
「如果你滿意，我也滿足了
「我寧願留下，不願離去
「來吧，死神，歡迎你！
茱莉葉心所嚮往」
我相信，你會成功
希望我們再次合作
「我有致命的藥，但…
」…私自出售會被依法處死」
先他，再我
「…在任何你要的液體中…」
怎麼了？怎麼了？
夜晚愛人間的呢喃多麼甜美。
-像輕柔的音樂…
-莎士比亞！
初出茅廬的冒失鬼！
我會讓你下地獄！
-你在我的地盤上！
-我跟你拚了！
放馬過來！
讓開！
我不能在場的朋友。
這是殺死馬羅的兇手！
威廉？
他死了我很高興，我還以為是你！
我對馬羅認識不深！
是真的
一場酒館的爭執
馬羅出了手卻誤殺了自己
-因帳單而起的口角
-排名？噢，虛榮心作祟！
不是為排名，是帳單！
-我自由了
-她在哪？
-關起來
-韋賽斯閣下
玫瑰劇場庇護著使我蒙羞的笨蛋！
拆了它，片瓦不留
我要它夷為平地寸草不生！
-提爾尼先生，這是什麼？
-反叛與不道德
饗宴官大人，她在這裡
-小孩，在那？
-那裡
我看見她的胸部
噢，女人上舞台！
女人！我命令這劇場關閉！
為什麼？
因為淫蕩和無恥！
因為在公眾舞台展示女人！
不是他，是她！
我說的就是她
-他是個女人
-此劇場關閉了
會貼出公告！
尼德，我發誓，我完全不知情
-沒有任何人知道
-他知道。我看到他吻她的胸部
完了
漢斯樂先生，我很對不起
我想成為一個演員，威廉
我真是非常抱歉
妳是…
真棒
謝謝
「把這放進液體中，你會…」
都好嗎？
我應該不錯的
-我應該很棒的
-我也是
我倆都是
藍伯特，殺他
這可以等
饗宴官瞧不起我們這些
販夫走卒的狂言大語
但我的父親，詹姆士波貝
是第一個領到開演員公司執照的
他廣擷當代詩人的作品
我們要證明我們也能做到
威廉莎士比亞有劇本
我有劇場，你可以自由使用
卡登劇場
由波貝先生同意修費尼門製作
漢斯樂先生提供阿得曼劇組演出
羅密歐與茱莉葉的淒美悲劇
賣尼門先生扮演藥劑師
在下午3鍾
我們需要一個羅密歐
橘子！甜橘子
我的船停靠在岸邊，等下午
潮漲即駛向維吉尼亞
別哭，德勒沙小姐
你得了個殖民地
你閣下得了5，000英鎊
在我手中的這些匯票
請幫個忙先給50個左右的金幣
好讓我付清在碼頭邊的債務？
新娘！
早安，閣下
我見你開業了，讓我們去教堂
走開！
淒美悲劇
羅密歐與茱莉葉
喔，閣下！
-請善待她，閣下
-我會
願神祝福你！
謝謝，讓我走，那裡有好奶媽
漲潮是不會等的！
再見！維吉尼亞歡迎你們！
糖衣蘋果！買我的蘋果！
這樣還可以嗎？
淫蕩的戲！邪惡的戲！
虛榮和驕傲也被搬上舞台！
這些全是戲的賣點！
「兩個世家」
-不妙了
-不，會好轉
-如何好轉？
-我不知道，上天知道
兩個世家，勢力相當
在優美的威洛納
是我們故事發生之地
從舊恨加新仇
歷代的械鬥使村民的手沾滿血腥
從此就注定世代為仇
如流星相遇的一對愛侶殉情
他們不幸的悲劇改變
由於他們的殉情
埋葬了上一代的衝突
如果你能耐心聽
本劇將填補你剛才錯過的情節
-很棒
-不是嗎？
葛雷格瑞，發誓不再忍受侮辱
當然不，難道我們活該受辱
我是說，氣到極便拔劍相向
-莎士比亞先生
-山姆，祝你好運
-山姆！
-不是我不對，我昨天還會
說一段話給我聽，唸段台詞
「離別是美麗的憂愁」
-還有個小問題
-我們該怎麼辦？
-這演出該…你知道
-繼續！
茱莉葉要到20頁後才上場
不會有問題的
-怎麼辦？
-我不知道，上天知道
-讓他們開始
-我會對他們橫眉立目
-讓他們自己選擇！
-我料他們不會理睬
我會指著鼻子對他們挑釁
教他們難堪
-你會嗎？
-先生，我會指著鼻子挑釁
-先生，你會指著鼻子挑釁嗎？
-謝謝，抱歉
我們能談談嗎？
-我們沒有茱莉葉
-沒有菜莉葉？
-沒有茱莉葉？
-夫人，沒事的
山姆呢？
-妳是誰？
-湯瑪士肯特
妳會嗎？
字宇記得
我和你去，不是去找別的女孩
而是讚頌我洛絲琳的美
奶娘！
我的女兒在那？請幫我叫她
是我處女時代12歲時
我叫她來
「是誰在叫？…」
小瓢蟲！
天啊！這女孩在那？
綿羊！小瓢蟲！
茱莉葉！
現在又是誰在叫？
-我們都要進牢了
-在牢裡見你
妳的母親，妳的母親
什麼夫人我在此，妳要什麼？
事情是這樣
奶娘，請離席，我們要密談
奶娘，請回來，我想起來了
妳來是要聽我們的計畫
小女已是適婚年齡
-我甚至知道她的出生時刻
-她不是14
喔，可拿我14顆牙打賭
但都已壞了，我只剩下四顆
告訴我，茱莉葉女兒啊
妳對結婚的看法如何？
我做夢都沒想到過
馬庫修！
我傷了
勇敢些，兄弟，沒那麼嚴重
明天再問我，
你該替我找個挖墳人
「我有致命的藥
「但是任何人售此藥會被
滿圖的法律處死」
先你、再我
羅密歐，走，快走！
人們聚攏來，太伯特被殺
別呆站著！
如果被逮住，王子會處死你，快跑！
噢，我被命運作弄！
為何在此逗留？
那殺了馬庫修的人往那跑了？
那殺人犯往那跑了？
-太伯特正躺在那兒
-先生，跟我來
我奉王子的名命令你服從
開始這場打鬥的惡棍在那？
噢，我被命運作弄！
你已結了婚嗎？
「如果你已結了婚，我的新婚床
就像是我的墳墓」
你已去了嗎？
吾愛，吾主，吾夫，吾友？
我時刻需要有你的消息
因此度日如年
噢，照此算來再見之時我已老矣
我的羅密歐！
再見了！
噢，你想我們能再見面嗎？
我現在看你，你如此低下
如同墳底的死人
不是我的視力已退
就是你的臉色蒼白
相信我，愛人
在我眼裏，你也那麼蒼白
憂愁使我們毫無血色
把這瓶拿去，當你在床上時
喝了這瓶蒸餾的酒
沒有體溫和呼吸，証明你的存在
妳會在此一模擬的死亡中
有42小時之久
然後你會如同從甜睡中醒來
哈囉！藥劑師！
來這兒，我明白你是個可憐蟲
拿著，這四十個金幣
-讓我拿這小瓶
-馬上生效毒藥
但是滿圖的法律規定
銷售這東西的人都會受極刑
-你是如此的…
-貧困會同意，但不是良知
那我買通貧困，而不是良知
雙眼，看最後一眼吧！
手臂，做你最後一次的擁抱！
和你的唇，噢，你
這唇屏息入口
為香吻而密封
這永恆交易
直到全然的死亡！
來吧，這另令人痛苦的毒藥
來吧，嘔心路程
你，這拚命三郎
我的倦體疲憊的身軀！
這些給我心愛的人！
真正的藥劑師！
藥效很靈
擁吻
而去
我的主在那兒？
我確實記得清楚，我在那裏，
我來了，但我的羅密歐在那？
死了！
這是什麼？
這瓶子，在我心愛人的手中？
毒藥
心志未成而身先歸去
喔，一把刀
我是把刀梢
這兒安息，讓我歸去。
今早一片陰沉的寧靜
太陽也因著憂愁而不顯臉
走吧，我們會述說這些傷心事
有些人會被赦免
有些人會被懲罰
從沒一個故事比
茱莉葉和他的羅密歐更愁苦。
-天祐女皇！
我以女皇之名逮捕你！
-逮補誰呀，提爾尼先生？
-每一個人！
阿得曼和張伯倫劇組的人
每一個惹麻煩而且藐視
我這女王陛下授權的人！
藐視？你關了我的玫瑰劇場
我還沒開張
那扮女裝的人是女的！
女人！你說那個醜女人？
以伊莉沙白女王陛下之名
我們在監獄見！
提爾尼先生！
愛惜我的名聲，不要濫用
英國女王並不介入
淫蕩的公共表演
除非有些事真的脫離常規
肯特大師，過來這兒，讓我看看你
這幻覺真了不起
提爾尼先生，至於你的錯
不去計較了
但是我瞭解一個女人
在專屬於男人的職業裡
哦，老天，我真瞭解
肯特大師，這樣夠了
-如果韋賽斯公爵在場的話
-他在的
女王陛下
我記得曾經有個賭注
關於是否一齣劇可以
表現真純之愛
我想你今天是輸了
你是個有熱忱的孩子
你喜歡這個劇？
我喜歡這劇當她刺傷她自己
女王陛下
莎士比亞大師
下次到格林威治，以你真面目來
我們可了多聊些
女王陛下
幹嗎，這麼快就丟了老婆？
事實上是新娘失蹤了
我的船今晚漲潮時要啟程到新大陸
怎麼結局？
當愛不存在了
故事只剩淚水和遠走他鄉
上蒼欽證這個婚禮
甚至我都不能拆散
肯特大師
韋賽斯閣下，如同我預測
在劇場失去了老婆
去道別，送她出來
該是解決債務的時候
-賭注是多少？
-五十先令
英鎊
拿給肯特大師，他會將錢平安送達
告訴莎士比亞大師下次寫一些喜劇
第十二夜
太遲了，太遲了
韋賽斯女士
不必是演員了
威廉，五十英鎊
給真愛的詩人
我不再寫劇本了
劇場是給做夢的人
瞧，夢帶來了什麼
那是我們自己完成的
在我未來的日子，我不願有所不同
我傷害了你，我感到抱歉
如果我的傷痛使你不再寫作
我會感到更悲傷
女王命你寫喜劇，威廉
第十二夜
一個喜劇
我的男主角會是怎樣的？
為愛而苦，至為悲傷的？
是一個開端
讓他是一個公爵，女主角…
美利堅之旅，無愛的婚姻
在海上
-駛向新世界
-一場暴風，全都沒了
她漂流到空曠的海邊
她被帶領到公爵那
-奧斯諾
-奧斯諾？
好名字
惟恐失去貞潔，她裝扮男孩去見他
所以也不能傾訴她的愛意
但結束還不錯
-怎麼結束？
-我不知道
上天知道
在我心中你永遠不會老
不會凋謝，不會死亡
對我你也不會的
再見了，吾愛
千次的再見
寫信給我
第十二夜
我的故事從海開始
到個不知名地方的危險航行
船難
巨浪滔天
大船被撞成支離破碎
船內無助的生靈淹沒了
衹一個被救了
一個女子
她靈魂比海更偉大
而她的精神，比海更壯麗
她沒被淹沒
而在異地展開新的生活
那將是一個愛的故事
她將永遠是我的女主角
她的名字叫薇奧拉
第一幕，海邊