你在干嘛？
为啥？
让我下来
我想家了
让我下来啦
别碰上边
拜托不要
答应你我不那么做
去拿
你真是个色狼
是吧？
谢谢
在这
这沙滩不适合裸体
不好意思
你会懂得，走吧。
不行
我会吃点东西
你不回来了？
真坏
这......啊啊啊
Tulane大学
建于1843年
好个妞啊！
过来过来
快来
为什么不在卸装区？
你讲笑
那得掩护侧面
闭嘴
去熟悉一下然后跟我在码头碰面
全听你的
Wonsuk TPM又在战争区里了。有意思。
你能安静一会么？
我尽量
这是友军的炮火
不好意思，没办法把他从敌军中分辨出来。
伙计们，说真的，你们吵到我了。
或许我该从这出去?
这些家伙正在被屠杀
玩X-BOX能帮我进医学院的话
把书丢一边放松下吧
舒缓神经可以, Gordon.
不是所有人都非得读上个七年毕业的.
我啥都听不到
而且游戏丢分了
我为了这个鏖战了六个月.
既来之，则安之.
Folks, 你射击很菜.
我有个精通测击的同伴.
孩纸们好.
Nick?
Malik?
- 这是咋地啦，伙计?
- 我会打烂你的脸.
- 你带的是什么来着.
- 我勒个去.
有人跟我说你是学校里最好的导师.
我明白我得靠拿个C级来保证我的学生生涯.
没有的话我就悲剧了.
毕不了业.
而且要留级.
- 跟你说说吸毒吧.
- 他已经跟你说了.
- 谢谢, Gordon.
- 来吧, Nick.
我不想去那里.
我说过来我这, Nick.
我勒个去，伙计!
- 啥?
- 这里.
过来这.
- 伙计! 你-..
- 这回我该回了.
我们去Crosby湖庆祝吧.
不行. Malik, 我没法去.
我有任务要做，还要做化学作业 ...
我去不...
听见我说的了:
去Sara Pauski家.
Sara Pauski!
美女?
你准备好去湖边了么?
现在我可以说话了, Maya.
他叫啥名字?
不知道.
表问我.
30分钟之内到，如果他认识路十五分钟就到鸟.
你好坏啊.
继续.
- Nick. 看到这个了.
- 啥?
我这周末想做.
喝酒，生火.
他的膝盖持续hold着我.
- 你吃了固醇?
- 没必要.
我就说说,
你一言既出就不能反悔.
这个好说啊妞.
Baths, 玩完游戏就跟粉丝在脱衣舞俱乐部狂欢.
你怎么会为一个女孩子困惑?
神啊，不是脱衣女郎啊.
我喜欢看见那些妞生气的样子.
- 我需要你这样.
- 他喜欢.
Maya 在我穷困的时候陪着我, 对吧?
她应该的
我现在有钱了.
是的. 你是个丢人的当代运动员.
肿么了, sluts?
我伙伴!
我认识你
上学期你当过人体模型.
我每周二跟周四都有画你的体象.
酷啊，给力.
你好伙计，孩纸们要糖么?
- 你进去就行了.
- 快.
那会很棒的.
亲爱的.
- Sara!
- 还有地方坐么?
有滴.
- 点评.
- 闭嘴.
如果你想 ...
这应该合适.
屌爆了.
好孩纸. 享受吧.
这不是我们想像的, 不过 ...
早晨的鱼香味独一无二.
结果.
我得上个洗手间.
- 看这个湖.
- 快来美女们.
跟你一样那么美.
正如你所知道的,
手机在这里木有信号.
于是这些都归你了.
- 好吧.
- 亮出你的JJ.
我勒个去，操.
多考虑一天吧
- 没错.
- Nick秀色可餐.
我只是说也许会很有趣
挥霍这个蛋疼的周末啊.
Beth, 礼貌点. 也许...
- Sarah!
- Beth!
开始玩手铐跟橡胶, okay?
拜托...
其他人搞神马去了?
真恶心.
我跟他说过叫他扔了对吧?
记得我最后一次染色. ..
好吧，我不需要知道细节.
谢谢, Beth.
你估计要灌醉她, 对吧?
如果你喝醉了她不会让你走的.
其实我不想让任何人放开我呵呵.
如果你想当医生，可能得去见识下裸女.
我见过不少了.
- 死尸无数.
- 对吧.
你干啥?
这是其中一张混音碟?
- 他们很不错的啊.
- 尊重下它们吧.
- 首先，他妈妈很爱他们.
- 真可爱.
其次，我不知道我们彼此是否有联系.
对吧，我知道这发生了啥.
想装冷静保持立场对吧?
因为恐惧能激发你的游戏欲.
同时，别人会抓住这小兔子.
我会很开心听见你在夜晚的哀嚎.
总这这很有意思.
你懂不？在这挑一个来练习怎么生小孩.
那很有意思
没错.
肿么了伙计?
我知道你是小棍子的所以你害怕.
- 不过还是能用.
- 没意思.
这是个有趣的主题.
伙计你在干啥?
你吓我一跳啊.
他会付出代价的.
只是那些.
好大啊!
什么来着?
But before that commission!【不懂这句】
刚才说啥哦?
不好意思小姐.
你是说英语的么?
如果你想要我可以把车里的英语教程拿来给你.
神马?
神马？
再说一遍.
给我上英语课.
孩纸你没发烧吧?
啥子?
谁是孩纸啊?
这里越来越重口.
Malik, 算了.
别当我面开玩笑.
Dennis?
- Sarah?
- 发生了什么是?
小误会,
没什么.
Red 今天喝高了.
我叫Red，我是个酒鬼.
Sara Pauski!
瞧瞧你!
大学生活如何?
又一年了.
英语专业?
等等，我来猜.
心理学.
我得走了.
见到你真开心Dennis.
我也是, Sara.
好朋友, Sara.
说真的 Sarah, 勉强挤脚尾疤面煞星
.
没事，他们没恶意的，本地人来着。
都帮你张罗好了, Sarah.
好好在岛上玩吧.
你有船?
给力啊.
你有自己的岛屿么?
- 好时尚啊?
- 恩
小心. 检查下冷却器.
这是旅程最最重要的部分.
想开船么?
- 可以么?
- 恩，很安全的.
好吧.
不行你还没准备好.
好，有意思.
Sara.
这里一直这么热的么?
应该是.
这里给我们留下了热的印象而已.
我是说，让你变得可爱.
- 我本来就可爱?
- 是的，我是说，一般可爱.
- 算了吧.
- 我勒个去!
- 放好啤酒.
- 全速前进!
Sara, 你在干啥?
Sara!
Sara, 停下!
额滴神啊.
- 我勒个去!
- Nick?
Sara, 也许我们要稍作休息?
恩.
- 减速.
- 他就在我们后边.
就是现在.
你可以考虑 ...
战无不胜.
- 你好, Sarah!
- 你好, Sabin警长!
你留了胡子我几乎认不出你了.
这让我看起来更有魄力，有木有?
去说服他老爸买个那给我.
一流的东西.
这是你的同学么?
差不多吧.
跟罪犯进行的商业斗争怎么样了?
老样子，没什么新奇的，你懂的?
抱怨声不断，勾勾手...
重口啊.
你的宠物,
玩的开心.
先让我拿瓶你那里的冷饮吧.
- 啤酒?
- 恩.
- 给你两罐警官.
- 谢谢.
这就是你在大学做的?
- 拿着.
- 合法的.
- 警察会理解的.
也许明天我会理解.
他跟他妈妈说会发邮件回去.
你回来真好, Sara.
三年了.
好他妈漫长.
- 谢谢你警长.
- 高兴见到你.
- 恩.
- 当心点.
再见警长.
- 你在这, folks.
- 恩.
酷.
好孩纸.
你好啊，孩纸.
这会是个愉快周末!
奇怪先生...
在我们做完后你能烘干SARA不?
恩，不好意思.
她的故事呢?
他跟谁出去了?
不知道，人是种奇怪的生物.
我都认识她三年了
没看见过她跟谁出去过.
没跟谁去过派对.
他总是跟他的狗混在一起.
走我们去搞定它
走吧，孩纸.
带它回来.
好孩纸!
过来.
过来这，好孩纸
过来
- 过来.
-瞄准并丢过去.
- 真糟糕.
- 又错了.
- 你不会懂的.
- 来吧!
又错了.
你没拿开.
没有.
说实话，我没拿.
- 准备?
- 恩
- 你确定?
神啊!
你看 'Bronzilla'.
等等.
稍等一会.
- 在那里.
- 他不会这么做的.
那课程.
当你离开这孩子你就是个真男人?
是么?
牵挂着某人?
是么，我会跟你说说我的秘密
就在这充气床垫“乒乓.
我们弄点大浪.
在我看来太紧了
破坏吧.
一起让世界震动.
- 毒品
- 谁是世界冠军?
小心, Malik!
你将见到个超人，孩纸.
来吧, Nick.
就是这样.
再多做给力!
这个!
- 走动, Malik!
- 破坏, Malik!
- 恩!
- 这..!
- 还有那里宝贝，那个不错!
- 你看见没?
混蛋, Malik!
拜托了!
- 带你去那里.
- 好不
- 调头.
调头.
正在调头.
- 干得好, Malik.
- 这才是好孩纸.
这个!
- 我勒个去!
- 这个给力!
- 更快点!
- 就是这样!
操!
- Nick. Malik 落水了.
- 他落水了，往回, Nick!
- 怎么了?
- 他悲剧了.
错过了个好机会!
- 你看到么?
- Malik?
- 你看到什么?
Malik?
- Malik?
- 他到底在哪?
Malik,拜托.
别开玩笑了!
在那里!
Sara!
- Sara!
- 怎么了?
怎么回事?
Beth Gordon,救命啊!
到底怎么回事?
快拉他起来!
-快拉他起来!
-怎么了这是?
- 怎么了?
- 放在垫子上，把他放那里.
把它放在那.
简单!
- 小心.
- 我拿电话.
- Gordon, 求救.
- 快醒醒.
- 没信号啊.
- 再试试.
- 我们要帮他止血.
- 有急救箱么?
有，放在屋子里了.
- 去拿
- 快去
- 我的神
- 操，我hold不住了
继续别停.
- 你混蛋!
- 你做了什么?
- 检查他手臂!
- 不，行不通!
你看到了，他落水了.
我看见是你扯了他的手臂.
- 冷静.
- 坐下你这笨蛋!
- 你白痴.
- 停手，那没什么大不了的!
- 谁帮帮忙啊!
- 我在开船!
你看见了，他落水了.
Nick. 你是唯一知道怎么做的
Malik?
Malik, 你在听我说么?
Gordon 得去找个树枝.
- Of some 30 cm and firm.【这句不懂】
- 恩.
小心.
Malik 能听见我说话么?
- 能听见吗?
- 这里.
小心!
压紧了.
你得紧紧握住.
Maya, 抬起他的头.
保持着.
- 没事的, Malik.
- Gordon, 把手机给我.
我要看时间.
恩.
等等!
要去哪里啊?
Nick!
Nick, 快!
来!
我勒个去!
让他坐着.
把着他的裤子.
鲨鱼? 这太可怕了.
这是个湖啊.
- 盐水湖来着.
- 这意味着什么你懂的?
- 意味着这并不是不可能.
- 你觉得你能救它?
是的，如果你能在这个偏僻的地方找到个外科医生.
- 我们还有多久到?
- 两小时左右.
- 还多久到医院?
- 两小时吧.
都走开. Sara 会飞,【乱来的】
我会看着 Malik.
- 剩下人只会拖后腿.
- 我不会放弃的!
- 恩，你会推么?
- 压这里.
我们会尽快送来救援的
撑住.
无论如何,
远离水面!
没事的, Malik.
你会没事的.
别急;
会救起他的手臂.
Nick!
Maya!
Sara, 停船!
救命!
快, Maya.游来!
撑住!
快, Sarah! 快!
hold 住, Maya!
再快点, Sara! 撑住!
Sara, 快点!
Maya!
Maya?
Nick!
那是什么?
怎么回事?
- 我晕了!
- 要清醒一下!
卡住了!
- 停不了!
- 跳水吧，带上冷却器!
快点!
快，我们得走了!
- 准备好了?
- 恩!
现在!
- 跟上，带上它.
- 神啊!
- 跟上，快!
- 神..!
小心.
操，我们得带些人到这.
我看到个标志，是船屋.
Maya 挂了.
- 别这么说.
- Maya 挂了.
- Blake, 她死了!
- 他没必要听到.
- 你得冷静.
- 拉我出来.
Beth, 这一点都没起作用.
我们得淡定.
- 这是梦魇.
- Beth, 听到我讲话吧?
我知道你害怕.
我们都一样.
你的错.
是你到我们来这.
- 你的错!
- 冷静各位.
对不起.
Beth怎么样了?
威胁这样起诉我们
不过给她打了安定.
等等.
谢谢.
停住.
留意他.
Blake, 是谁?
好吧 好吧.
你好，孩纸.
-是在杂货店的.....
-他说得对孩纸.
杂货店的家伙.
听好，这出了点小意外.
我们需要帮助.
怎么回事，有人受伤
玩转瓶子？？
我希望那不是我的"Mamacita."
我们在一道...
住口，狗娘的!
- 放下枪.
- 冷静 Blake. 他们不知道.
是Blake,
我们都不知道.
坚持住!
Red?
还有大学.
我们为什么不啊?
她的名字叫Maya.
她挂了.
耶稣啊, 圣母玛利亚,
这个孩子有麻烦.
我们得带他去岸上的紧急避难所.
- 好，我们走.
- 急救房间....
不知道怎么应付这种情况.
他们会让你等待转移
或者让他变得更糟
我们的带他回洛城
不
我们移动不了他
他失血过多
- 要保持稳定.
- 恩.
我们一起去码头.
成功的话，我们用无线电求助,
接着他们会派一架直升机和一个医生.
谁在靠近?
- 带上我.
- 等等，不行, Beth ...
不，我不想再呆在这了.
我会带上我的东西.
- 确定?
- 看, Beth已经在犹豫.
- 不过 Gordon ...
- 我不会单独留下她得
这些乡巴佬的沼泽.
你看见它怎么对待我们的船了.
害怕么亲爱的?
没啥好担心的.
不，有这个的话.
看，这里.......
尽力保证我们的船九十米之内的安全.
我们找不到什么的.
即使找到,
也有了.
时间在流逝，快动身!
谢谢, Dennis!
我欠了你.
不，我们互不相欠, Sara.
觉得怎么样，伙计?
独臂男人而已.
是的
医生以来会把你修复完整的.
如果
如果我不行了,
我不知道她会说什么.
他会跟第三者结婚么?
先担心你自己吧?
恩，她在哪里啊?
她在哪里
她......
她怎么
她
她怎么了
看着我, Blake.
Maya呢?
- 对不起.
- 不.
不.
Man, 我们真的很谢谢你的帮助.
如今....
你 ...
坐下吧 ...
看看风景.
我脑海里都是她.
我不应该离开她让她呆在船上.
那不能保护她.
我可以在她后边划水的.
Nick, 不要玩这游戏.
你赢不了，相信我，那停不了的.
三年前为什么不来?
每个夏天,
这里都是富贵女孩
注册课程后
跟Dennis Krim开车兜风.
他是当红的金发碧眼.
这是个青春期幻想
我曾有过.
两个夏天，我们做什么都在一起.
然后我上了大学.
他从来没离开过水，...所以....
我完了.
几天前
我离开了
他带我到我们最喜欢的地方开车
互相道别.
我们在那里度过了几分钟而已,
突然，我呼吸困难
我以为是我的鼓坏了，你发信号
结果
他盯着我
.....
I reached out for
share his air, e. ..【不懂】
他走开了
耶稣啊.
不过我来到了地面上.
上了我们的船.
转身离开他
螺旋桨推进器刮伤他的脸.
那是个意外, Sara.
送他去医院后,
我没回过
那是情理之中的.
Beth 对的, 我不该带他们来.
没事的.
Sarah, 我们会没事的.
我很想相信你
看着我的眼睛
恩
亲爱的，我知道你的眼睛在哪
当然，为什么不尝试保持水平
?
- 多大?
- Pardon?
多大?
吃了他朋友的鲨鱼.
不知道没见过.
- 绝对是只大金牛.
- 为啥?
因为公牛鲨最难搞定.
早些年前
其中一只上了河，在密苏里被搞定.
那当然是场意外
那怎么会冒出来个湖
我们今年有个牛逼的季节飓风.
我猜
它所在的海湾淹没了洲际公路
结果出现在这.
觉得舒服就在这安家了
或者有其他好东西
Malik?
在干啥？
游戏规则, Nick.
你杀我一个队友
我杀你一个
Malik, 别犯晕了
远离水面
我会干爆你, Nick.
必须的
是么，不
Beth and Gordon 在寻求帮助
而且Maya 挂了.
- 我知道
- 不，你什么都不知道
你有优秀的等级跟其他东西
但你不明白
她是我的全部 .
她是我的一部分，我不能失去.
对不起, Malik.
我们是男人对吧.
是的.
- 你怎么发现的?
- 我不会的.
他会发现我.
怎么了?
引擎怎么了?
没什么不对头啊.
那停下干什么？ 我们得带
Malik去求医.
坐下.
过来坐下
5分钟，准备好
5分钟?
5分钟干啥?
五分钟的演出，宝贝.
Malik, 拜托.
来!
Malik!
来吧!
这不对的.
他怎么有电脑?
同伴收到新的请求?
我是Gordon79,
如果你想保持联系.
你，起来
我需要帮忙.
我?
- 不用.
- 没事的.
我做什么都行?
我要你你下水.
什么? 不，我不去.
- 好吧.
- 下去水里吧!
放松
没事
- 下水.
- 听话.
我不能下去.
里边有....
鲨鱼
我知道
你认为是谁把他放进去的?
我勒个去
对的对的.
只是....
Dennis, 拜托
别逼我.....
神啊!
- 不!
- 他们会有机会
- 他们会有机会, 亲爱的.
我说我要杀了他
恩
我看见的鲨鱼
Hammer没看见
什么?
他从我身边过完全不像鲨鱼.
- 确定?
- 恩
是的，我
我不知道他们怎么到那里的
在飓风季节,
他们打开地下-10米的水闸.
我不知道，但他可能已经随着水游进海湾
可能被困在湖里，不知道
也可能被人放进来的
- 那是什么
- 相机
啥?
- 我会带你上岸
- 你们在谈论什么
它们的喷气艇能跑多快?
- Blake, 我觉得我们该
- 不，你看他
还想坐着等多久?
- 不能回到水里.
- 我不会坐着看他死
你帮不帮我？
你谁来着 她的追求者?
这不可爱, Red?
她想更懂我们.
-穿好你的胸罩内裤.
-操你.
你们俩自爆吧!
好好好.
多美啊.
我爱每个乳头.
就是这个.
但那块不太好!
Red, 我喜欢这妞.
- 干它!
- 不!
Red!
放松.
伤疤铸就个性.
- 只有一道.
- Red
你知道有多少种鲨鱼么
不知.
350种
没错?
我知道，我很久前就深入研究了
狡猾的鲨鱼,
柠檬鲨.
我只见过....
如今有多少种， Red?
45.
到昨天为止，不过...
算上这个早晨 ...
猜我们发现了啥?
第 46 种.
不是个好时候啊.
别急. 快速开到对岸，没错吧?
Red, 往左倾斜照相机
那是啥?
很美不是么?
那是发光器
也就是细胞发出的光
独家的?
Isa, Isatu ...
- Isistius brasiliensis!
- Isi ...就是这个.
俗称....
雪茄鲨
这里
你知道他们怪在哪么?
他们吞下自己的牙齿.
这是他们获得钙的唯一办法
因为他们的日常饮食都是皮囊之类的
肉
不!
- 拉我出去!
- 在那，她的大腿上.
就是它.
不!
-请关上.
- 好好!
就是那样
是的
- 发生什么是
- 医药急救来了么?
- Malik 还好吧?
- 进医院了么?
淡定
- 没人送你?
我看见起火了.
那是怎么回事?
hold 住.
hold 住, Malik!
我们快到了.
hold 住.
Malik, 没事吧?
你在我旁边么?
我们快到了伙计
我不在乎!
告诉部门. 我昨天玩的游戏跟抓得鱼.
确保圣弗兰西斯有外伤的职责.
成交.
- 他来了?
-带更多的船下水.
我们有人冲刷地表。汽车是在码头，然后…
去找他们
Nick, 你没事吧?
恩
Nick!
- Nick?
- 我觉得他是晕过去了.
- 放在沙发上吧.
- 恩.
扛他的腿.
不再是朋友,
好吧?
我不会带上他的, Blake.
Malik!不!
不!
Malik!
神啊，不!
不, Malik!
他正像个婴儿一样睡着.
包括他的压力.
Sara, 帮我个忙拿条冷毛巾?
- 把他起死回生.
- 好，还有呢?
不用了，我要的足够了.
Sherman?
让它冷却,
好不, Sara?
你在哪里, 警官?
你错过了大派对.
那个婊子纹身是个很酷的视频.
为什么不带你妹子来这里寻点开心?
警官?
Sara?
- Sarah?
- 我走了.
- 省省你的皮, Greg.
- 摇滚，伙计.
如果你落在那个割人脸的家伙后面,
你们就般配了.
干嘛逃跑啊, Sara?
对你来说只会更复杂.
做个好梦宝贝
好球, 伙计.
Nick在哪?
你现在就是这样的人了?
- 我打赌是他个好听众.
- 他在哪?
他在跟警长玩
你这么做是为什么
Dennis?
对不起，我不明白
你能重复一遍么?
那是意外.
我对天发誓啊
我溺水了
我无法呼吸
但他没溺水, Sara.
你确定是无法呼吸?
在医院醒来记得一清二楚
我的脸四分五裂
不好意思
混蛋, Red, 我说不要带上狗.
Dennis怎么了? 他只是需要一点关注
- 是么?
- 丢掉他
我们不能留着它?
可以的.
- 多漂亮啊你看
- 丢掉他
好吧
不
你混蛋
Sherman!
虎鲨
也叫安魂曲
很完美的名字吧
他们是海里的拾荒者，什么都吃
车牌，罐子，大学混蛋
我打赌人们会喜欢看这个
观看，你在说什么
好吧
上个月那个女孩
视频传给我们了
2.5米的鲨鱼在湖里
什么来着?
我知道这不礼貌
但能用一个问题回答你另一个问题
为什么如今电视电缆不再在空中了
去年就有20000000观众
鲨鱼周末
哈哈
20000000
看的是真实故事
无法加入有线电视
我们打赌要付出高昂的代价
你癫了
不再有所谓疯狂
它是唯一记住“面临死亡？”的道德相对主义。
谋杀真人秀，在四十个国家禁播
如今，一个八岁的男孩都可以在互联网上免费下载
这是为啥？
因为那超越了善恶
有人提出分需求层次
这对你而言是个有趣的现象, Nick.
我们使用的照相机跟
他们用来拍
"企鹅三月天."的一样
你知道什么叫有趣么
听着摩根弗里曼的评论声
当头颅被漂亮的动物收割下来?
Sarah怎么了?
我那时十八岁啊
我害怕
你知道么
怎么控制局面
我甚至看不好我自己
怎么会去找你?
有伤疤?
在里边?
已经过了很多年了 ...
我不能接近其他人.
拜托.
我回来了
来修复些东西.
我爱你
我很爱你
我忘不了
永远忘不了
- 等等
- 住口!
打开笼子
- 淡定
- 闭嘴!
Calma.
婊子!
Carl.
快天亮了
叫醒那猪女
是时候吃它了.
去.
经过千百万年的进化
完美了
他们能嗅出即使一滴血
在一个水体大小的奥林匹克游泳池
不!
不必要这么做的
Sabin, 那不值
这值得的
这值得
我辞了职
苦心经营
让别的白痴去上大学
12美元一小时
我懂
"警长说，可以买卖. "
我买了它, Nick!
你是我的!
- 我卖了.
- 不!
不!
很好，假装是个娱乐公园.
一个放倒人的巨大水容器.
- 惊喜.
-拜托
对了
惊奇!
Nick, 我知道你有十五次险些丧命
一个带了电火花的电话?
十五次更可能是?
想想 Nick: 你的打击概率很奇怪.
重金属
我不否认我是个迷
我喜欢旧金属
我穿皮裤子
如果我离开，但是
如果你有什么死前想听到的,
警长会会回应的请求.
Guns N 'Roses怎么样?
那是什么
Guns N 'Roses, 警长.
我知道你在干什么.
试着让我爱上你
好吧!
那起效了.
就这样!
这是我的爱好.
来吧!
不, Nick!
Socorro. 不!
Dennis,请不要.我们必须这么做
请不要!
我们曾经愉快过, Sara.
你在干啥?
你干什么?
是羞耻来着.
Dennis!
Dennis, 拜托
放我出来!
- Dennis!
- 拿起来!
Nick!
- 快, Dennis.
这不有趣
好吧，对的
Sara, 今天你似乎你很幸运
- Nick!
- 你的白马王子在这.
孩子想玩牌么?
知道你手上的卡片写什么更好.
挺住, Sara!
- Nick!
- 挺住, Sara!
- 你身后啊!
- Nick!
Nick!
Sara!
Sherman!
好孩纸!
好孩纸, Sherman.
好的
快来, Sara!
呼吸
来吧
这个，很好
没事
结束了
结束了.
谢谢