這一年是1891年。
烏云席卷了歐洲。
法國和德國是一個無政府主義者的戰爭
以下一系列的攻擊。
有人認為他們是民族主義者和無政府主義者。
但我的朋友，福爾摩斯，有另一种理論。
在斯特拉斯堡爆炸案！閱讀有關事件的所有！
無政府主義者的主要犯罪嫌疑人！
自從你開始為郵局工作呢？
那是你。
太糟糕了，您對您的受影響的活動。
有趣的人。包是誰？
為什么不談談今晚晚餐收件人？
我免費午餐。
我不知道。
如何在八個左右薩沃伊呢？
錦繡。
和你來赤裸裸的？
最有可能的。
三名男子正在看一段時間。
他們的動机不純。
你不能。
哦，方式...不要跟著我。
我陪同。 ，而不是三個，這似乎是... ...
四。
隨身攜帶，護理，艾琳。
我不認為你為我擔心。
并觀看了他的面前，男孩。我們今晚舉行的晚宴上，。
不要喂面包。
您的付款，博士。老師將發送感謝。
一百磅。
請讓他跳舞。預期。
告訴我們的朋友認為我給他的妹妹。
住... ...檢查的內容。
我才放心，您的付款將在那里。
是的... ...靠誰？
你有沒有親自會見？
抓住。不要動。
考慮到尺寸和重量不支付您所期望的。
的內容是相當令人擔憂。
這位先生是誰？
嗨，親愛的。
哦，不。我告訴他不要動。
車輪在運動，工作負荷。
太好了，我需要你的幫助。
八百英鎊。
100万英鎊。
哦，順便。火。
在我看來，這將是在一小時內死亡。
不要遲到晚餐。我做我的計划。
我的程序加載，因為該事件。我在我的生活，從不遲到。
我會去的。准時。
無論是父系。如此自信，它可以去。
我將繼續以自己的。
我們將一起讀期間的開胃酒。
我同意。
晚餐和一場慘敗。
留在原地，信任我。
我處理這樣的問題每天。
首先，你應該感到幸運。
做生意的人与你是不是一個普通的刑事。
它是犯罪的化身。
幸運的是，我對我作為一個盟友。
我們可以有效的合作。
您可能听說過我。我的名字是福爾摩斯。
一個新鮮的茶葉，謝謝你，喬治。
是的，阿德勒女士。
不錯的選擇，這個地方。
你信嗎？
我被帶到。
多久？這樣不走運！
在你的包亂。
謝謝！
如果您有共享你的計划与我。
想知道我的計划？
你相信阿德勒小姐，你做錯事嗎？
這就是為什么你決定在這里開會，在公共場所呢？
你最喜歡的餐館？
不要責怪。
我責備自己。
一段時間以來，我意識到，你离開他的獵物，你的感受。
這是福爾摩斯先生在最近几個月，我不是第一次。
現在的問題是... ...
如何解決這個問題？
但是... ...
我會解決它。
我不需要你的服務。
夫人哈得遜？
福爾摩斯，你呢？
現場圍欄需要一些護理。
不玩這個游戲。
很大。
你贏了。
我輸了。
仍然無法看到我嗎？
真是一個惊喜。
不要走出去与你穿著這樣的。
您愿意加入你的時尚衣服，可怕的軍事和鉤針圍巾嗎？
顯然，你的未婚妻的基本工作之一。
哦，我是如何為您的向往，福爾摩斯。
真的嗎？
只有我注意到缺乏。
然而，從事研究開發的。
我們從羊腺体中提取液。
而且，我沒有自己的迷彩服。
正如我的做法在我職業生涯中的最大宗中的一個決定性的結果。
也許所有的時間。
哈德森太太，你怎么樣？
很高興見到你，醫生。謝謝你邀請我明天。
謝謝你照顧的格萊斯頓。
親愛的... ...親愛的，親愛的保姆。
我可以跟你說話嗎？
美味。
飼料蛇的女人。
你喂養它。
敏感，敏感...
醫生，你必須去療養院。
保持飲食的咖啡，煙草和可可葉。
不夜城。
我听到很多的聲音，仿佛重复軌道。
交給我吧。
不要有需要照顧的山羊？
如何漂亮，你還記得先生。
這么多的活動...
我會做的沒有你的D？
祝你好運与你的病人，醫生。
你為什么在這里？
結婚... ...明天呢？
哦，抱抱我。
沃森結婚。
你失去了几磅。
你已經積累起來的。
您松餅塞与瑪麗，毫無疑問的。
因為它是我們最后的冒險，我要去
它使大多數。
我看你發現我的舊辦公室使用。
你喜歡我的線索网絡嗎？
在斯特拉斯堡爆炸
和在美國的鋼鐵大王的死亡有什么共同點？
那么，根据你的模型，
詹姆斯莫里亞蒂教授。
的确如此。
數學天才，
著名作家和講師。
在劍橋的拳擊冠軍。總理和朋友。
你有任何證据表明他的嗎？
它。
現在你看到了什么？
Hoffmanstahl博士死亡？
“是的。
我听說過，經常告訴他的作品的故事。
Hoffmanstahl博士是醫療創新的父親，一個真正的先鋒。
就在昨天，我可以避免的爆炸，是為了殺了他。
你說他死于心臟病發作的。
我的討論一直是徒勞？
你讀了宣布？
這是一場游戲，我親愛的，一個陰影發揮。
我們玩貓和鼠標，老師和我。
斗篷和匕首。
我听說蜘蛛和蒼蠅。
有一只蒼蠅。我是貓。
不是鼠標，而是一把匕首。
飲用水防腐液。
的确如此。想要什么？
-- 帕里...
-- 神經？
-- 瘋子。
-- 一
几乎精神病患者。
應該給你帶來了鎮靜劑。
我給我的生活，看到它完成。
必須停止，直到他的計划不工作。
而作為我們這樣做呢？
不要好奇。坏人做坏事，因為他們可以。
任何人，既不是受害者，也不是警察，政府，沒有人... ...
除了宏偉的福爾摩斯。
右。
在當前條件下，將破案。
的确如此。
或者，也許。
可能
好運。
好奇... ...
你做了什么格拉德斯通再次？
水果，這是非常有毒的。
勉強呼吸。
我們有一個很好的的補救措施。
我會注入。
我希望你不介意，我試圖提取。
多少次，你會殺了我的狗，福爾摩斯？
他跑了一樣關在籠子里的猴子。
我希望通過它在几個小時內。
考慮它的結婚禮物。
沃森！
為什么不能用另一种退出？
你看看有什么不同？
是否接受觀察。
因為它應該是。
整個晚上，我們會陪你的胡子？
你給我下來，一旦我們得到特拉法加廣場以南。
你認為莫里亞蒂宣讀的聲明呢？
你不覺得脫穎而出嗎？
它比指手划腳。
特拉法加廣場。
為什么看我這么擔心呢？
我有點擔心。婚姻會改變。
婚姻是... ...最終。
-- 我看到它作為一個開端。
-- 天涯。
-- 重生。
-- 限制！
結构！
一堆的問題。
作為一种關系...
在工會。有一個家庭的可能性...
誰愿意獨自一人死亡？
所以你結婚，你有家庭，我...
我會死單獨。
是的，這點。
誰不想獨自一人死亡，比總是生活在奴役？
反正... ...
不坏，對不對？
所以... ...
在未來，將如何在每個城市在歐洲汽車。
你是如何，我親愛的？
晚上好，Sherly。
你改變你笑，當您使用的肥皂。
我可以提到貝克街籃的房子需要清洗？
我知道，我來到机械運輸，有一個破輪。
是的，离開了。
而且很容易猜測，你最近買了你的小提琴弓。
這是相同的弓。我剛剛買了我們的一些字符串。
-- 我可以扣除，嗎？
-- 晚上好，Mycroft。
不！
不握手。
我可以推斷你，你很少偏离道路
領導你的房子，第歐根尼俱樂部，
從來沒有在星期一，提供服務時，您最喜歡的蝦
需要在這里比我的單身派對更重要的一個原因。
你知道，它不是那么愚蠢地以為我已經做了，Sherly。
你甚至是寶貴的，DOC沃森。
隨著所有的沖突現在在歐洲舉行
等老迸發出無處。
我在這里，以避免一場災難。
如果兩個國家利益，
他們將保持匿名。
但我可以告訴你。無論你是法語或德語。
如果你不任的一部分，你將被迫支付瑞士。
天然气給的口糧。瑞士...
我太高興了，你叫你的弟弟。
看起來很有希望。
最好是你的飲料，先生們？
我們開始用香檳。
我們將需要一些額外的椅子。
也許是一個很好的雪茄。
而...不會打扰座椅上。
以及處理你的兄弟？
掃帚衣柜的門將。
它有沒有野心，但是從我听到的政府是必不可少的。
我想祝酒。
對于我親愛的朋友，博士
約翰... ...
麥高... ...
沃森。
我就在這里。
他... ...
這是最好的伴侶。
我們不能等待？
從我的俱樂部橄欖球的球員嗎？
總是讓我們拭目以待。
-- 進不來。
-- 沒有？
但是，從學校的醫生的男孩？
他們拒絕了邀請。
另一名男子... ...
你是誰嗎？
你應得的有... ...
我知道這里有沒有人，是不是？
你并不需要。你知道Mycroft。你會得到樂趣。
你完全忘了我的單身派對，對不對？
你准備好好玩，文件嗎？
太糟糕了，沒有你的朋友不能來。
我去的桌牌游__戲。
希望不是總損失。給我錢。
偉大的愛。給我的第一環。
現在，你有興趣是最好的男人。
你不得不保持環，反正。
我應該舉辦的單身派對。
不要失去了賭注，約翰。
你是一個沒有任何朋友，Sherly。
他希望所有關于他和他，右？
請坐。
你的錢放在桌子上，并開始。
好。我的名字Simza。
你可以閱讀書籍。
我會澄清這一點，并會顯示您的未來。
如果你有一個問題，你要問我，把它記。
澳..關心。
告訴我准備好時。
事實上，我更喜歡讀你的... ...
你的未來。
气質。
性格內向。推荐一些波動。
一個女人，最近開始在喝尋求慰藉。
的安慰，為什么呢？有什么不希望看到的呢？
可惜，白痴？
噢，是的。白痴。
有人陷入歧途，他不知情的情況下。
不坏。但我必須讓你覺得。
你必須看到它在你的眼前。
我可以嘗試更多。
杯真理。提出了強強聯合。
但是從誰呢？
一個弟弟和一個妹妹，也許？
而且我看到一個名字... ...可以。 E. ..
劉若英。
你想干什么？
魔鬼。
為什么要玩這個游戲？
從哪里弄來的？
我偷了一個女人在拍賣。
但我想你為你。
我讀信。
所以，在他心中的問題，這是為了滿足你勒？
過期時間。
我們有其他的客戶。
我們檢測到阿斯特拉罕的气味，當我進入。
我左邊，我就覺得刺鼻的气味的伏特加。
加上從身体的一個可怕的气味。
這是一個男人誰愿意訪問我們上面的椽子。
一個沙狐与Acrobat技能和刺客的意識。
這很容易猜到你的下一個客戶在這里殺了你。
還有別的嗎？
沒有？
首先，
消滅巢。
翼突破。
現在...
翻錄和喙。
打破雞蛋。
混合。
捏鹽。
和一個小辣椒。
打開煎蛋。
早餐供應時間。
跟從我。
我們需要你還活著。現在。
你不要看到在書本上，右？
來吧，男孩。看來，我們得到了一拍！
等一下！
你是對的。即使是气味。
我剛剛擊敗。
它只是擊中。你在哪里？
我很高興看到你避免你的職責，福爾摩斯先生。
我不會拿錢！
她咬我的腿！
我請同學們填寫一些汽油的机械運輸。
你有明天的婚禮。
我帶領。
想要喝一杯！
你已經受夠了。
“我是在婚禮這里。
教授希望，以滿足。
我期待著很快。
鑒于最近發生的事件... ...
不知道是否會好，你去上大學在下午。
閱讀包括簽名會。
我不能等待。
滾開，我的朋友。
舒伯特。
1826年。
在這條大魚，你騙不了。
我希望你不要中斷。
對不起。給他們一天威廉我收拾他們
白大衣。
很抱歉，由于去參觀閱讀。
沒有。
更強烈的東西，也許？
沒有，但是... ...我可以打扰你簽名嗎？
我讀的好醫生今天要結婚了。
是怎樣的儀式？
永久性的。
他不會在我的案件的一部分。
他出來的方程。
我想你會考慮。
你會考慮我呢？
實際上，你讀了這本書？
我發現它的迷人。
但我在最近的活動感興趣。
我會采取一种恭維。
我對自己的才華的最高自尊。
這是一個高興見到你終于。
官方。
你是否熟悉与研究grafologiei嗎？
從來就沒有我特別感興趣。
筆跡心理分析。
加班最多的字母P，J和M建議
一個天才的智力。
和底部的蓬勃發展表示深深創意性，但
和特殊。
有些人會看到寫作的斜坡，以及它是如何。
這表明了深刻的自戀性格。
一個完全缺乏換位思考。
和一個特殊的傾斜... ...
不！
瘋狂。
在您的關注早期反應比在与醫生，
和不干涉到您的情況下，答案是... ...
號
行星力學的法律說，會議的兩個對象
有總是損害... ...
對于這樣的抵押品。
兩位先生在一個十字路口。
一個年輕的女人...
它被捉住它們之間。
對她太苛刻的斗爭。
突然生病。
悲劇性的后果。
一個罕見的肺結核形式。
他在几秒鐘內死亡。
現在...
你确定你要玩這個游戲嗎？
我害怕失去。
不用擔心。
如果你試圖摧毀我，你會嘗試做同樣的。
我尊重你，福爾摩斯先生，唯一的理由
你還活著。
我已經做了几致意。
讓我在你一個。
如果有絲毫的可能性，你贏了... ...
我會做到這一點。
發送我的問候幸福的情侶。
也許另一個時間... ...
我們是哪輛車？
應該甚至...
在這里。
一流！
快點，文件沃森。你的妻子需要你。
真的很喜歡，沃森太太。
在一流的香檳。
你知道如何破坏一個女孩，沃森先生。
不是每一個女孩。
很抱歉，但你不能使用廁所，而火車在站。
沃森太太。
給我你的身体。
約翰，有別人想。
還有另外一個人，我想的女人。
為什么有槍在后褲袋？
古老的習俗。
在這里！
噢，請。我下令。
從我們的致意，先生。
謝謝。把它放在那里。
打開車門，約翰。
我認為這是你去的時候。
坐下。
我知道這不是我的最好的偽裝，但不得不湊合。
他會回來的。
約翰，關門。
將轉危為安，蜂蜜。
他是正确的。
我看到的。
真的嗎？
令人難以置信的不恰當的。
我們沒有太多的時間！
多少預期呢？
六。
-- 我是誰？
-- 從莫里亞蒂的結婚禮物。
這是不錯的儀式。幸福我的眼淚流。
哦，約翰！
一分鐘，嬰儿。
你信任我嗎？
號
好了，然后... ...
你應該做你的東西。
誰的未來，你混蛋！
增援！
約翰，關門。
我不得不這樣做。
它現在處于良好的手！
在我的防守，我沒有在正确的時間吧！
你殺了我的妻子！
你殺了她！
你剛才殺了他的妻子？
當然不是！
你扔了一列火車？
我告訴你，我同步的最佳時机！
解釋！
直到你解釋，我們都死了！
很抱歉，但你不能使用廁所，而火車在站。
這是沒有意外！
我做這种事情發生。
現在...
你需要一個解釋... ...
或者，我們可以從這里走？
來吧！
不用擔心。瑪麗是安全的。 E与Mycroft。
在他們的蜜月！
為什么你帶到這里來？
為什么參与？
我來這里不是為我！我在這里為您服務！
幸運的是... ...
我為您服務。
觀看你的門！
晚上好。
我認為第二類，你似乎更合适。
在這里... ...
快！
坐我旁邊。
為什么呢？
我堅持。
我們做什么在這里？
我們... ...
我... ...
我抽煙。
我們必須有耐心。
為什么呢？
輪到你了。
使這算！
我說，使其計數！
你需要多少次？
誰會知道，在布賴頓的蜜月期將如此危險？
這是什么？
即使你說，你從來不喜歡它。
我從來沒有去過布萊頓。
或者... ...
你太動搖記住。
哦，閉嘴！
告訴我，我的妻子是不錯！
我不能這樣做既！
我保證。
我說我一個完美的權利。
在這里，夫人！
我想祝賀須女士沃森。
我其他的福爾摩斯。
你的意思是有兩個嗎？
多好啊！可能今晚獲得更大的成功？
為什么是我和瑪麗我們所期待的嗎？
好問題！
答案是兩個女孩。
來自我們之后。
因為你。
我怕你來了一半。
在這里... ...
如果你和瑪麗不要你赶到婚禮，
我們已經可以解決這种情況下。
現在它是我的錯。
我想說的是，你的說法可能是另一种。
號
你的婚姻發生在錯誤的時間的地方！
結果... ...
我們的關系...
關系？
那么，合作伙伴關系。
不完全消耗。
這种情況下，如果你能幫助我，
我不會要求你永遠不會幫助我。
只有一次！
這樣的气魄！
現在的問題... ...
它是美味复雜。
你也許會問，需要什么
一個犯罪天才，一個吉普賽算命。
這是關于她的弟弟。
當我們發現，你必須找到... ...
之后發現我的行李。
所有權利。
等待！
我們去哪儿？
巴黎。蜜月的理想目的地。
然而，為什么巴黎呢？
桃子。
我有著名的。
有一個吉普賽營地是著名的干果。
特別是，桃子。
在那里你會發現... ...
一個prezicatoare。
我們將返回袋。
你是惊人的。
我的榮幸。
你是顯著的。
謝謝。
我的票嗎？
不幸的是，你不會需要你。
太糟糕了。
我不能等待看到唐璜。
男孩！
喚醒。我們到達。
預計挨打。
不要憤世嫉俗。
下午好。
吳Simza？
是的，先生。
完美。
他們把我的行李。
不要擔心，沃森！我們袋子里。
這是她的手袋。
你有她的手袋。
他們有我的衣服。
夫人Simza在哪里？
Simza在哪里？
這是Simza。
星期六是一個團伙。
我星期六
美麗的圍巾。
我喜歡它。
我們在這里与她的兄弟。
你餓嗎？
我們餓死。
主席，這是一個偉大的土豆燒牛肉。
我不記得有一個更好的吃。
我告訴你，沃森。我不記得了。
也許你已經停止了回憶。
為什么我們是不同的的。
不像你，我不會阻止我沒有記憶。
絕對正常。
你怎么能買得起這個女人粗魯
邀請我們到她的帳篷？
這給了我們炖牛肉。
該名男子說誰拋出婦女在火車。
你是誰？
公民關注。
為什么有人想殺我？
你哥哥是參与一些非常危險的人物。
他認為，劉若英說你不應該知道的東西。
我什么都不知道。
我找了一年多。
因此，我在倫敦。
這是他看到的最后的地方。
很明顯，你哥哥愛你，讓你不發送
一條消息，您將陷入危險境地。
否則信息將，當然，無意的。
發送給您什么呢？
只有少數的圖紙。
讓我們來看看我們的意思。
一份不尋常的選擇文件。
這是設計的印刷机。
它來自相同的材料作為信。
气味潮濕。
它必須一直保持某處涼爽和潮濕。
這是什么污漬？血？
周五。
因此，一個地窖附近的印刷机。
這种狹隘的，你的搜索。
他說，它永遠不會返回。
這是無政府主義組“綠色的兔子”所使用的一個地窖。
劉若英是接近他們的領袖。
克勞德Ravache。
炸彈建設者。
上周，我看到了他的工作樣本。
我參加運動的一部分。
所以劉若英。
直到它成為對我們來說太危險。
Ravache知道我。
如果我的弟弟是有... ...
我們將拭目以待。
我將發送消息。
你會得到Ravache會議。
不管你做什么，不要讓吉卜賽人讓你喝。
舞蹈？
老天的份上，不跳舞。我會為您帶來死亡。
你知道你跳舞時會發生什么。
上帝！
早上好，沃森太太！
你有沒有吃早餐嗎？
我... ...士丹利美味的早餐。
早上好，先生。沃森太太的電報。
我不明白...讓我...
我親愛的瑪麗，不愛，我不想看到你
遠离你度過每一個時刻，是一件幸事。
不用擔心。它的雙重意義。
Sherly，我用它自從我們還是孩子。
如果第一個字母是輔音，什么是在鏡子的真相。
我看到的。
赤柱！
你知道，即使我們知道最少的時間
開始明白，一個人如何在一個更具体的的規定，
在某些情況下，也許是极端的，可能
被吸引到一個女的人，喜歡你。
嗯，非常感謝你...
你是非常迷人的。
我很抱歉。謝謝。
去哪里，斯坦利？
由于全部隱藏在地下室？
這并不容易，我來了這些天。
很高興見到你。
我來到這里見到你。
我更喜歡分享這些時刻
英語与您的朋友。
1789。經典之作。
由于我們的光榮革命。
他在這里？
當自由戰胜暴政。
他是我的兄弟在這里？
我還沒有看到多少。
頭腦。
坐下。
請。
從劉若英，我收到了一封信，從相同的紙張。
當然。
他帶著它所到之處。
說實話。劉若英是不是在這里。
一個匿名的恩人，給了他的使命。
另一個英語。
金錢，權力和它的原因。
而現在...
決定了我們的一舉一動。
由于它的應用，我會采取恐怖行為的責任。
我們做了一個与惡魔的協議。
但今晚之后，
將結束。
我的任務已接近完成。
你問到的地方另一枚炸彈。
難道不是嗎？
克勞德。這些人可以提供幫助。
我希望我能。
你看，先生們... ...
一個是我的妻子和孩子。
如果我們做，你說是炸彈，我們找到一种方法來幫助你的家人。
有人需要照顧。
我們有一個協議。
他和我。
沒有結束。
只有一件事我可以做些什么來知道我的家人
安全。
你有不到10分鐘。
不這樣做！
她并不需要這种槍。把它和覆蓋樓梯。
有沒有別的出路？
你說得對。
巧妙。
這就是它！
只要我們能！
你知道做什么用袋，沃森。
醫生，你可以檢查門？
你能告訴我。
Ravache強勁。住為自由。
“否”，絕不會采取他的生命。
平靜下來。
我的兄弟E. ..一個軟弱的人。
星期六！
我們需要做深呼吸。
跟隨我們。
在工作__中！
我錯了。
什么？
我犯了一個錯誤！
即使我們分開的政策，
我們是美國的業務。
從這里拍攝。
使用三腳架。
和支持。
但他... ...
這是一個很好的的拍攝位置。
后者顯示他拖著三腳架，
坐在... ...
在這里。
五百米。
六百？
更不用說察言觀色每小時13英里。
他需要一個風速測量。
，他在這里定居。
他把他的香煙。
任何人都可以借鑒如此遙遠？
只有五六個來自歐洲各地的。
而這些有多少已經在軍隊在阿富汗嗎？
嗯... ...
塔巴克。
可能下降，當他是香煙。
混合物不是所有你抽煙嗎？
這不是偶然的上校... ...
塞巴斯蒂安莫蘭。
在英國軍隊中的最佳射手。
這是取消了一些不光彩的行為。
最有可能的是，它致力于尋求。
這是我遇到的第二個受害者。
有什么更好的方式，而不是隱藏在子彈比犯罪
炸彈？
一個延遲20分鐘。
應該很快到達。
我沒有錢。
無論是我，是外國的。
這种環境正是他希望莫里亞蒂。
煎蛋是神圣的。
但茶葉是相當昂貴的。
現在...
我們會考慮我們所知道的。
轟炸昨晚想似乎是德國攻擊的回答
在斯特拉斯堡。
反正... ...
炸彈只是一個隱藏的一名男子被殺害。
被子彈打死的，是沒有阿爾弗雷德邁進以外。
武器工厂。
大型武器。
前几天，其股份中有相當一部分買
由一位不知名的投資者。
莫里亞蒂。
有證据表明只有一個方向。
而為了避免昨晚的災難，我不得不更密切地進行調查。
忽略了我的疲勞。
火車离開40分鐘，先生。
只取我的行李。
但是... ...
我有足夠的時間來放縱我的習慣。
所有權利。
他的習慣是喂鴿子。
所以，在巴黎有7個主站。
但是，JARDIN DES杜樂麗，其中10分鐘
是最大的鳥類集中，
減少我們的搜索只有一种可能性。
北站。
會在哪里到達時間赶上11:04的火車到柏林。
停止几次到目的地，停止
Heilbron。
只是... ...
哪里去了。
這是地方的工厂。
現在是莫里亞蒂的工厂。
不幸的是，爆炸事件后，邊境之間
法國和德國將被關閉。
我擔心，我們的探險結束，除非我們找到一個同志
什么應該知道周圍的環境和邊界。
太多英語。
不管你做什么，你好像一個非凡的吉卜賽人。
和气味像一個吉普賽非凡。
不需要是坏的。
這是一個美麗的圍巾。
不，這太英語。
你會最适合您。
黑色是你的，灰色的是我的，
它是你的。
所有權利。車在哪里？
車太慢。不知道如何騎？
廣管局可騎馬。但是，正如你說，福爾摩斯？
是危險的兩端和中間狡猾。
我為什么要与自身環的腦海中的東西是我的雙腿之間？
對于我作為一個很好的自行車，感謝。
E 1891年。我們可以租一個熱气球。
我們怎樣才能使這更适合他的訪問？
德國是不會去任何地方。
我們知道，另一种方式。
緩慢而穩步地贏得了比賽。
不得了！
我們偷偷在里面。
為了找出是怎么回事。然后离開。
Plecatul方可能會提出一些問題。
我們將在11月。
如果我的弟弟在里面，要小心。
你快樂嗎？
什么？
你高興，因為你在布賴頓的蜂蜜？
我不想回答你。
你快樂嗎？
-- 我們在這里的另一個原因是，？
-- 好吧。
你不應該离開這里呢？
這是一個簡單的問題。
我會做一些事情，或期望他們回報？
什么時候？
三和四分之一。
在鎮的部分將是一個電報。
Mycroft。在一個小時內回來。
得到它，福爾摩斯先生，當業界開始生產武器。
把槍放下。
既然你了。
把你的。
選擇一個。
自動手槍。
他需要7.3口徑的子彈。
在這樣的一個。
包含10發子彈。
這是容易上傳。
我不知道你應該做的，以喚起一個誰擁有它的憤怒。
更容易做比說。
帶他去手術室。
找到醫生。
如果你喜歡立即開始。
如果您不同意，將立即啟動。
它捕捉。
從這里發出的電報。
這是不扣。發送AQUA牛肉。蒸餾土豆。
一個常見的__錯誤。順便說一下，謝謝。
是誰發送的？
我恐怖，我有你的罪行引起的欽佩，和技能
他們所需要的。
是誰發送的？
你是無政府主義者和炸彈用它們來創建一個在歐洲的危机。
國家對民族。
這是一個制作精良的路徑計划，為了不使用多個行業
給予犯罪嫌疑人。
棉花，鴉片和鋼材。
現在等待被運送到歐洲不到的化學武器
一個星期。
一切從子彈到繃帶。
，現在你自己所有的彈藥，
打算建立一個新秩序。
世界戰爭。
你熟悉舒伯特的作品。
鱒魚可能是我最喜歡的工作。
漁夫滿足需要捕獲的魚。
閃開。
因此，進入水中。
向您發出警告。
誘使他魚錯誤。
他警告，但沒有意識到只是為時已晚，它將繪制沼澤
下來。
讓我們嘗試另一种游戲。
他們發來的電報？
我的哥哥，Mycroft。
你去不去？
不正确的。
我有一個問題。
我們是漁民，是鱒魚？
福爾摩斯？
我在這里。把你的時間。
把你的時間。
我很高興能夠看到你，沃森。
在你心目中是什么？等待。
如果你需要知道，我有一個計划。
讓我們然后去！
教授？
我沒事！
不要浪費你的時間与我。
找到他們。不得了！
你會發現他們。
回來在三個...
兩家...
現在。
來吧！不得了！
你發現我的兄弟？
沒有，但我敢肯定，他在這里。
我們去哪儿？
北！
福爾摩斯，你怎么知道你能飛？
你有發現塔會對我們崩潰。
馬在哪里？
他們留下！
我們需要他們！
我們不能返回！
還有另一种方法嗎？
這是我們逃生的方式！
它的時間顯示小漢塞爾。
來吧！
不要呼吸！
支持他的頭。
拿起他的腳。
根据我的觀察你不會死的！
沒有一個要你小心。
來吧！
我知道你听到了，娘！
-- GO！
我知道你听到了！
婚禮的禮物！
我有一個惡夢！
你在那里与格萊斯頓。
和瑪麗。
叉舉行，面對我！
你做了什么？
你的結婚禮物。
我不覺得胸部！
這是因為我。
為什么我吃的腳踝？
由于大塊的木材卡住它。
我有一個為你的任務。
以后提醒我。
坐下來，喝下去。
我會盡量把它弄出來，直到你成為感染。
也許吧。
有离開它！
你這么該死。
你的表現很好。
對不起你的蜜月。
和我。
我認為我們應該回家。
我同意。
我們回家了。
通過瑞士。
有什么更好的地方開始一個比一個和平會議的戰爭？
我們會去看看我的兄弟。
我敢肯定，你覺得缺乏。
然而，還是不明白他們為什么不能推遲這次會議。
這將需要即使我們喜歡還是不喜歡。
每個人都已經抵達。
在談到和平時，請相信我，他們的軍隊准備。
推遲會議將發動一場戰爭。
電報還不夠清楚嗎？
我一倍的安全性，先生。
您有一倍的安全？好主意。
你不明白的情況是多么复雜。
我發來的電報，我的上司，但他們帶來的
莫里亞蒂在這里第一次。
一個巧妙的方式擔保的地位。
這是一個知識分子，和一個朋友...
首相。我們知道。
我想。
但是你證明呢？
知道得很好，沒有留下任何痕跡。
不要留下痕跡。
現場直播！
Sherly，讓下來！
這項發明是什么？
可以我自己嗎？
其效果是令人耳目一新。
這是我個人的氧气儲備。
不准碰。
他的理由不會導致一事無成。
我們安排准備的舞會的邀請。
斯坦利？
赤柱！
你不要老增長。
酸辣醬是我最喜歡的？
問題E. ..
我們不知道正是他的計划。
有可能是另一枚炸彈。
將另一枚炸彈。
這是沒有意義的。
為什么會攻擊所有國家，后來加入他們的行列？
這將是一個暗殺。
由一名槍手。
在近距离。
劉若英。
不幸地。
你知道嗎？
我有一些怀疑。
但是現在我看到他們將參加，我可以肯定的。
那么，這是證明你正在尋找。
劉若英將顯示。
如果我們找到它，我們將停止，我們或許將拯救生命
將阻止該聯盟的崩潰。
沒有約束... ...
歡迎您，大使先生。
詹姆斯莫里亞蒂教授。
現在，我們所有在場的，其中一個目標可以
德國總理和他的大使。
法國總理和他的下屬。
雖然有些人認為的要方。
如果他們發動戰爭。
堂弟邁克爾親王，國王和俄羅斯大使。
Austro匈牙利大公和卡爾，他的大使与路德維希。
總理羅馬尼亞大使。
當然，我們的總理和英國大使。
他選擇了當所有的官員在這里，并沒有移動。
這將需要一組照片？
事實上，這將是。在38分鐘。
然后我們就可以跳舞。
我從來沒有這樣做過。
只要按照我的步驟。
你看到了什么？
一切。
這是我的詛咒。
但看到你在找什么。
我還以為你沒有問我。
在我的肩上。与德國的統一和劍的年輕人。
所有權利。
您的意見？
一刀...
然而，恢复操作非常好。
博士Hoffmanstahl。
即使你說，這是偉大的發現在醫學上的父親。
我們已經看到了一個副本，摸著他的手。
這些雙胞胎甚至是雙胞胎。
我有一些怀疑時，其中一人倒下了，和其他
沒有幫助。
我也注意到一個淡淡的疤痕背后的一只耳朵。
皮膚被拉回。
你應該認識到，這兩個是手術的實驗。
你認為它有可能使一個人看起來像另一個嗎？
女孩不再屬于。
有什么更好的辦法，以确保自己的力量比戰爭呢？
大使之一。
這意味著我們有六個選項。
你，你會發現弟弟周六。
改變，毫無疑問的。
霍姆斯。
你知道我的方法。
我知道你在哪里。
還有另外一种可能。
順便說一下，誰教你跳舞嗎？
你。
好了，我們做了出色的工作。
照顧。
開始？
女士們，先生們，請你來的圖片。
我很抱歉。這是一個坏的時間呢？
与此相反。
你能得到該時鐘嗎？
我們將最終發揮。
在這里你去。
我不想得感冒。
移動五分鐘？
如果你認為你可以處理。
我們有兩位主教。我走出房間，但是，我的方法不。
沃森博士肯定。
但不完全正确的。
嗯... ...
行動會留下疤痕。
其中四個可以隱藏下發。
大使，取代与劉若英，還活著嗎？
我建議你__要你的下一步行動？
我的弟弟都高度。
但是... ...
他們的眼睛。
不匹配。
劉若英有藍色的眼睛。
可能戴隱形眼鏡來改變顏色。
在這种情況下，你的眼睛會受到傷害。
劉若英是离開。
也許殺手，將采取預防措施，以确保
不會有任何怀疑，。
就像一個賭徒，隱藏他的幸運手。
我認為這是他的。
你呢？
時間已經不多了。
你必須是安全的。
你要記住你打的那場比賽被稱為國際象棋？
一個錯誤將花費你的游戲。
如果找錯了人陣營，我們可以發動一場戰爭。
也許它只是明顯。緊張的抽動。
由于四舍五入的焦慮。
我期望每個人都興奮今晚。
我不知道。
也許這正好相反。
不自然的行為。
所以你會做消耗了球員
將無法自然表現。
一种自發的反應。
兄弟。
我求求你。
對不起，姐姐。
德國將支付！
不健全的好，不是嗎？
看來你的主教，幫助你到底。
本場比賽僅僅是個開始。
事實上已經結束了。
沒有任何證据嗎？
我是醫生。
大哥！
他是被毒死的。
做一些事情！
我認為，你只是失去了最寶貴的一塊。
一個很好的策略，有時需要一些犧牲。
查看...
在你的某處有一個沖突的強烈愿望。
你不打我，
為你戰斗的人類生存條件。
所有我想要做的的是子彈和繃帶。
工業規模的戰爭是不可避免的。
我將獨自做到這一點，并在几年。
你需要我做的是... ...
等待。
我喜歡瑞士。
這里是一個人的隱私。
尤其是如果它是丰富的。
傻瓜馬。國際象棋。
游戲結束。
您應該看到一個醫生，他的肩膀。
關于財富，所以你提到的。
我覺得剛剛被大幅削減。
國王在回合。
我是在你的閱讀一些目前。
運動方程，你會發現在我的書... ...
能源是必需的啟動爆炸... ...
我第一次看到你在奧斯陸的小筆記本。
在紅色皮革的約束。
轉向H3的。國際象棋。
在圖拉3瘋狂。
的重要性沒有引起我的注意，直到我注意到你的小
飼養的鴿子的習慣。
后來我才知道。
作為一個如此龐大的帝國，甚至你應該你注意
它的地方。
傻瓜的傻瓜。
瘋狂的圈4。
然后，我只需要筆記本。
我是不容易的的。
他不得不忍受難以忍受的痛苦。
Mycroft ...
女王陛下的秘密服務。
但筆記本電腦，毫無疑問，加密。如何猜測的代碼？
車典當。
瘋狂愛7。
馬皇后。
藝術告訴園藝的東西？
怎么可能一個人所以你小心，有這樣一本書
忽視框玻璃花？
具有諷刺意味的__是，對不對？
不要怕麻煩，它的安全。
在倫敦舉行。
我的同事處理。
在歐洲的犯罪的最強大的天才，剛剛离開沒有錢。
大概白痴倫敦警察廳督察。
我想了一杯茶。
第三頁。
觀看你想要什么。
你讓一個匿名捐贈背后的戰爭留下的遺孀和孤儿。
在瘋狂的瘋狂8。
國際象棋。
順便說一下，馬特。
我有一個受傷的肩膀。你會介意嗎？
這將是我的榮幸。
一旦我們在這里做過生意，
我找到一种方法，采取醫生的護理。
而他的妻子。
的优勢，我的肩膀受傷。
我的优勢，他的憤怒。
一個迫在眉睫的攻擊。野生的，但有經驗的。
我用他的休息，以回應。
真的，真的覺得你的只有一個人可以玩這個游戲？
我們的目標。他的弱點。
其次是在肩拍。
從劍橋拳擊冠軍，這是可見的。
能干，但可預見的。
而現在，讓我先回答你。
我的策略沒有成功的机會。
林蛙顯示其效果。
正如我害怕受傷，我不能捍衛自己。
預后...
越來越多的負面。
讓我們不要浪費了寶貴的時間...
我們都知道它是如何將結束。
結論是不可避免的。
只有當... ...
几句話都不足以表達什么。
盡一切努力找到尸体是徒勞的。
我仍然存在，在鍋爐的水冰和泡沫丰盈深處。
生活總是...
最危險的犯罪
司法和前世界冠軍。
我們這一代人。
我會永遠記住他為最佳。
我見過最聰明的人。
約翰？
你應該開始收拾。
它的2:30，馬車到4。
這將是一個美麗的一周在布賴頓。
是的，這將很有趣。
但是沉悶。
你知道，我想念他。
在我自己的方式。
希望我們去。
想陪伴著我們。
當哈德遜夫人与格萊斯頓到達？
我想... ...
三。
瑪麗！
誰已交付了包？
郵遞員。
定期或... ...？
... ...還有什么...奇怪的呢？