明白了 我们来比谁先眨眼
输了你自己知道怎么办
准备，预备，开始
共有六步 首先要明确问题
你们两个怎么了?赶快弄干净
谁赢了?
哦，拜托
我就住在这儿
布莱克·佛斯社区，这就是我的几位邻居
向西走十步
－一，二… －那是东，你个呆瓜
噢，好的
－一…  －应该向南
小伙子们?过来照顾你们的妹妹
寻宝到此为止
那小孩总是毁了我们的探险
有些邻居很古怪
好的，搞定了 脚伸过来
另一只
行了 进去 细菌快来了
事实上，有些邻居一点也不友好
这是我的家…
…一个充满乐趣，友爱，相互支持，亲密团结的家庭
终极能量波．超级有效
纳米级爆破．干扰成功
还在和你想象的朋友玩?
没有
怪人
我不认为自己是怪人
你认为我是怪人吗?
闭嘴．谁问你了?
我们也应该团结起来
毕竟，是黑盒环球无限工业集团公司…
…或者简称为黑盒公司
就是这些家伙凭借黑盒一体化配件…
…席卷了全国市场
并且所有工序完全在我们社区进行
从生产到装运…
…都集中在同一地点
成百上千的雇员都在这里居住和工作…
…也包括我的父母
我有一仓库的工具
为什么还需要这个，布莱克先生?
黑盒能做什么?
迈克，问题是，它不能做什么?
它不仅仅是将我们和整个世界…
…联系起来的终极通讯设备
还不只这些．它还可以是多媒体播放器，开罐器…
…狗狗剃毛器…
…真空吸尘  …
…婴儿监视器
还能当碎纸机
如果你在浴室跌倒爬不起来 它还能呼叫救护车
它还能除锈，去漆，清除宠物的气味  总有之成千上万的用途
所有你想到的，它都能做到
不愧为伟大世纪的伟大发明
这就是它的主人，布莱克先生
卡本·布莱克先生
我希望这些掌声是给你们的，我忠实的伙伴们…
…你们为了让黑盒走入全世界家家户户…
…走入每个人的视野而不懈努力
那是我们的目标
谁能告诉我，我们离目标还有多远?
没错
还差得远呢
那为什么呢?
因为黑盒正面临来自紫锥…
…银柱以及其他剽窃品的激烈竞争
－它们无法与我们相提并论  －但它们正在追赶
我不能让他们抢占我们的利润
我们要把它们都赶出去…
…让它们去死!
化成灰烬
先生?
市场调研组已确认我们的产品目前弊大于利
我们提供烤面包机
而如今，大多数人甚至不吃面包了
－她说的对  －你被解雇了
－你也是  －但是…
你们的爱人也在公司工作吗?
－是的   －是的
他们也被解雇了 搬出你们的家，马上
你以为恐吓策略和恶性竞争会带来更好的结果?
哼，不可能!
新一代的X升级版本…
…一定会永远结束这场竞争
接下来10年他们只能跟在我们屁股后面
－一组组长?   －在，先生?
－二组组长?   －这里
我希望尽快看到结果 谁赢了，谁就是合伙人
否则你们和你们全家都要离开
但我们结婚了
我不关心你们的日常生活
如果他输了，即使我赢了也会被解雇?
哦，不，这太荒谬了．嗨，嗨
但是你刚说如果她没有赢…
…她和她的全家就要离开，但我也是她的家人
那你最好不要输
显然你们两个并不知道 婚姻本来就是愉快而既渺小又矛盾的
不管怎样，就这么定了
布莱克先生问题的答案…
不管怎样
终于从天而降
不，不，不．等等
这是接下来要发生的?
看到我手中的许愿石吗?
事情被它搞得一团糟，我都记不清顺序了
快进一点
好吧，这个也不是
我可能要以小片段的形式…
…将完全被打乱顺序的故事讲给你听了
我们从这里开始
也许应该从我得到…
…七彩石说起
哦，顺便说一下…
…我叫托比，托比·汤姆森
我想先大概说一下我早上的生活是怎样开始的
让嘴巴一直张这么大可不是容易的事
首先用特殊的牙刷在钢丝和牙龈间…
…刮来刮去，确保牙套上没有食物残渣
再来先是上牙：确保牙刷毛以四十五度角…
…在牙龈间做圆周运动
里面，上面，然后重复刷下牙
漱口，吐水，照镜子
这就是人们认为我傻的原因?
当然不是
对像我这样长着一口烂牙的人，牙套是必须得
不，不．还没完
然后用牙线…
…和一种特殊工具来清理牙套的背面
漱口，吐水，照镜子
完了．该吃早饭了
猜怎么了．托比又在和他想象的朋友玩
我没有
你现在不是应该搬出去住了吗?
我是说，你已经，19或者20了
不要吵．我都听不到打字的声音了
你的朋友诺斯怎样了?你不和他玩了吗?
托比，你需要朋友
朋友非常重要
看看你爸爸和我，我们是最好的朋友
哦，他在学校有很多朋友，妈妈．他们等不及要见他了
实际上，我听说他有自己的欢迎会
那只是美化那些"学校恶霸们"的形象而已
我知道这世上不只我一个被选中…
…但我的情况在某种程度上有点特殊
嗨，钢牙嘴．你又快和垃圾桶有约了
暂停
这是科尔·布莱克，布莱克先生的儿子
如果你觉得这是学校里最可恶的孩子，别着急
他有个妹妹
海威蒂卡·布莱克，坏孩子头儿
嗨，嗨．胆小鬼
我们要这么做吗?
我刚想到了
我知道你为什么让他们每天扁我了
因为我讨厌你?
因为你喜欢我
哇喔…
没错，不是吗?
我们都被排斥
－都被忽视   －不对
我们都带钢牙套
我们孤单寂寞总是惹麻烦…
…因为我们没有更好的事情去做
所以你深深地爱上我了…
…这才让你愤怒
我说的对吗?
不对…
…怎么样?
所以我并不是心理学家
今天我的科研报告是关于…
…科学
哦，上帝啊，我刚忘了．
嗯…
其中有关科学的部分，应该是，嗯…
…科学
这小鱼是我在这鬼地方唯一的朋友
你好吗?
不要误会，这是所好学校
只是这里的人太烂了
古时候，人们把科学家烧死并称他们巫师…
…因为人们不了解科学…
…他们认为那是魔法
就像用魔法石许愿可以成真
－但我有个假说  －假设
罗格，你没有做作业，是吗?
不，我做了，但被鳄鱼吃掉了
真的，我是认真的
下一个
长时间以来，研究黄蜂的科学家…
…发现占据优势的雌蜂…
…会用刺蛰来伤害…
…蜂群中弱势的雄蜂
但是最近，他们发现一些雌蜂…
…会先逼雄蜂把头塞到空蜂窝里
这种行为叫做"雄性填充"
我很愿意和一名志愿者 用这个垃圾桶来为大家演示这一行为
托比·汤姆森?
－嗨，我是托比… －嘘
睁眼比赛的两个人在创造纪录
从第二节课开始他们就彼此凝视
什么记录?
比你的生命还要长
糖果棒?
你就让自己这样被欺负?
我想我别无选择
你当然有选择  无论他们的爸爸是谁
关键是你是谁，你想成为谁
你要这样过一生?
当然  喔
过来，罗格，你个呆子．我们要回家了
我们要设法让宝宝给我们中奖号码
愿你始终充满希望，祝你好运
交朋友不应该这么难的
我很聪明．有趣
是幽默得有趣，哈哈，不是古怪得有趣
那么，我怎么了?
你怎么了?
哦，伙计，我在哪儿开始呢?
跑，跑，跑．追，追，追
啊
给我块石头!
我的石头呢?
快跑!
明天更让你好看，怪人
我们走!
啊?
许个愿吧
谁在说话?
一定听到了什么
许个愿吧
好吧，好吧
我希望我有和我一样有趣独特…
…的朋友
朋友
过来，朋友们．到这里来
我们撒一些面粉
因为人们在意黄油，所以我们用的是澄清黄油
你也可以在家做澄清黄油
嗨
为什么没有坐公车?那总是我们的第二选择
没关系．我喜欢走路
对不起，儿子．我，嗯，发短信让妈妈去接你了，由于会议延迟
我发短信给你爸爸说我不能去了，他应该早点去接你的
一定是信息太多了我没有看到
一样．我的．不管怎样
来点面条?
没关系，我自己来
哦．你的黑盒有问题吗?
没错
没有
啊!我刚刚和男友分手了 他以为他很成熟，你知道?
他没有  他还是孩子
他还和父母住在一起不是吗，都23岁了?
不
那是什么?
也许是制冰机出问题了…
…在造冰吗?
我去检查一下
嗯
哇喔
你们是从美食星球来的吗?
谢谢，伙计们
组长们!
进度报告
嗯，我正在研发可以使产品潜在价值最大化的程序
嗯，我重新研究了一下我们的资产经营手段 并且启动了
…我们的商业模版
请稍等
听起来我担子很重啊
启动终止程序吗?
嗯
还不到时候
我将在公司的化装舞会上解雇他们中的一个
那将鼓舞我们公司的士气
那很好．你们两个继续工作吧
我们马上就要被炒鱿鱼了
不错
太好了
该清理房间了，老兄
不错啊
看来你是想让我增加你的零用钱了
你们是否也会清理
牙齿呢?
托比．我的钥匙哪儿去了?
我知道你把它们藏起来了．你这个小怪兽
也许是我搞砸了
也许全都是我的错，但是
不，不．我已经和你分手了    。  ’
因此你干嘛要给我电话呢? 23岁还和老娘住在一起的先生?
嘿，我希望你不要再说我妈妈
好漂亮的石头
只是再和我约会一次，老天!
哦，好啊，不错，我希望你能长大．不如…?
哇，好大啊!
我的手好大!我的手比脚都大了!
我在变大，我在变大!
－放松点．上帝    －我长得这么大以至于
你把我的牙齿都固定住啦
你们这些家伙到底有多强?
我是说，你们是不是能对付那帮混蛋
因为明天我在学校有事拜托你们
我想看点更狠的
我不会放水的
你被雇佣了
我没有时间陪你，你现在非让我去找你?
我感觉糟透了．我在医院呢
－在医院．  －这全是你的错
哦，我的错?怎么是我的错呢?
我们说话这会儿 他们正在给我找更大的房间
他们在给你找更大的房间?这是?
瞧瞧都发生什么了? -喂?
哦，不!又发生了!
喂?
爸爸说我必须载你去学校
不用了．我喜欢走路
你看起来不一样．洗澡了还是什么?
没有
怪人
从这里我自己走就可以了，伙计们
不能让任何人看到你们
暂时不能
他在那儿!
逮住他!
你认为把你的牙套绑到你鼻子上怎么样?
你的牙套
哪儿去了?
鼻子上呢
我在前面袋子里放了些糖果棒
为了防止你们饿了或无聊，黑盒子已经设定在音乐模式了
你在和谁说话?
你想象中的朋友?
摇滚的时候到了
重金属音乐
今天没有了
现在，同学们．我们现在要用易燃液体来继续我们的实验
所以请所有人坐在自己的座位上 并且戴好护目镜
现在我们已经和药剂隔离
我们可以对实验结果作一个假设
托比，能不能把你包里面的高校音乐剧停一停
来观察一下试验结果吗?
我要保证试验结果的精确性
我们先加入催化剂
－还给我． －我的，我的，我的
我的，我的，我的
我的
噢!
－很抱歉． －你会的
放下!
很有眼力，托比
我们必须加入适当计量的催化剂
这里
一滴就够了
－够了．   －啧，啧，啧
你自讨苦吃
和我的小朋友打个招呼吧
汤姆森同学，先把你送去校长室
然后再带你去见心理医生才行!
暂停!
我想我的指甲
断了
我也是
我要为这事揍扁你
我知道
这么说你不知道那些小家伙是什么?
我曾以为他们是我朋友
他许愿说要朋友．我们应该帮他
他还没有进化到那种程度
他周围都是朋友．只是还不知道而已
好吧，我的外星人朋友不见了
我猜靠愿望是弄不来真正的朋友的
你要自己去交朋友
哈．哈
我看你怎么吃
我是对的
你确实喜欢我
有时，只有敌人才能
让你知道朋友是谁
唔，好吃
现在我那些外星朋友不见了
至少我还有一个新朋友：
罗格
事实上，一切都应该怪他
那就让我们回到真正的开始吧
是罗格和他的兄弟们
…以及那场风暴造成这一切
我对游戏和电视已经没有兴趣了
我们做点什么吧
这事我们以前做过，没有任何事可做
一块过来玩游戏吧．我们二缺一
我们去户外探险吧
外面有超大的风暴哦，看
得克萨斯史上最大的暴风雨
好吧，市民们．看起来我们…
好怪啊．除了我们 别的地方都在下雨
这是怎么了?
出去吧!带上藏宝图!
等一下，伙计们
谁来照顾婴儿?
已经设定为婴儿监视器模式
如果她醒来，我会从我的黑盒听到的…
然后我们就回来给她喂奶
嗯
我不明白．风暴是怎么回事?
也许是全球变暖
这也太逊了
连我的脑子都觉得热了
我听说打哈欠能让大脑降温
好吧，那就继续讨论，我肯定会打哈欠的
瞧那个!
你们知道彩虹尽头是什么吗?
－一根柱子?  －不，是一罐黄金!
宝藏!
－爽呆了!  －我们走!
－伙计们，看．到彩虹尽头了．  －不会吧
或者是彩虹的起点
什么?
以前这里可没有这块儿石头
可能是这场雨将石头从天上带下来…
…雨过天晴，阳光洒在这石头上…
…这石头才将阳光分成这么多颜色…
…才形成这彩虹
说的真好．蠢话博士
感觉很强大
你认为这是什么?
我也想知道
这是个许愿石
你怎么知道?
它刚告诉我的
好啊，那么．许个愿吧
我希望我有永远吃不完的巧克力棒
嗯?
哇喔，这有一个
还有还有
还有两个．还有更多
－酷，一个不停冒糖的口袋  －你知道我们有什么了吗?
－很多巧克力  －不．这是…
－嘿．  －这是我的
是我提出要进行这场冒险的，所以石头理应归我
别随便许愿，罗格．我们还不清楚规则呢
我是说，这东西连个说明书都没有
是啊，没有攻略，作弊码，什么都没有
我希望能有本说明书
我们可读不完这么厚的书
我希望能有本缩略版的说明书
上面说什么?
晕．“许愿”
我想要一座城堡
并且周围有一条充满了食人鳄鱼…
和毒蛇的峡谷来保护奇石不被贼偷走
哇!
停止全球变暖这个愿望怎么样?
全球饥饿问题?
－愿世界和平． －是啊
让我先毁了城堡．否则人们会因这石头而互相残杀的
除非世界和平!
我正准备许愿拥有超能力呢
我想我们必须有人将它捡回来
对了，你不是想冒险吗?
你刚才又许什么愿了?
毒蛇? 鳄鱼?
我想就这些了
你们不喜欢我的堡垒?
要毁灭它吗?
嘿，看．是奇石
终于找到了
罗格
－还差一点就抓到了． －不，是它差点抓到你了
什么? 啊!
跑啊，拉斯尔，快跑!
提醒我许愿要点大家伙!
－干什么? －用来砸你!
我该怎么办?
如果是游戏，你就应该去拿石头
－好主意． －可这不是游戏
罗格!
我希望毒蛇马上消失
它嚼你了吗?
没有．可它把我的作业给吃了
并且我觉得它好像许了个愿
一个鳄鱼能许什么愿?
它已经很强壮，很敏捷了…
…并且它能用四条腿跑
伙计们，我想我知道它许了个什么愿望了
－跑!  －啊!
－哦，不!我们不可能逃掉了!   －不，我们能
伙计们，别停下
带我们离开这里
我希望什么东西能带我们离开这里
一个翼龙?你能再来个更特别点的吗?
嘿，我也没想到啊
你总是许些错误的愿望
非常感谢，洛克
至少我们在上面很安全
我不明白．它们是怎么爬出峡谷的?
见鬼
－很好，婴儿哭了． －我们必须回去．许愿回家啊
如果我许愿得到超能力，就能赶走它们
快点吧，不论做什么
我希望我能有一个电话
是心灵感应，你个笨蛋
我希望我有心灵遥感
呼，好了
我们有一座城堡，心灵遥感力，还有一只翼龙
现在怎么办?
我不知道
要顶帽子?
必须小心了
我希望能回家重新开始
把它放在周围太危险了
决不能让坏人得到它
你就是那个坏人
把你的脑袋变回去，罗格
－这个很好．   －有什么好的?
喂?
好吧．我希望这个电话消失
罗格，我们得变得聪明点
那这就是答案
－准备好了?   －是的
我希望我们其中能有人超级聪明
是我
我的交流能力现在比你们高了
我不需要用语言交流
只需要思想
你们在脑中就能听到我的声音
你是对的
我希望有一个…
投弹器
－再仔细想想我们所能做的． －太冒险了
－我们可以… －太危险了
－不如…?  －太荒谬了
不过我们确实经历了一次不错的冒险，对吗?
我们可以关心一下世界和平问题
－你终于说到点儿上了．  －是的
我预测你们会把事情搞砸的
谁，我们?
是的
所以这婴儿能有办法避免问题恶化
但真无所谓…
…因为石头总会回来
给我石头!
－我的石头呢?  －在这
对不起．我仍没有搞清故事的顺序…
…所以我要直接跳到这一部分…
…跳到我跟你说的那个古怪的小孩…
…每个人都叫他“诺斯”
诺斯和我是同学
我们差不多算是朋友…
…直到他爸爸，诺斯沃斯博士，布莱克公司的顶尖科学家
…开始他的高机密研究，是关于…
…细菌
很不幸，诺斯沃斯博士非常害怕细菌…
…有一天，他几乎发疯了
以至于他和他的儿子，诺斯…
…把他们的房子用塑料包起来，只有裹上防菌衣才出来
这就是事情的开始：有点奇怪
但正如布莱克公司的一切…
…事情即将变得更加奇怪
欢迎到诺斯沃斯家
你先要通过消毒步骤…
…才能进入我们的无菌环境
先为你吹离子风…
…以去除你身体表面所有的污染物
细菌会侵入我们身体以窃取我们的能重…
…所遗留的有害毒素会使我们流涕，发烧，头痛…
…引起水痘，麻疹，龋齿，腹泻以及坏死性筋膜炎…
…有时还会导致死亡
消毒程序已完成
你可以进来了
另外，欢迎
别因为这个就不付我钱了
爸爸?
我没跟你说过吗，不要悄悄进来
对不起，我的家教来了
我在找你的科学计算器．我的坏了
用你的黑盒．选择科学计算功能就可以了
就在起士研磨机按钮旁边
我的不能用了．我想可能是功能太多了
电池电量…
…也就只能维持几分钟而己． －说点我不知道的
但我先要问你．你清理过自己吗?
嗯?
－当然． －哦，孩子
如果你能看见我所看见的
哦，我的上帝
是啊
好了，我今天没时间了
我得再调整一下细胞稳压器
我试过从新调整线粒体合成器…
…但是它不能在细胞以外的环境生存
最重要的是…
你在干…? 我告诉你多少次了?
别抠你的鼻子
这样很不卫生
你的鼻子都是…
…去卫生间用消毒毛巾洗干净
但是…鼻屎!
鼻屎是排泄物
你的身体要清除它
把它往上推，推，推，排出去，消失
而你在干什么?你把它又放回嘴里了
重新回到身体系统．一切又要重新开始了
对不起
人类经过多少世纪的努力让你重新摄取…
好了!
去用抗茵肥皂洗手吧
－一定要用…   －抗茵毛巾?
是的，毛巾．还有…
…我要小睡一下了
拜托，在你自己家上课还能迟到啊?
我去拿我的计算器了
－这是什么?  －就是种石头
你想要就给你吧．已经消过毒了
好，那，今天我们学习不定微分
－今天外面天气怎样?  －你不是正看着窗外吗?
虽然有防护摄像头，但它们无法显示天空真正的颜色
你知道，你可以出去的
我是说，出去透透气不会死的
你疯了吗?所谓的新鲜空气其实充满了污染物
最可怕的是，臭氧层被…
…过敏源和各种不纯净的物质腐蚀着
至少我爸爸这么说
并且我同意
你爸爸是怎么了?
很紧张．好像是个，嗯，线粒体延迟器
真希望他的发明能按计划顺利进行
他在这干什么?
诺斯!
你已经一年没有来过了．我应该打断你的胳膊
但是似乎已经有人帮我打过了．你想干什么?
对不起，但是我把一件非常重要的东西丢了
－它好像是从你家方向． －现在不是时候
是个石头．它像个彩虹，有这么大
我怎么会有呢? 我从没离开过这
我得走了，再见
嗯，他有病．好了，学习了
我知道他是你弟弟，但是…
是的，他从出生开始就是我身上的寄生虫
那是什么?
爸爸又在实验室里把东西砸了 我去看看他
帮我上去
你要干什么?  他说他没有
－他肯定在撒谎． －你怎么知道?
－因为他的嘴唇一直在动．  －你疯了吗?
我们必须拿回那个石头，不然一切都会失常的
不，不，不!你们会污染我的房子的
爸爸?
－什么…  －啊!
你们这些污染源在我的房…?
你?让我头痛
你和那个石头差点把昨晚毁了
这．擦擦你．快点．转过来
还有你的脚．哦，看看．太脏了
托比，你在这干什么?你想让我失业吗?
哦，你好．我是罗格
－那有个东西．－那石头在我房里干什么?
诺斯，把那石头给我
不，不，不，出去．把它拿出去
拿出去，出去，出去．快点
那个石头已经被吞两次了
那是什么?
我的鼻屎
－你把它从鼻子里抠出来的?  －哦…
呦
我跟你说过一百万遍了不要抠你的鼻子
看发生什么了?
你的发明奏效了．我的愿望也成真了
是的，不是吗?
但是等一下
肯定是碰到了细胞稳压器上的线粒体延迟器 那意味着…
…它要不停地吃才能不被破坏
所以基本上…
…这么多年了你一直告诉我别吃鼻屎?
是的，现在你的鼻屎要吃你了
啊!  去除菌室!快跑!
等等!我们得回去拿石头!
算了吧，我们这次输定了
儿子，你带他们离开这．我得回去拿细胞分解器
一次一个．一次一个
女士优先
你现在要离开我们安全，无菌的家了
哦，再说一次，你好
你下一个
…我得去拿石头!
诺斯，帮帮他．做点什么．他会死的．帮帮托比
思考，思考，思考
你的鼻屎是热的
如果你吃掉我的朋友…
…我就吃掉你的朋友
相信我，他会的
嗯－嗯
快点
快点!诺斯，你在等什么?
我已经很多年没出去过了．我害怕
诺斯!
我知道，我知道．但我还没准备好
好了，现在准备好了!
爸爸!
你还好吧?
－他没呼吸了． －呼吸，诺斯，呼吸
没关系，诺斯．如果一个特大的鼻屎怪物都杀不了你 新鲜的空气又能把你怎样?
－呼吸!  －呼吸!
我能呼吸了!我能了!
很高兴见到你，诺斯
我保证会给你打电话的!
爸爸，你相信吗?
不，不敢相信．这是个很好的标本
我的意思是我们．我们在外面．我们没事
对啊．我没有爆炸
嗯．我得重新思考我的瞬间爆炸理论了
那这个你又怎么解释?
坏蛋鼻屎
嘿
我的意思是，从此不再抠鼻子…
…会用抗茵毛巾． －抗茵毛巾
很好
我又成功了
但我只记得…
…石头是如何改变我父母的
不过，确实发生了
你父母要参加我爸爸的化装舞会
－我知道． －你也来吗?
不
－很好． －再见
等等!
－你跟他们说过我吗?   －跟他们说什么?
妈妈，爸爸，学校里有个女孩每天都把我塞进垃圾桶里
－你知道，就是弄断我胳膊那个． －哼，真搞笑
别过来，什么有关我的事都不要说
我不会说有关你的任何事
哦，你在给我发拥抱接吻的短信
你为什么不亲我一下? 我们在一个房间
你为什么给我发短息?两个人说话怎么了?
也许这对B组不合适，但是A组生活在快节奏中
我们公司做的这些玩意，是为了让我们一直连接的
但是我们没有连接在一起．你没看到吗?
我们必须努力了，或者说我们的工作要努力了
我们甚至都不知道儿子的女朋友是谁
所以我们要监视他
这是我加的新功能：监视我们的孩子 我们很快就有答案了
那根本没用
－你让我扔它吗?  －不，我没有那么说
我喜欢我的手机，邮件，短信，电影，音乐 喜欢无线电讯
全世界尽在我手中．我只是…
只是我已经…
…有邮件
－别管它．－别管它
－我得看这个邮件． －我也得接电话
看吧，你证明了我的观点是正确的
我还是觉得我们应该更亲密
妈妈?
－你在干什么?  －嗯…
刚才我…
在找我的梳妆盒
你觉得怎么样?
交际花 明白吗?
很合适
你们睡觉之后我们就回家．好好照顾你妹妹
你的样子很傻
你也是
我跟你们两个说什么了?你们不应该这样对待别人
应该谦恭，体谅，尊重
你知道的．现在就做
－好的，爸爸． －好的，爸爸
别再给我打电话了!
我没给你打过
罗格?
我知道你的朋友是从哪里来的了
是个石头，有着彩虹颜色的石头
你许个愿就能成真
你肯定已经找到了．在哪?
－妈妈． －你好?
我不是你妈妈
对不起，对不起 但是你长不长大根本不重要，好吗?
我根本不在乎现在你的脚有多大
还记得我们的蜜月吗?
我得接电话了
如果我能搞定这个家伙 我就能达成我们所有的愿望
－图伦． －对啊
我们可以回到过去，你知道的
没有电话，没有邮件，没有短信，没有黑盒
只有我们两个人
我们在一起做过瑜伽 在一起做过瑜伽．我们一起跳芭蕾…
电话断了．该死的电话功能
嗯，他会打回来的
帮我一下，伙计
希望我们能更亲密
对啊
－相当亲密． －嗯－嗯
刚才发生什么了?
－我们不能这样进去! －当然不行!
让布莱克先生看见我穿着你的裙子 他怎么会认真的对待我呢?
有人来了!
嘘!
海威蒂卡，有人按了门铃就跑了
你是不是又有敌人了?
嗯，有个男孩…
如果他们回来，让我来处理．不是你．明白吗?
－把咱们变回来． －我没有做什么啊
你说你想让我们更亲近 突然间，我们就变成这样了
现在变回去
我想把我们变回原来的样子
你肯定哪里做错了．典型的B组工作作风
－有人想教训我们． －关于什么，人体解剖?
－是我．是我的．我不能…  －用语音箱，大点声
我等这电话一晚上了
找什么呢你?
哦!
你下手那么狠啊?
我警告过你离我远点，托比·汤姆森!
－我的名字是托比!  －海威蒂卡
你们喊什么?
噢．爸爸，这是托比．我是说，托比
他刚到，给我送数学作业的
请接受我的道歉，年轻人
我女儿总想引起别人的注意
－爸爸   －海威
带他进去，给他头上弄些冰块
我们呆会再说这个
走吧，海威
别动
你来这儿干嘛?
拿我妈的钱包
－谢谢你的冰块．再见． －等一下．别走
别动许愿石
－许愿石?怎么弄? －我说的是钓鱼石
嗨，嗨．两分
你真傻，我的笨哥哥
我真希望你是又蠢又笨的小甲虫
你看到了?
喔
－我们要得到那个石头． －要怎么干?
汤姆森先生和太太，衣服真棒啊
可惜啊，我们没有颁奖仪式，请进
稍等
－你们不是对手吗?  －是的
但我还是他的另一半，所以…
“交际花”
关于今晚的主题
如果你愿意加入，我会立刻向大家说明的
目前还行．没人注意我们
只是不要绊倒
我会把你变回来的
呆在这，免得被挤扁了，别再嚎了
把我的石头还我
我哥哥变成了一只虫子
那又怎么了?
石头就在那边
呆在这，我去把它拿来
不．我们得一起．像连体婴儿一样
请大家注意了
黑匣子X版本的命运，掌握在两个小组的手中
我向自己，当然更重要的，是向全世界都承诺过…
…不会发行一个…
…不符合我们最高标准的升级版版产品
赢的一方会荣膺嘉奖…
…输的一方就要拿到去罐城的单程票了
－我需要… －说我们呢
…A队和B队的代表到前面来
你们站开一点好吗?
站得跟一个人似的，就不能开除其中之一了
做朋友挨得紧，做敌人挨得更紧，嗯?
我现在说的，就是一招毙命的精神
我希望你们个个都有这种精神
你们干嘛呢?
怎么了?
你们都疯了吗?
－啊!我的背要掉了． －不，你的背掉不了
汤姆森!你知道怎么了吗?
我相信A组已经发现升级的解决方案了
这是解决我们小问题的方式，记得吗?
我们拿到石头了，爸爸
就可以心想事成了
只要对着它许愿
这是你的所做所为吧，女士?
不，爸爸，听着
我们讨论的是盒子! 是黑盒，而不是一个圆圆的彩石
这个盒子必须无所不能
它就能这样啊
这是最后的限度了 海威蒂卡，回你的房间去，不要出来!
不!我希望你要听我改变的建议
我希望脱掉这些石膏
不是他的，是我的
嘘!
我希望有一辆火箭摩托车
我知道无人倾听是什么感觉了
虽然你无人为友
但是海威蒂卡…
…我是你的朋友
我不需要朋友
再见，小子
不是要骑这个吧
看到了吗?这就是团队协作．团结精神的力量
我们可是心灵相通
看看这个?
－左拐． －我的左边还是你的左边?
都一样，懂不懂?
现在可不是心灵相通了
我希望你们都恢复正常!
嗯，很明显有人启动了解救按钮
明天早上你们就什么都不记得了
把那个石头还给我
否则，我要把你身上其他所有的骨头都弄断
你做梦
你那石头小玩意在哪呢?
那个傻瓜把它丢到…
…那边去了
是吗?
我们终于变回原样了
并不非要如此
－那个石头可以让我们中的一个…  －我们不需要这块石头
我们只需要找到布莱克先生 告诉他不进行小组竞争了
我们再也不对着干了
三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛
想通了?
心灵相通?
完完全全
别接
我不会的
好了，你现在知道了
他们得到了教训，并决定从今往后…
…并肩作战
以后他们肯定会受用的
我们也一样
－呼吸!  －呼吸!
见到你真好，诺斯
我答应会打电话给你
－不敢相信你拿到石头了． －我知道，我们先许什么愿啊?
首先我希望把这些石膏都脱掉
石头的潜力可比我们大
一定要小心，开始…啊!
把它给我
科尔．我想我们还需要一个垃圾桶
绝对是圣诞节
－嗨，她有一个跟我们一模一样的石头 －那就是我们的，你个傻瓜
－嗨，伙计们． －看看这是谁啊
大家的最爱，吃鼻屎的生物
你在外面干啥呢，猥琐男?
嘿．你许什么愿，要勇气吗?
不．他是靠自己出来的
他不需要这石头．哦
对极了，我什么也不怕了
也包括你，一幅死相
把石头放在地上，然后离开
爸爸，你在干嘛?
抢到石头，许个愿．乖乖的，海威蒂卡
哼…哼．我的愿望总是事与愿违．你来吧
去抢过来!海威蒂卡!尽一切办法
－我想你告诉过我不要做恶霸 －如果你赢了，就不是恶霸
哦，我讨厌被人指使
我们要跟着吗，先生?
我知道他们要去哪
我希望…我希望…
我希望我可以飞!
－我拿到了． －他会在哪呢?
他不会有问题的．我想他只是在外面跟新朋友玩
你永远也不会得到它的．这是我的石头
不，它不是．把它给我
我希望手臂变长
我希望可以隐身
她隐身了
快抢．追．快点
消除隐身，手臂恢复正常
你知道的，我一直是喜欢你的，拉斯尔
真的吗?
喜欢过
路边速递
啊，都过来
你们肯定想听
你们都被开除了
这个小石头就是终极黑盒…
…是我们需要的唯一升级版
等一下．还有什么烦恼的?
忘记所有的业务…
…许愿要大笔的钞票就行了
你们看，黑的变成彩色的…
…方的变成了圆的，你们变得毫无用处了!
我在这儿得到了一切
那我怎么办啊，爸爸?
哦．好吧，你，好吧．你也一起来．你也是，科尔
拜托，爸爸．你开玩笑吧
姑娘，我也希望是
许愿让我下来．我会再用你的，双倍工资
我不需要你的钱，布莱克先生．我拿到石头了
大人们一定会毁了这里的．我们要阻止他们
－对． －对
向后退!向后退!
我希望我是…
一个奥斯卡迈尔大香肠!
嗨!帮我下来，给你10美元
没问题  小心点
约翰?
嗨．你的愿望实现了
我现在完全长大了
哦，你好，我是罗格
也被叫做：
够了
我希望我是世界上…
…最有力量的东西
我们要轮流使用石头来阻止他
－科尔，他是我们的老爸，你和我先来 －什么?
他需要我们帮助．他被力量迷惑了
我希望我是一只大黄蜂
要雄性的
我希望我是一个大…
叮你，叮你，叮你
打不中．打不中．我来教教你 要听你的海威蒂卡的
金龟子?
好了，爸爸，我来了
你胆敢袭击你老爸?
你眨眼了1
30小时15分钟20秒…
…你终于眨眼了!
你输了，手下败将
我们需要援助．我希望我的外星朋友来
我希望我的鳄鱼队来
比尔．那儿有个小婴儿
停
－你们激怒这块石头了． －什么?
它在你们的小愿望中倾注心血 但你们却一再违反它的规则
我们为什么要听一个婴儿的?
在你们贪婪的手上，可能意味着世界末日…
…甚至宇宙的灭亡
出啥问题了?   石头累了
它被不断使用，不堪重荷
我们需要消灭这块石头，否则它会消灭我们
－那怎么办?  －我有办法
我一直在进行最新的升级…
…以延长黑盒的电池寿命．  －是吗?
是细菌
细菌?
浸一下你的手
哦，我的上帝．啊，还是热的
它会将你身体所有细胞中的线粒体能量收集放大
哦，上帝．哦，上帝
手拉手
哦!
集中我们的能量，就可以消灭那石头…
…我们必须齐心协力，并肩作战
我们知道我们没有尊重你
不要再管我们了，我们会收拾残局，吸取教训
我要换尿布
在那儿
彩虹的尽头
不是尽头．是开端
有人会发现它
希望他们比我们更明智
布莱克先生，我们要说的是 A组和B组会帮助重建的
但不是各干各的
能量在我们每个人当中
如果齐心协力，就可以移山
或者真正的大石头
同意了
强壮的腱子肉
这不是我心中想的
这是你的特别朋友吗?
我叫海威蒂卡
很高兴见到你
那我们是朋友了
永不为敌
那就是那周发生的事情
我交了一些新朋友
罗格和他的兄弟年纪轻轻就有了历经冒险
我的父母也最终走在一起
有史以来第一次，真正地在一起
至少他们是这么说的
诺斯和他的爸爸在个人卫生领域…
…共同合作，继续试验
我十分感谢
我父亲没有成为合伙人 但他和布莱克先生成了朋友
当然不是最好的朋友，却也算好朋友
他们看着就快成一家人了
嗯，我不同意那个
噢，你会同意的．等着瞧
黑盒从来不是完美无缺的
事实上，布菜克先生彻头彻尾地进行了重新设计
他想应该做些事让世界变得更美好…
…所以他选择了绿色
但它怎么也赶不上彩虹石
即使能赶上，我们是否会需要呢?
有时许愿就是如此
但要确信，你的愿望必须值得你为之付出
我希望我们是在好莱坞电影里
对．就像这样
我希望我有心灵感应!