-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译：肌肉老爹
校对：肌肉老爹
梅尔．吉勃逊
乔奎因．菲尼克斯
灵异象限
他们在哪儿?
我不知道
爸爸!
莫里尔叔叔!
摩根!
波儿? 波儿?
波儿, 摩根在哪儿?
波儿?
你也是在我梦中吗?
这不是梦--
爸爸!
嘿
亲爱的
摩根 ?
发生了什么事?
狗在狂吠
把我们吵醒了
你没事吧?
我想是上帝做的
做了什么, 摩根?
宾夕法尼亚州巴克斯郡
费城外45英里
听着, 李, 我不在乎是不是他
你只要告诉他一声,
这样就行了.
农作物变成那样子真是奇怪
孩子们对此迷惑不解
呃, 最好把这些怪事忘掉
我猜也许是莱昂纳尔和沃费顿
兄弟捣的鬼
就这样
像电影那样?
你确定?
好了, 那么
呃, 感谢你耐心的听我说, 李
嗯 再见
休蒂尼（狗）小便了
我想它病了
为什么你不带它到外面去呢?
我打电话给克劳弗德医生
他不帮动物看病的
嗯, 他知道怎么做
哦 真是快,卡洛琳
我2小时前才打电话给你们的
老凯德尔门夫人出门扭了脚,
当她穿戴整齐,准备开始新的一天
而此时一队踩着滑板的小孩
从人行道经过
她今天早上去了索姆顿的商店
并开始向着新的滑板吐口水
吐口水!
我到那儿的时候,
凯德尔门夫人早已把那地方
吐得到处都是了
她一定是得了感冒或是别的什么
我告诉你,我一周内都不想吃东西了
那么, 你的农田出什么问题了?
爸爸会再烤一遍的
水被污染了
你根本连这个单字什么意思都不清楚
水没被污染
那只是自来水装到碗里
味道有点怪
没什么怪的
另外, 它每天都舔自己的屁股
我想它不会介意的
休蒂尼?
波儿, 别跑
怎么了, 孩子?
别叫了, 休蒂尼
看那个弯折的地方, 神父
弯折的地方都没有断掉
那么, 有什么机器可以将农作物
弯曲成这样而不折断呢?
不可能用手
这太完美了
这看起来不像是
莱昂纳尔.里查德和沃费顿兄弟干的
他们甚至小便的时候
都会把裤子前面弄湿
我不认为这附近的人有什么问题
我昨天下午在西欧亨利的农场,
他提了一些事情
你到西欧那做什么?
那个地方的一些动物变得非常奇怪
有一些显得很狂躁
那么是什么, 病毒?
我不这么认为, 神父
它们超常的烦躁，
你知道, 而且更有警觉性
就像它们发现附近
有不友善的家伙一样
会在它们身上和其他地方到处撒尿
卡洛琳
请别再叫我 "神父" 了
怎么了?
我听不到我孩子的声音了
它冲向我
它想杀了波儿
它伤到你了吗?
没有
真对不起, 摩根
你刚才在哪儿?
休蒂尼病了
请把伊莎贝尔（狗）绑到工棚后面去,
一定要把绳结绑紧一点
怎么了?
我房子外面有个妖怪
能给我一杯水吗?
你床边上那杯水有什么问题?
味道不新鲜
你在想什么?
为什么你在一个人的时候跟妈妈说话?
让我感觉好一点
她有回应吗?
没有
她也从来没有对我回应
怎么了?
莱昂纳尔.里查德和沃费顿兄弟回来了
该是教训他们的时候了
靠近过去不是一个明智的做法
李是我的朋友
这是他的儿子
是的，我们在帮李一个忙
好了, 听着
我们一起冲出去,
从相反的方向绕着房子跑
我们装着发疯的样子,
带着愤怒像精神病发作
让他们像裤裆里的废物一样,
使他们四处逃串
直到我们在另一边会合
解释一下 "装成发疯"
你知道, 诅咒漫骂
你要我去诅咒?
你别当真
只是表演做戏而已
怎样?
好的, 但这不大令人信服
我诅咒起来会不大自然的
那就发出一些噪音
解释一下 "噪音"
你到底想不想做还是想怎样?
不, 我不是..
行了, 你希望下次他们
来偷你家的东西吗？
数到3 --
-- 1
-- 好吧
2 3!
啊哈!
我是愤怒的精神病!
我们会打烂你的屁股，婊子!
我们会撕掉你的头!
我失去了理智!
教训你正是时候!
我诅咒了
我听到了
他怎么会...
你确信那是莱昂纳尔里查德?
喜欢吗?
你这儿有老式的婴儿监控器吗?
波儿有一个老式的婴儿监控器
你可以用波儿的婴儿监控器
作为对讲机
能吗?
那只有一边听得到 ,但挺好用的
等有人从警察局给你一个老到
不用的对讲机之前先用那个
男人:住手! 真可怕!
女人:脱下它!
我知道我该做什么
嘿, 波儿
开小声点，
等帕斯基警官走后再开大声
你已经不是小孩子还这样做
你拿一杯水,然后喝了它
那, 这杯水有什么问题?
里面有灰尘
这杯呢?
一根头发
这杯?
摩根喝过了, 那里面会有他的蛔虫
轮到我了
那, 你好吗, 莫里尔?
很好
在加油站的工作怎么样?
很刺激的
我一直没机会告诉你
但我认为你和你兄弟搬到这里 --
是一件不错的事情
是的, 但我不认为我能帮上很多忙
你有的
对不起
好了，目前为止我只知道,
"那时候很暗"
是的，很暗
你没办法描述他的样子吗?
你不认为那很不寻常吗?
有一点
我不知道是否我要找的是个巨人或侏儒
不，他一定不是侏儒
好的
那他很高吗?
我是这么认为，是的
或许是
超过 6 英尺?
那时候很暗
是, 是的
你确定那是一个男人吗？
哦, 我不知道 --
我不知道是否有姑娘能跑得那么快
我不知道，莫里尔
我在奥运会上看过一些这样的女人
她们能跑得像风一样
那家伙跳上我们的屋顶，大概一秒钟
我们屋顶有10英尺高
奥运会上有女子跳高比赛
有一些北欧的女人
她们能很轻易地从我身上跳过去
卡洛琳, 我知道你是在找线索
但是我就是不知道那是什么
昨天下午一个外乡的妇女在小餐馆边停下来
开始大喊大叫并咒骂开来
因为在自动贩卖机里面
没有她喜欢的香烟
她吓坏了不少顾客
后来, 没有人再看到她了
我的意思是,
我们对你看到的人一无所知
我们应该考虑到一切的可能性
爸爸, 遥控器在哪儿?
我不知道, 宝贝
你为什么不去沙发垫子上找找看?
排除这种可能性
一个北欧女奥运选手
昨晚在我们家房子外面奔跑
还有别的可能吗?
我的问题还没有问完呢
而且我不欣赏挖苦讽刺
你们两个人之中
有谁对你们怀恨在心或者
反对过你们一些事情 --
比方说一个教会会员
他 -- 他也许并不喜欢
你们离开教会的事实?
我不这么认为
好吧，是我扯远了
只有那个北欧奥运女选手的可能了
只是, 我非常强壮
而且我跑得也挺快
而且我也是竭尽全力的追赶
但这个家伙, 他是在 --
他只是在戏弄我们
沙发下面只有吃的
宝贝, 你为什么不
直接在电视机上换频道呢?
我做了
然后呢?
每个频道都一样
每一个频道?
波儿, 把声音开大一点
伴随着对外星生命的重新燃起的兴趣
麦田符号首次出现是在70年代后期
然后在80年代初期消失
像作弄人般地消失了
这次的出现与以前完全不同
这次出来的速度和数量
显示出这上百件的个案间存在着关联
在许多的国家
只有极有限的几种解释
要么..这是一个精心策划的恶作剧,
要不...
就是真的存在
外星人
这到底是怎么一回事?
在看到你的农田之后，我做一些调查
两到三个人只要一个晚上
就能在田里弄出像你田里的图案
只要用木板和绳子
真的吗?
过去这些东西就是这样弄出来的
但是现在有那么多
怎么可能有那么多的人去做这事?
我想不通
我要 -- 我要回警局
去喝一杯艾佳咖啡
然后好好想一想
然后, 我会...
我可能打几个电话
但我要告诉你 -- 我在那儿所说过的
还是有用的
你的 -- 你的家庭经历了不少事
而孩子们需要做的最后一件事
就是为世界上发生的疯狂之事担忧.
现在，带他们到镇上去
让他们和你的脑子
去想想每一天发生的事情？
那会是良药
不错的建议
你自己也保重...
格雷汉姆
你现在所观看的镜头
是昨天下午拍摄的
是由在印度南部班加罗尔
34岁当地的摄影师拍摄的
在最近72小时内, 这是第18次报导
在那个国家发现的麦田符号
莫里尔叔叔, 打开收音机好吗?
从空中看下去是一些符号 --
收音机也别开了
一会儿就到了
买书钱?
可以
就买一本
带一个15寸的比萨饼回来
那就像在试着销售可乐
胡说八道的说了一串
就是这么简单
从早上开始我一直在看这些报导
目前为止我看到了12个汽水广告
12个!
你有有关于外星人的书吗?
别告诉我你相信这些垃圾
事实上，我们有一本
是因为有一次别人送错的货--
决定为了市民保留了下来
最后一排, 左边第三本, 亲爱的
为什么没人认同这种明显的事情?
这些无主见的家伙
总有人在某地会成为第一个人
是要哮喘药, 对吗, 神父?
是给摩根汉斯
别再说“神父”了
在不到一个小时的时间内,
成百的人有了相同的想法
我们也为此来到这里,
一大群接近歇斯底里边缘的人
能请你帮我一个忙吗？
神父?
我需要洗涤我的灵魂
你愿意听我告解吗?
翠茜...我已经不是神父了
我六个月前就不是神父了
你知道的
电视都在报导这些--
两个女孩走进来，谈论着世界末日 --
我只是有点害怕
请帮助我，我需要洗涤我的灵魂
我搞明白了
是吗?
我有两个伙计告诉我
过去的几个晚上
在这些地方周围出现过陌生人
说不出他们长的什么样
因为他们躲在暗处，偷偷摸摸的
没人受到伤害，你注意到了吗
那是内部消息
我明白了
这就是所谓“侦察”
这是个军事程序
派出一队侦察队 --
小规模的 --
来调查一些事情
不是参与作战，而是评估状况 --
评估危险的程度
搞清楚所有的状况
为什么要搞清楚？
为了其他的人
是吗?
你有没有小册子
或别的什么我可以读的?
当然
谢谢
你过去不常玩棒球，是吧?
妈的，我认识你
你是莫里尔海斯
我就在那儿，
那天你打出了一个507英尺
出了左边界的全垒打 --
创造了记录
伙计,那个球就像装了引擎
至今还是个记录, 对吗?
那支球棒还挂在我墙上
你创造了两次小联盟全垒打记录，
是不是?
是五次
你为什么不参加职业联盟，赚大钱
然后让美女来亲吻你的脚趾呢?
因为他还有一个多数人不知的记录
他有过小联盟三振出局的记录
嘿, 莱昂纳尔
莫里尔是一个顶级的倒霉蛋
他每次都会全力挥棒
不管教练怎么说,
也不管谁在垒上
他都会拼命的向空中挥棒
看上去就像一个伐木工人砍树一样
莫里尔被三振的次数比任何两个
队员加起来还多
你真有三振出局的记录吗?
不挥棒，感觉真不爽
水被污染了
卡尔, 我们的水有问题
你的水很好
波儿对她喝的水总是觉得有问题
她一辈子都会觉得那样
就像人身上的胎记，除非那不是胎记
是那样子吗?
13个!
~ 别给我那罐可乐 ~
~ 一成不变的可乐 ~
~ 我想喝汽水 ~
-- ~ 汽水, 汽水  我想要...鲜花 ~
--这本书我要了
上星期我咒骂了37次
我说过几次带"操"字眼的脏话
但多数是"他妈的"
还有"混蛋"
"洗过的袋子" 是一种咒骂吗?
我想取决于用在哪里吧?
那 "约翰,你为了亲吻芭芭拉
像是个洗过的袋子" 呢?
那是咒骂
那就不是37次
是71次
药房人很多吗?
我希望你们之中的任何人
不要和翠茜艾博纳西单独在一起
清楚了吗?
是他吗?
是的
他是谁?
那是什么?
那是波儿的婴儿监控器
我在地下室找到的
我打算把它当作对讲机
会不会它能接受它们的信号？
那没用的
但这还没用过
摩根, 那农田的事情是一群
一生从来没谈过恋爱的懦夫干的
他们大概30岁左右,
他们一起逐步地建立代码
然后他们研究希腊神话并成立了
一个秘密组织
只有没恋爱过的人才能加入
他们做这样的傻事
让自己觉得与众不同
那是个诡计
25年前讨厌鬼做过这种事
而新的讨厌鬼又再一次做这种事
只是静电噪音, 摩根, 没事的
打开看看
是一种代码
为什么他们找不到女朋友?
能给我看看吗?
那是噪音
这东西坏了, 摩根
只会一直发出这样的声音
或许需要新的电池
我们可能会失去那个信号
那正是讨厌鬼想要得到的
我要出去了
大家别动
声音
你们听到了吗?
虽然不是英语
你听到那声音了,
对吗, 莫里尔叔叔?
我听到了, 摩根
也许应该拿其他的婴儿监控器
没错
让我瞧瞧
停!
明白吗, 这就是我们不看电视的原因
会让人们产生幻觉
我要走了
不，爸爸！
别那样!
会失去信号的
别走
你拿得越高它就越清楚
我明白了
波儿, 甜心, 我不想你爬到车上去
过来
别动!
有两个人在对话
伊莎贝尔, 你会发现自己有多蠢的
当真相大白后
发现不过是人为造成的
你是在这浪费时间!
我不会把你对我农田所做的任何事
给新闻媒体或电视台或者任何人!
你不会因此出名的!
好了
把电视打开
第一次出现是在52分钟之前
不但墨西哥官员也包括美国官员
已经确认那些不是
他们空军的飞机
第一次是由墨西哥航空的747飞机发现的
是从马萨特兰到纽约的航程中
当不明飞行物进入墨西哥领空的时候
两国的雷达都没有探测到
--讨厌鬼是正确的
我们得把这些录下来
这是我的芭蕾表演带
听着, 波儿, 这非常的重要
人们在科学书籍里的
一切论着都将被改写
未来世界的历史发展正在电视上播出
我们要把它录下来，
将来你可以把这带子给你的孩子看
并对他们说当时你就在场
为了你的孩子, 波儿
这是我的芭蕾表演带
爸爸!
去找别的带子
莫里尔叔叔，
我在用你的录影带
你们正在收看的是
我们的墨西哥城分部传来的实况报导
这些影像没有经过任何的调整加工
你所看到的是千真万确的
真难以置信
--科学书籍里所有的理论
大概都要改写了
我告诉过你的
有一些人或许在想
这就是世界末日
完全正确
你认为会是世界末日吗?
是的
你怎么能这样说呢?
那不正是你想要的答案吗?
你就不能假装跟你平常一样吗?
会让我感觉舒服一点
人们在碰上好运气的时候
会分成两类
第一类的人不认为这只是运气,
不认为这只是巧合
他们认为那是一种象征 --
证明有个至高无上者在某处
密切注意着他们
第二类的人就把它看成单纯的运气
一个快乐来临的机会而已
我确信第二类的人
会以很怀疑的态度
来看待那些14个发光体
对于他们而言，机会不是50对50
或许好一点,或许坏一点
但在内心深处
他们觉得无论发生什么
他们只能靠他们自己
这使他们充满了恐惧
是的, 是有那样的人
但还是有非常多的人
是归类在第一类的
当他们看到那14个发光体,
他们是在看着一个奇迹的发生
而且内心深处,
他们感觉到无论发生什么事情
冥冥中会有人帮助他们
那使他们内心充满了希望
你必须要问自己的是
你是那一种人?
你是那种看到征兆，看到奇迹的人吗?
还是你相信那只是运气而已?
或者换个角度看待问题--
是否有可能世上根本没什么巧合呢?
我曾经在一个晚会上
我和兰达玛可尼一起坐在沙发上
她只是静静地坐在那里
看上去很漂亮,
目不转睛地注视着我
我走过去倾身亲吻她
突然想到我嘴里有口香糖
所以我转身，吐出口香糖
吐在沙发旁边的纸杯里面
然后转身
却发现兰达玛可尼吐得满身都是
我知道这事是个奇迹
有可能我正在吻她的时候她正好吐出来
那会让我一生想起都害怕
永远也摆脱不了
我是个创造奇迹的男人
那些发光体是个奇迹
你明白就好
那, 你是那一类的人呢?
你感觉舒服多了吗？
是呀
那又有什么关系呢?
我从未告诉过你
蔻琳临终的遗言
她说, "看到吗"
然后她的眼睛亮了一下
接着她说,"挥棒 "
你知道她为什么说这些吗?
因为在她濒临死亡的时候
脑海未终止活动
一些在你棒球比赛中有关我们的
零散记忆突然出现在她脑海中
没什么至高无上者在背后注视我们了
, 莫里尔
我们都只能靠我们自己了
你知道什么?
发生一起意外 -- 酒后驾车,
还不能确认 --
他没有喝醉
瑞伏在开车的时候睡着了
-- 他没事吧?
-- 没事
蔻琳问的第一件事也是这个
她在说话
她在哪一辆救护车里面?
她不在救护车里面
神父
为了保护孩子们
从早上5点开始他们就只有在看电视
我觉得他们正像你所说的
着了魔了
他们应该玩一玩
毛兔子或茶话会之类的
什么是毛兔子?
是个游戏, 不是吗?
不管怎么说,学校放假了
那就得找一些有趣的事情做
现在几点?
上午11点
它们消失了, 但是它们不是真的消失
只是我们看不见它们
今天凌晨一只鸟飞进了
昨晚那些发光体盘旋的区域
它在空中突然停住死了
然后直直地掉了下来
电视台录到了画面
整个早上不停地播放
画面显示鸟好像在空气撞到一面墙
他们找到了这只鸟
它的 --它的头粉碎了
他们认为天空中有种看不见的防护罩,
就像一种幻觉
它们还在那儿，盘旋着
有人认为现在那儿有更多的发光体
遍布了整个天空,
甚至在我们头顶上也有
关于农田的圆形图案，有了一种说法
有可能是 --
一种陆地上的标记
一种可视的地图系统，用来导航
定位座标 --
有道理
想听个故事吗?
是真的故事吗?
因为外星人不理解我们的想法
哦
哦, 当然了
这书里全告诉我们了
书里说，他们或许非常小，
和我差不多高
因为他们的大脑发达
身体发展对他们没有用处
还说，他们有可能是吃素的
因为他们了解到吃素的好处
谁写的书?
因信念而遭受迫害的科学家
意思是他们失业啰
如果你抱着开玩笑的态度,那就别看
这是很严肃的
我不知道那书能告诉我什么
书里有图片的
秉布博士, 这本书的作者之一 --
-- 秉布?
-- 爸爸
我只是问他的名字
你的语气有问题
他说外星人会来访地球有2个原因
出于探索未知的目的与我们接触
从而加深他们对宇宙的认识
或是另一个原因 -- 他们是敌对的
他们已经用完他们星球的所有资源
接着计划攫取我们星球的资源
给我
看起来有点像我们的家，不是吗?
一样的窗户
真不可思议
是, 哦, 是的
关于秉布博士的故事
今天就到此为止
这里的每一个人都要平静下来
然后吃些水果或别的什么