"" 寂静岭 ""
"" 启示录""
你不能打败我吗？
不要去寂静岭
亲爱的，没事，没事．
这只是个梦
烧起来了 -
来吧，我的小宝贝 -
只是个梦，当我搬家的时候总是经常会做梦
我觉得这有点不同的 -
看 -
即使这样，也能解释你的痛苦
这里将是我们的家，好吗？
梦都是假的 -
他们在叫我 - -
听着
听这里
我希望你保证无论发生什么，记着去到那里．．
好的
啊！
相当难过的的一个晚上啊？
是啊
老爸，我不想再这样
我知道，亲爱的
是的，调羹？呵呵
父亲，为什么是Heather
这是我祖母的名字，如果你不喜欢，你可以改掉它
不用了
范恩怎么样？
（希林）及（玛丽）和（卡西）怎么样，现在是希瑟
克里斯托夫，现在又是亨利
名字并不重要
我还是我
生日快乐
谢谢老爸，不过有点早
只有一点点
我就不能为我18岁的女儿买点礼物？
怎么了？
没什么，我喜欢
是吗？ -
。是 -
我看到你在购物中心非常喜欢它
是的，是的，谢谢你
。我喜欢它，我太喜欢了
不用谢哈
老爸你的头发有点白了
这是你的错
你知道你的头发颜色的根源 -
是的，我知道，像这样
我觉得，这将是非常适合我们的一个好地方。
你知道吗？
是的
来吧，我们一起整理，这地方能再装饰一下
不这样做，爸爸
为什么？
这就是我说的梦想
。所以，不要做
我们走吧
我不想开学的第一天就迟到
请记住，遵守规则
在镇上，在学校里 -
是 -
是的，我知道怎么做
..我知道这一点，只是
你知道，我只是有点担心 -
不要担心 -
我会小心的，我会很好的
我爱你
我也爱你，亲爱的
嗨，rose 这对我而言是一个困难的局面，我希望你能回来
上帝赐予我
rose？
我试着找过你
我找了这么久
亲爱的，我没有太多时间
我努力地来这，你能为我做的只有保护她
这是现在主要的问题 -
为什么你不能回来？
我找到了印章的一部分
这是我唯一来这的方法
我已经做了决定
是我们的女儿 ？-快来吧 -
来寻找它，他们会来的，因为他们需要她
不要让他们碰她
无论发生什么事，无论你需要做什么
向我保证，不能让他们抓到她
承诺？ -
他们已经准备好了 -
从现在起，你要非常小心
不要走
再见，我爱你
ROSE?
老爸？
Shirin？
我的老天，Shirin
你在这-
老爸-
没事了
你现在安全了
发生什么了？我什么都不记得了
没事了，没事了
..您
你一直在事故中
妈妈在哪？
你妈救了你-
妈妈在哪？-
她离开了，亲爱的
对不起，我不是故意的
对不起，怎么了？ -
你还好吗？ -
。是的，是的，我没事
我只是看你处于麻烦之中
我只能看到他是否需要帮助
有些人在你的能力范围之外，来帮助他们
我们有见过面吗？
不，不，我不这么认为 -
不是吗？ -
我相信，我们已经见过
你叫什么名字？ -
我快错过巴士了 -
欢迎大家，我希望
“圣诞节”假期对你们有好处
我想欢迎新同学加入我们的新学期
希瑟?梅森，你能否介绍一下自己
你们好，希瑟?梅森
我是新人，我刚刚搬到城里
..所以
hello，（希瑟），
您的详细信息？
每个人都有自己的故事，告诉我们您的故事
为什么？
因为是三年级吗？
你想知道些什么？
你所有的衣服
都是从一家小商店买来的？
好了，你们知道吗？
让我告诉你们一些
这是我11岁以来，第五个学校
我和我爸一直搬家
我们一直都在搬家
所以，不要试图记住我的名字，因为我肯定
。会不记得你的名字
不要与我说话
我们不会是朋友
“Odivkm”实时通“或”ＦＢ
.. “甚至”推特
又或者，我逛了你的网页
无论你觉得说或做什么
在此之前
，我不想要认识太多的人
关于我的事情都不需要知道太多
我说完了
你怎么看这件事？ -
非常让人印象深刻 -
现在增加了其它描述
（文森特库珀）
你在耍我吗？我无法跟上
挖哩咧。。干！
。。。
请让我一个人
please？
让我离开
你还好吗？
为什么呢？ -
你没事吧？ -
在课堂之外，你做什么？
你知道为什么吗？
我迷路了
我找不到数学课
有什么想法？
不，不
我也迷路了
你看，要喝咖啡吗？
不，我们还有课 -
我意思是待会-
不-
为什么不呢？ -
我们都是新来的和这些不认识的人在这里
这句话，我已经说了
..我已经说了原因
我真的不想认识这里任何一个人
HELLO，亲爱的，你一天过得怎么样？
我认为，其中一人跟着我，我该怎么办？
..ok
不要回到这里，现在的地方
在花园的贸易中心
我们怎么找到对方？ -
好的，我们在汉堡店碰面 -
我会立刻到那里
你认为谁知道？
没有
没有人知道，我很快就会来看你
。我爱你，爸爸 -
。我也爱你 -
生日快乐　希瑟
生日快乐阿莉萨
（希林）
..不好意思，先生
（希林） 等等
..父亲，父亲
..父亲，我
（希林）
！希林 等
！离我远点！离我远点
没事的 -
不，不ok -
没什么好的
你是谁？
我的名字是（道格拉斯Karthelon）
我是一个私家侦探
你想对我做什么？
我已经收了钱来找人
（其中一人想找到你（希林）
这不是我的名字 -
（希林Dislfr） -
或者说，是Tzninh
这些都不重要
你和（哈里）逃离警方
但是我发现你
我父亲是在自卫 -
（我不关心谁杀了他哈利） -
我想帮你 -
离我远远的，为什么呢？ -
我不知道是谁在找你们
但我现在知道了
他们称自己为一个“volenteer”
而且，他们希望您
你在撒谎
你可能不理解这
但他们知道你在哪里
我告诉了他们，你在哪里
他们正在赶过来，快点离开
不用担心，我会马上走
离我远一点-
你的父亲告诉你一个谎言 -
！你这该死的！他告诉我真相 -
你知道为什么你都不记得你的童年吗？ -
我出了车祸，我的母亲去世了
..我失去了记忆
“不！”没有发生车祸
你被关押在一个叫“寂静岭”的地方
你母亲非常安全，我保证
但是他们想回来，问你的父亲
..他知道
告诉我，我是谁
请告诉我
他已经走了，他走了
起来，我帮你，来吧
"" 垃圾房""
你们现在往后退
安斯蒂，你不能在这里
来吧，站到后面去
来吧伙计们，你们都集中在这里
等一下
在他的口袋里有钱包
先生，放我回去
（道格拉斯Karthelon）
这是一个从外地来的年轻私家侦探
你有什么？ -
我们发现这件大衣 -
上面有血 -
继续，我们要找到更多东西-
要知道这血是谁的
（希瑟梅森），（希林Dislfr）
这个女孩 -
也许这就是 -
我们去问问
..
看监控录像发生了什么
你好
他们在那里发现了一个死人
你看到了吗？
..是的
发生什么了？
我不能告诉你 -
没关系，你可以跟我说啊！ -
不，不行，因为我自己现在还搞不清楚
是我
请留言
父亲，父亲，请尽快回拨给我，拜托啦！
你觉得冷
你的大衣在哪？
来
谢谢
有什么问题吗？
你看到了吗？
是那个跑过去的人?-
不 -
别介意，只是某些事快把我弄疯了
你家在哪儿呢？
需要经过很多条街
不，我的意思是
你是哪里人？
没有什么地方，我去过很多地方，
..与我的父亲
你觉得梦和现实有区别吗？
不，这对话是怎么了？
什么是你最喜欢的乐队吗？
你有“ＦＢ”的账号吗？任何东西，有吗？
“该死的，”ＦＢ
你认为这是什么？
我从来不这么认为
每个人都认为 -
我不是 -
我的生活已经够复杂了
你必须跟我的祖父谈谈
这就是我认为的
这是看上去很疯狂
这让我疯狂的 -
不，不，我的意思是，他们是疯了 -
真正的疯狂
回到我美丽的家乡
所有人都可以告诉你
会告诉你，有没有梦
只有上方的每一个的不同的事实
有些人看到怪物
和其它人只能看到人
而他们有只是为了这个吗？ -
我的母亲有这样的 -
你娘咧 -
没有幻想与现实之间的差异
我不认为我喜欢现实 ??-
任何人都爱吗？ -
至少这个事实
..我想，你
你是如此的真实
..而你是美丽的
妳都是这样对女孩子说的吗？
以前有说过吗？
以前从来没有尝试过的
有什么影响吗？ -
这是一个不好的词汇 -
你有点好笑（希瑟）
您处于非常恶劣的环境
..但我认为
我觉得你内心是很好玩的
非常有趣！这很好
这是我唯一的不同处
不管怎样，我家就在这条街
感谢你送我回来 -
如果可以我可以再送妳回家 -
文森特，你很可爱，但
我不认为你想了解 我-
我想 -
不，你不想
稍后我会打电话给你
干！我没有给你电话号码
回头见
老爸？
“来到寂静岭”
老爸！
( 我是文森特 ) , 我听到有人在叫你
一切都还好吗？
我需要你的帮助
你看看
那是血吗？
你叫警察了吗-
不，我不能 -
为什么不能 -
不，就是不能 -
好吗？-
好吧-
你知不知道这个地方在哪里 “寂静岭”？
..不，这
这是一个地方，我梦见我的父亲警告我不要去那里
但我知道这个符号
就是这个
我的父亲把一切都放在这里
这是你的母亲吗？ -
我的养母，rose -
你是被收养的？ -
是的，我不知道我的亲生父母是谁-
你写了这一切吗？
是的
你知道这是什么吗？ -
不知道-
似乎缺少一部分..这边
手枪吗？
为什么你需要一把枪吗？
梅森小姐，我们是警察 -
！我还以为你没打电话给警察 -
我没有 -
那他们为什么会来？-
（希瑟）这是怎么回事呢？ -
我必须走了 -
如果被他们抓住，我永远也找不到我的父亲 -
抓你！他们为什么要抓你？ -
你做了什么？ -
没事，我什么也没做，我发誓 -
帮我 -
你想我做什么？ -
你能开车吗？ -
为什么呢？ -
我不会开车，你能吗？
桑蒂尼，来
..你想要知道原因
就是这个
到底发生了什么呢？
这个图章是否能够帮到你？
我不这么认为，但我没有看到任何
同样的东西
他们穿过了这里，把他们带到这里
女孩怎么了？ -
涉嫌谋杀 -
我亲爱的，希林
如果你读到这篇文章，意味着
你现在独自一人了
不要试着找我
不管你做什么，不要去寂静岭
我答应过你的母亲，保证你的安全，但是我失败了
我知道你认为我们逃离了警察
你不能永远保护
父亲！
但事实是，他不只是个贼
他们为了某种目的，请离开
把你带回寂静岭是他们命令的一部分，他们需要你
我不知道为什么，但他们这样做的
我保证过
试图保护你的安全，我不想说谎
回忆录，你会发现真相的书
我希望你回孤儿院，你能找出你是谁
请原谅我没有说实话
你这样做是为了保护你
我爱你，希林
你还好吗
你想停下来吗
不用了
里面说些什么了？
许多
我知道，他被吓坏了
但这有点疯狂
“寂静岭”监狱城，建立在一个的印第安人的土地上
据说警察都不会靠近
不建立在一个神圣的印第安人的土地
我想每个人都知道这
在这里说，占主导地位的宗教
是保密的，100年前
等待一个出生的孩子，
然后将返回，使温室气体排放
产生新的世界
似乎是一种疯狂的群体
是的，这看起来不错
报纸有一篇文章
失控的大火
整个地方仍在燃烧
我的父亲不相信这
不是吗？
据说那个镇有一个恶魔的孩子
名字叫Alyssa，镇里的人用火来净化她
但失败了，Alyssa带来了一个黑暗的世界
充满了可怕的生物
这里说的是她的守卫，避难“死亡”
我们必须停下了
不，我想继续 -
我累了 -
我需要休息，你需要休息
你觉得他们会找到我们吗
有人会找到
我们够远了吗 -
不-
不，我想我们真的很近
我不认为你应该去
为什么呢？ -
我认为你的父亲是正确的 -
“我不认为你应该去寂静岭 -
我必须找到 -
书里，他希望到你能远离那边
.. （文森特） -
不，听我说，他们命令了他们需要你
我认为，这就是为什么他们把
（哈里）
要迫使你回去 -
我别无选择 -
你难道不明白吗？ -
我理解 -
..只是
我不想让你发生危险
你不睡吗？
不
我们不能再继续
我们谈过这个之前
我必须要过去
为什么你不能相信我？ -
这是我的父亲，你不明白这一点 -
我理解 -
不，不明白 -
你怎么在这？
因为我接受了那个小孩的命令
什么？
我出生和长大在寂静岭
我选择来到这个世界上
为了确保你会回去
不
不，这不可能
这些命令在寂静岭，书上都说了
可能漏其中一些很短的一段
..但是，这需要相当大的牺牲和痛苦
but it requires,
it requires sacrifice, and
suffering.
你被选择来做这事
你怎么能这样对我？ -
在我的生活，都在学习这一点 -
我们都知道，邪恶的（ELISA）
在世界上最大的
她被困住了，并带来了黑暗的你
你是邪恶的一部分
但我知道，这是不正确的
花时间与你一起
..我知道你不是邪恶的，我
.. 如果你是ELISA的一部分，你
你是无辜的
你一直都在说谎 -
我别无选择 -
他们看着世界上的生命
！你看到他们
你带走了我的父亲？ -
请相信我，这个与我无关 -
我很抱歉 -
是为什么呢？那你为什么不带我？ -
因为你必须回去
，他们知道你很重要
为什么我很重要吗？ -
因为“它”将不会被释放，除非ELISA消失 -
她的力量被封印了，除非她摧毁她创造的你之后，才能回来
你希望那个发生吗？ -
我爸怎么办？ -
他还活着？ -
是的，没有很长一段时间 -
我妈说，当她得到她想要的，不会让他活着的
他在哪里？ -
在圣殿地下 -
等等（希瑟），停止 -
不-
你需要这个
找到另一半。只有这样，才能救你的父亲
我的祖父有一块
是秘密的？
是的，。。
太危险了，让我来帮你 -
不，远离我 -
希瑟，听我说 -
不这样做 -
怎么了？-
黑暗来临了 -
来了
怎么了？
停下，让它停下
你这样做？ -
不-
我不要
为什么会是我
因为你是ELISA的一部分
您非常接近，在黑暗中逃脱
文森特，这是怎么回事？
不，我不知道
！ （文森特）
。。。
你不应该在这
你为什么要来
我们都受到影响，因为
我知道你是谁
你是她的母亲
alyssa的母亲
你怎么可以能让她把这里烧了？
不，我爱她
对不起，亲爱的
没事了
我有责任这么做
我不能忘记对她做的
为什么抓我
妈咪，妈咪
但是她是特殊的
她是唯一在火刑中活下来了的，这是上帝的选择
不！不要！
但在这长远的任务中
你得到了你应得的
是的，我成为了一个恶魔的母亲
但是，你是她的女儿
你在说什么？
她没死在大火中，但是遭受了很多．．
受到了很大的痛苦
仇恨变成了力量
我们都卷了进来
她真的很痛苦，希望能免除痛苦
于是你是无辜的一部分，变成了新生儿
你？
你被秘密地带到这里
你被其它的父母抚养长大
你唯一的一部分（ELISA）
能感受到爱的
你承受仇恨，你不应该回来的
但是他们接受了命令，你肯定会回来
我们要毁了elisa和你
我父亲在哪？
除了你，没有人什么可以拯救他
我不在乎，只要告诉我你所知道的
我知道，黑暗要来了
留在家里安全点
跑
跑！
什么？
救救我
不
跑
我在这里，我会帮你
发生了什么？ -
来吧 -
什么会来？
来，快跑
你从哪里来的？ -
我，我们的做法都错了 -
？？
“出口”
往这边，来
不
从这里开始
跑
！来吧
我的儿子
母亲，请
他背叛了我们
她并不邪恶
记着，她的心被黑暗破坏
对于这个任务，你太年轻了
我理解
你创造了elisa，现在他反过来再残害我们
她是无辜的 -
无辜的吗？ -
你疯了，像你疯狂的祖父 -
痛苦 -
神已经审判了 -
不-
我们已经成功了
虽然你现在很纠结，但是把她带到我们这来
你知道，我的心在破裂
这是无法弥补的
妈妈，请不要
带他去监狱，起来
不
" 天堂"
( lernerd )
你认为有人知道吗？
没有
不，没人知道 再见
我爱你爸爸
我也爱你
( lernerd wolf?)
好的
12号
( lernerd )
亲爱的孩子
请走近些，让我可以碰触到你
我不认为这样是好的
（克劳迪娅）？ -
克劳迪娅）？ ） -
是 -
不，你被关在这里 -
我的女儿说，这是坏的黑暗
..我说的是怪物
是比我厉害得多
她也拥有相同的黑暗
我在寻找我的父亲 -
是不是迷路了？ -
他在寂静岭
有很多寂静岭，你确定是这个？
..文森特说，你知道如何
文森特，这个小叛徒
身为我的骨肉却要对抗我
听着
也许你可以听到痛苦的哭声
是这里吗？ -
..在哪里可以只在这里 -
要改变主意？ -
像你的思想一样吗？ -
..干
我只是完成项目
我有一半以上
你能帮我吗？ -
..哦，亲爱的 -
我瞎了
我不知道你有什么
把它放到我手中
我会尽力帮助你
不要害怕
来吧
知道这是什么吗？ -
我主人的命令 -
我怎么知道这是什么
他偷了我，我用它来逃避孩子
没有它，我们就不能使唤神
它是关键，
如何打开？
事情背后的真相
我需要找到另一半
但你已找到
我的另一半了
你在做什么，不要1
快停下
停下
现在，我看到你的真相
你是魔鬼。必须被毁灭
不是今天
两个变成了一个
一个不完整的
( elisa?)
你能感觉到我吗？
你知道我在这里，对不对？
你知道我接下来要干嘛
拜托 -
请帮助我 -
不
退回去，退回去
你
斯图尔特
我怎样才能找到我的父亲？
希瑟，帮我 -
告诉我他的下落 -
在圣殿中，在博物馆的花园
我可以帮你
好吧
快点啦！
很快了，没看到啊！
不
停下来
希瑟，停止 -
好了，我们需要光 -
你这样怎么生活呢？
在黑暗里，与这些怪物？
这就是我的命
..我的现实
消失的黑暗值得做
为什么不褪色？ -
你要接近阿莉萨 -
合并的两部分改变世界
会发生什么？
让我给你带路
从那里花园
庙口
你认为你可以救他们？
我试试看，我的父亲给了他的生活
为了保护我
我认为你想离开 -
！你不知道这一点 -
如果他爱你，不会想要你置身于危险当中
如果你喜欢一个人，你就会知道
。从来都不应该放弃
不，等等
冷静
看 -
他们的士兵吗？ -
不是真实的
我们叫他傀儡，他们只服从命令
用口罩
他们无法呼吸在黑暗中呼吸
我相信这是唯一的方法
我希望你能找到他
我希望你能活的自由和快乐
这就是我想要的
你在说什么？
文森特
elisa？
女儿
妹妹
我自己
不
我给了你生命
为了实现梦想
你是我生活当中唯一没有痛楚的那部分
你可以感觉爱
你什么都不能感受？
除了仇恨
他们说，你是恶魔
他们是正确的 -
你创造了这个噩梦 -
每个人都有不同的噩梦在寂静岭
我的噩梦 -
我要救我的父亲 -
这不是我的父亲甚至是你的父亲
..牺牲
你必须 -
！去死吧 -
难道你不明白吗？
我们已经在这里了
你不是我们中的一员
你以为我不会杀了你？
你怎么能这样呢？
我是你
要什么我都给他
！停止
我们是一个相同体
永远
老爸
希林
（希林） -
老爸 -
你不应该来这里
你到底想从我这里得到些什么？
看看你的周围
非常的神圣
黑暗中最后一个避风港
现在，恶魔来了
如果我们向上帝祈祷着，终于．．
您帮助了我们 -
我没有为你做什么 -
你所做的一切
你必须击败elisa，将他封印
你可以救他
如果我做了这么多的话
请你放我父亲走
他不能离开，他的血将创造
新生儿的神
虽然身体是他的监禁
为什么?
为什么是我？ -
这是你的命运 -
你已经被选择了好几年
上帝只有通过你的肉才可以出生
然后我们就可以得到自由，从这个监狱里
清理掉世界的罪恶
而我们需要的
是你的身体
不
你给我离她远一点
你有一个完整的徽章，只要通过它，我们可以召唤神
把它给我
给你。我想让你看看你所要的事实是怎样的
老爸 -
（希林） -
灰……
它停下了
这是因为你 -
不，不是因为我 -
我认为，从此这里的事情应该都会改变了吧！？
“命令”被打破，甚至恶魔
她离开了 -
而且不会回来 -
这是一个失去生活的地方
怎么了？
我不能离开 -
为什么呢？为什么呢？ -
我会留在这儿 -
但是，爸爸，我们已经自由了 -
我们很安全
比起上一次 -
我会找到你的母亲 -
你救了我的命，不会忘，但是
罗斯，仍然停留在这里的某个地方
而，我要找到他 -
让我帮你找到他的 -
不，我答应了，当你安全了
我会返回
这是我的工作，不包括你
我希望你自由
最后
你明白我为什么要这样做吗？
您现在的一切是我的生活
我爱你，亲爱的
我也爱你，老爸
（文森特）
你能代替我照顾我的小女儿吗？
我很乐意
来吧
嗯
来
小心脚下喔！
谢谢你 -
没问题 -
我住在这里，但是我已经很久没有走这条路了．
（特拉维斯格雷迪）
（文森特）
（希林） -
我很高兴见到你 -
你们想去哪？
只是想要快点远离这鬼地方
阿门 -
走吧！ -
Doomster