人人影視
原創翻譯 雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：cazorp   Astro012z   俠影
校對：oktobertanz   總監：cheeseflower
后期：L.C.
險惡
就拿一個盒子
辦公用的  有易碎品
娘炮
小子  音量降低
你會聾的
還想要簽名?
-我就是想...-開什么玩笑
女士
-警長  -您丈夫在嗎
阿什莉
寶貝
甜心
-你在干嗎  -畫畫
我知道  你媽希望你能去幫忙收拾東西
我知道
那就跟我出去  可以晚點再畫
我不想搬來這里
所以我也不用去搬箱子
我們必須搬來這里
而且我們都得去幫忙搬箱子
不  是你自己想搬的
不是  我也是迫不得已
我的新故事背景就在這里
在老房子里就不能寫了嗎
我得去為大學寫教材
才能付得起那棟老房子
-我不能寫那個  -為什么
-就是不能  -我想念我的學校
知道嗎
這邊的學校一定也很棒
但我想去以前那個
我懂  那這樣好了  聽我說
如果我們不喜歡這里
等我把書賣出去  我們就搬回去
但前提是我們確實不喜歡這里
-真的嗎  -真的
你保證
我保證  但你也得保證會試著喜歡這里
我保證
好  那么  我的小藝術家
我們的頭號規矩是什么
只能在臥室里畫畫
不能在哪里畫呢
臥室之外的任何地方
沒錯  過來  我們去搬箱子
警長來了
-這么快  -這次你友善點
-我一直很友善  -我說正經的
我再也不想開車明明比限速慢5英里
還要吃罰單
友善點
午安  有問題嗎
沒有  先生  只是來打個招呼
太感謝了  我是埃里森·奧斯華
我知道你是誰
-那你不是我的書迷了  -不是
有什么能效勞的嗎
沒什么  除非我能說服你
把這些箱子再裝回卡車上
然后盡快離開這里
不  不可能  但是
我辦公室還有幾本《肯塔基之血》
你想要的話  我可以簽了名送你
不用了  謝謝你
是不喜歡我的寫法嗎
主要是不喜歡內容
你似乎不太待見警察這個職業
不是每個警察都能發現真相
我讀過你的書  你也沒發現
-聽著  -《肯塔基之血》你確實沒錯
這我承認  那部作品很不錯
但《丹佛刺骨之晨》你寫的與事實不符
-至于《血宴》  -那不是我的錯
你的錯誤推理讓一個兇手逍遙法外
你毀了人們的生活
這個鎮不希望有那樣的事發生
人們需要愈傷  需要遺忘
我們最不需要的就是你那些幺蛾子
有個女孩失蹤了
她沒失蹤  她死了
省省吧  你沒法證實
就算那女孩還活著也不是什么奇跡
而且我們永遠都不可能找到她
那就這么隨它去了  是嗎
你不覺得需要給大家一個解釋嗎
這種事  你根本沒法解釋這種事
如果你真有這個本事的話
你會發現真相并不都是你想的那樣
我們能做的都做了  你會明白的
這次跟你的前兩本書一樣
都是浪費時間
書寫真實案件的經歷告訴我
如果一個執法人員說我在浪費時間
他其實是覺得自己在浪費時間
很聰明  這點可以寫進去
看這情形  就算我有麻煩
你們也不會幫我了
這也很難說
你偶爾還是能搞清楚狀況的
還有
我發現這房子設計得很沒品位
-怎么回事  -老樣子
他想要簽名  但把書忘家里了
-他會晚點再來  -這么"嚴重"?
他指著房子干嗎
埃里森  我們不會是
又搬進一棟兇案附近的房子吧
-翠西  -別  什么都別說
就算是  我也不想知道
-不是  -你保證
我保證
給你  別閑著  拿去廚房
這里會很棒的  你會發現的
媽的
開什么玩笑
家庭聚會  2011年
燒烤  1979年
我們還有面條和幸運餅干
好好享用  孩子們
我們最近不能經常出去吃了
為什么
-你知道為什么  -我不知道
老房子還沒有賣出去
把房子賣掉  我們就能寬裕點了
那就趕緊賣掉  實在不行就壓價賣
我們已經在不賠本的前提下壓到最低了
市場太不景氣
一旦我們不用同時還兩處房貸
就會好起來的
再等我的新書大賣
我們就很富足了
這次的故事很棒嗎
當然很棒  那還用說
-能帶我去案發地點看看嗎  -特雷弗
我這么大了  已經可以知道這些了
你還早  連我都沒到能知道這些的年紀
你們爸爸寫的都是非常可怕的事情
Terrible同時有"糟糕"的意思
-我不該寫這些嗎  -我不是那個意思
聽起來就是那個意思
反正我早晚會在學校聽到
那些小孩又會開始討厭我
然后不停地告訴我發生了什么
-沒人討厭你  -我還不如聽你說呢
-你都聽到了嗎  -沒錯  我聽著呢
至少確保把你辦公室的門鎖好
聽到是一回事  親眼看到又是另一回事
我不希望他又遛進去  他才12歲
-媽  他知道我多大了  -別說了
第一規矩是什么
永遠不要進爸爸的辦公室
你的規矩呢
-總是鎖好爸爸的辦公室  -沒錯
另外我不想再聽任何人說起
我們為什么來這里
好的
你沒刷牙
-還沒有  -你還不睡嗎
不  我想先收拾好辦公室開始寫作
-需要多久  -就一兩個小時
不  我是說  這次我們要待多久
天哪  我不知道  可能會很久
我更喜歡你寫虛構小說時的狀態
沒人愛看我的虛構小說
沒準你該再試一次
翠西  沒有你的支持我撐不下去
抱歉  抱歉  我支持你
我只想再次看到你享受工作
你開心了  我們就都開心了
我只想我的事業再上巔峰  僅此而已
-再一次就好  -我只是
怎么了
-你要明白我始終支持你  -我明白
但你想說的不是這個  你想說什么
《肯塔基之血》是十年前寫的了
所以呢
所以  如果那只是你的靈光一現呢
如果真是這樣呢
如果真是這樣
你就不能耗盡余生來追尋它
如果你錯過了這些年跟孩子們相處的時光
你就永遠追不回來了
我只想再試一次  就一次而已
-好的  -我有很好的預感  真的
但是埃爾  我不想再有下次了
-親愛的  沒有下次了  -我說真的
如果這次還跟上次一樣失敗
我就帶著特雷弗和阿什莉去我姐姐家了
-合理嗎  -合理
但這次不會失敗的
很好  那就全力以赴吧
你在哪
這箱膠片如何出現的
來看看這到底是搞什么鬼
行了
這是誰拍攝的
斯蒂芬妮在哪里
你為什么要拍下來
爸爸  我找不到廁所
過來  快過來  我帶你去
謝謝  爸爸
看看這些新畫  你畫得越來越棒了
謝謝  也許有天我能畫出很棒的畫
那我就能跟你一樣有名了
肯定會的  小公主
-快睡吧  -好
-對了爸爸  -怎么了
這次你會寫一本很棒的書嗎
那樣我們就能回家了
我會寫一本有史以來最棒的書
-接線員  -請接金郡警局
-是緊急事件嗎  -是的  沒錯
金郡警察局  有什么能幫你的
《肯塔基之血》
你好
你回來過并且留下了箱子
為什么
除草記
安睡之時
泳池派對
見鬼  又是阿什莉
阿什莉
特雷弗  特雷弗  特雷弗  特雷弗
醒醒  特雷弗  醒醒  醒醒
醒醒
天哪  他沒事吧
快開門  好了  我們出來了
沒事吧  醒醒
醒醒  醒醒  醒醒  醒醒
特雷弗  快點醒過來
看天上的星星
特雷弗  特雷弗  特雷弗
-我們怎么在外面  -沒事了  小子
你做噩夢了  你又犯夜驚了
睡眠中突然坐起  伴有大聲喊叫  多見于兒童
-回去睡吧  -我以為他痊愈了
只是搬家造成的壓力
我在搬家的箱子里找到他的
小可憐
過幾個小時就好了
翠西  我...
怎么了  什么事
我想...我想跟你說點事
好的
我真的非常抱歉
這不是你的錯  來吧
外面很冷  我們進屋
我在一個箱子里
-你在箱子里  -我一點都不記得了
這還不算是最奇怪的地方
求你們別再提烘干機了
是在說那次我們發現
特雷弗在烘干機里撒尿嗎
天啊  媽媽  別說了
抱歉  親愛的
我以為你們是在說那個
特雷弗又往烘干機里撒尿了嗎
媽媽
親愛的  沒有  你哥哥只是夜驚了
-就像做噩夢嗎  -類似
那我覺得我也夜驚過
不  夜驚是種特殊的噩夢
如果你有過  我們肯定會記得
別鬧了  你在那坐好
阿什莉  第一天去新學校興奮嗎
-你呢  -大概吧
很高興看到你們對新生活都這么有熱情
-別玩了  -你們倆別玩了  停下
互相讓著點  你送他們嗎
對  我正好去辦點事
我去看看附近的環境
好讓你專心工作
快吃  孩子們  你們要遲到了
你們聽到媽媽說的了
拿點東西路上吃  快走
-我給你沖了新鮮咖啡  -多謝
跟你的兇案受害者作伴吧
-遵命  親愛的  -我們走
特雷弗  你的筆記本呢
應該在背包里
你能看到嗎
該死
如何剪輯超8毫米膠片
就是這個
超8毫米膠片由柯達公司
于1966年首次推出
基本剪輯技術
特雷弗  我跟你說話的時候站好別走
阿什莉  關好門
特雷弗  你究竟在想些什么
我再說一遍  我什么都沒想
你的問題就在這里  凡事都不思考
你想被當作成年人來看待
但卻沒有成年人該有的樣子
如果你和爸爸好好思考的話
我們就不至于會在這里了
你根本不知道自己在胡說什么
我知道的比你多
回你的房間去  特雷弗
-晚飯之前我不想看到你  -好啊
-怎么回事  -媽媽大驚小怪
你兒子又胡來了
他做什么了
所以你自動跟她一條戰線了
閉嘴  你做什么了
我畫了幅畫
他用馬克筆在教室白板上畫了一幅畫
天啊  特雷弗
告訴他你都畫了些什么
我畫了一棵樹
樹上吊著四個人
回你房間去  特雷弗
我要跟你爸談談
他才第一天去學校  埃里森
就已經聽到你故事里可怕的細節了
-他都聽到什么了  -就是他畫的那些
你在寫樹上吊死的一家人
天啊  埃里森
他只聽到了這些嗎
這還不夠嗎
我很抱歉他是這樣發現的  我很抱歉
但是  他遲早都會知道的
是嗎  這就是你的回應嗎
你覺得這樣就無所謂了嗎
不  當然有所謂
發生在這些人身上的一切都有所謂
好人遭遇了不幸
他們的故事需要被世人所知
-他們應得的  -你真是個人民英雄
拜托
我哄孩子們睡覺了
替我吻他們晚安
-進展不錯嗎  -沒錯
那好  記得把門關好
圣路易斯
安睡之時
1998年
1998年圣路易斯家庭謀殺案
關于本周發生的當地家庭謀殺案
今天又有了新的進展
警方公布了克里斯托弗·米勒的照片
他是米勒夫婦13歲的兒子  目前失蹤
米勒夫婦和他們的小兒子
在自己家中被刺死
目前警方正在全力搜集相關信息
爭取早日解救克里斯托弗
并將參與這起
惡性兇殺及兒童綁架案的疑犯繩之以法
家庭聚會
伯古先生
泳池派對
燒烤
安睡之時
我真的沒事
我看最好還是帶你去醫院檢查一下
我覺得你得縫針
-又不能逼你去  -我不會去的
血暫時止住了  但如果又開始流了
或者傷口腫起來了  馬上打電話叫醫生
-謝謝  非常感謝  -不謝
這邊走
我們去看看那個洞吧
你是說在停電之后你聽到閣樓上
有很響的撞擊聲和腳步聲嗎
沒錯
-但是梯子沒放下來  -沒有
在閣樓里不可能把梯子收起來吧
不可能
那入侵者是怎么上去的
我沒說上面有人
我只是說聽起來像是有不速之客
-我確實看到一條小蛇  -蛇沒有腳
我猜可能是松鼠
它們可以在上面自由進出
又趕上這附近停電
肯定是被突然斷電
的聲音嚇得到處亂竄
-你知道的  -不一定
-我覺得不是松鼠  -是嗎
剛搬進來的時候我砸死了一只蝎子
沒準我該去買點殺蟲劑了
蝎子有腳  但它們弄出的聲響
和松鼠的不一樣
警官  非常感謝
那么  不知我還能為你做點什么
確實有件事
我把我那本《肯塔基之血》落在警局了
如果你能幫我簽一本對我真是意義重大
沒問題  我辦公室里還有幾本
非常感謝  真是太好了
你知道嗎
這就像是聯邦調查局側寫員的辦公室
專業犯罪心理分析人員  可根據罪犯的行為方式剖析其性格  背景等等
地圖上有圖片  還用線連起來什么的
副警長  請你到外面去
這是我的私人辦公室  我是認真的
-請在外面等  -奧斯華先生
你的書里總是有那么一頁
寫著你感謝幫助過你的人的
-鳴謝嗎  -是的
每一份鳴謝里
都有這么一句
感謝當地警察局某某副警長的大力協助
使我得以完成本書
是的
我可以做你這本書里的
那個某某副警長
如果你還沒有人選的話
是啊  我確實有幾件事需要你幫忙
-真的嗎  -對  這主意真不錯
你有筆記本嗎
-有  -要筆嗎
要
我需要要一個兇案現場的具體地址
1998年  在圣路易斯
有一家人被刺死了
確切地說是被割喉了  場面慘不忍睹
我還需要關于另一起兇案的任何信息
1979年  有一家人被活活燒死在
停在自家車庫里的車子上
-哪個城市  -不知道
我只有年份和作案手段
你覺得這兩起案件有關聯嗎
不不  我只是在做研究
好的  這些我肯定能弄到
我得等警長離開辦公室才能找
但我能找到
非常感謝  某某副警長
-抱歉  -為什么
今天我生特雷弗的氣  拿你當出氣筒
別這么說  這次搬家讓你受累了
-我已經很努力了  埃爾  -我知道
我只希望你能陪著我  僅此而已
我一直都陪在你身邊  現在也不例外
歡迎埃里森·奧斯華做客我們的節目
他的新書叫《肯塔基之血》
奧斯華  很榮幸能邀請到你
多謝邀請  很高興來做客
我愛上這本書了  讀來身臨其境
作為開場白  請問你為何要花大把時間
去調查那些可怕的東西呢
為了名利啊  不  我開玩笑的
其實是有一種
公正缺失感驅使我去探尋真相
這些人被如此殘忍地剝奪了性命
而我們卻連兇手是誰都不得而知
更別提將之繩之以法了
剛開始著手調查此案的時候我就知道
我可能會碰巧發現一些
被別人忽略的東西
可能碰巧?  不  你的確發現了
一些連警方都忽略了的附加信息
首先  我要說一下
有很多警察還是不錯的
我不想對他們的工作說三道四
但警務工作的性質決定了他們一旦犯錯
就是人命關天的大事
好的犯罪小說可以撥亂反正
根本上說  你認為伸張正義和
《肯塔基之血》登上紐約時報暢銷書首位
哪件事更能讓你振奮
伸張正義  毫無疑問
我寧可自斷雙手  也不會為了名利寫書
《肯塔基之血》采訪錄像
-你在給爸爸沖咖啡嗎  -是的
我能幫忙給他端過去嗎
當然  寶貝  但我們要沖得剛剛好
他對咖啡很挑剔
-你的咖啡  爸爸  -謝謝  甜心
-你好  -你好  奧斯華先生
你好  某某副警長
很抱歉這么晚才給你答復
我沒法在辦公室里打電話
警長在  你懂的
-我明白  -我找到你要的信息了
加州薩克拉門托市的馬第尼斯一家
1797年死在自家車庫里
車被燒了
他們9歲的兒子失蹤了
有具體地址嗎
有  薩克拉門托市比靈頓街8224號
圣路易斯案呢
米勒案的具體地址是
圣路易斯市皮德蒙特大道2976號
太好了  29  等等
你說2976號嗎  就是29-76號
對  有什么特殊含義嗎
不不  沒有  謝謝你  副警長
斯蒂文森一家搬來這里之前
曾住在米勒一家被害的那房子
我的老天
阿什莉
特雷弗
天啊  他還好嗎
我在外面找到他的
我們得給他的房間上鎖
他的情況比原來糟糕得多
天一亮我就給醫生打電話
你陪著他  我把東西落在外面了
好家伙  好家伙
我不想傷害你
我只想把球棒拿回來
你要是沖我撒野  我就敲爛你腦殼
那好吧  你留著吧
-你沒事嗎  -我沒事
特雷弗不應該還有這些癥狀
他已經過了夜驚的年齡了
-他沒事  沒事的  -停手吧
-停手什么  -別再寫那本書了
我們可以拎上行李
離開這里  永遠不回頭
為什么  就因為他會夜驚嗎
不  不止這個  他從沒這么嚴重過
-你也從沒這么頹廢過  -你在說什么
你寫這本書還不到一個星期
就已經一團糟了
你從沒一大早就開始喝酒  還喝這么多
-你是想說我是個酒鬼嗎  -不是
我想說你有事瞞著我
那些困擾著你的東西  無論是什么
現在也開始影響特雷弗了
這次跟以前不一樣了
是的  的確不一樣了
你想知道是什么嗎
你想知道多少
我想知道為什么你變了
我變了  是因為
我從沒遇到過這么重大的事情
還記得我寫《肯塔基之血》時狀況如何嗎
還記得嗎
我記得
這次比那次更重大  大多了
這部作品沒準會被載入史冊
這會是一次巨大轟動
這本書也許會成為我的《冷血》
《冷血》  著名偵探小說  杜魯門·卡波特的成名作
電影商找上門  做客訪談節目
獲得國家圖書獎
錢多得花不完  我們想住哪就住哪
這些我都不在乎
你當然在乎  所有人都在乎
-我只是  -這是我的好機會  翠西
你只是什么
我只是為你擔心
不必擔心  一切都很好
那為什么你進來的時候臉色像鬼一樣慘白
因為我看見了一只狗
一只狗
一只很大的狗
就像《狂犬驚魂》里那只
《狂犬驚魂》  根據史蒂芬·金同名小說改編的電影
我從來沒見過那只狗  它就像
-你把它趕跑了嗎  -對  它跑掉了
我只是還需要一點時間  好嗎
我保證我們的付出是值得的
我們在這里每待一分鐘
就離我們夢想的美好結局又近了一分鐘
美夢就要成真了
副警長
奧斯華先生  這些是今早收到的
我為你調用了一些相關文件
然后傳真過來的
-真的嗎  -是的
-謝了  -不客氣
我能進來一下嗎
好的  當然了
-謝謝  -進來吧
聽著  我知道你會怎么想我
小鎮副警長屁顛顛地追著著名大作家
但我可不是沒見過世面的傻子
我沒說你是...你知道
我有犯罪學學位
我在法醫課上學到不少東西
我也能辨別這是不是一系列
連環兇殺案  奧斯華先生
-聽著  -我們有疏漏  我知道
在你推理的這段時間里
如果你需要我從旁協助
就得給我爆點料  一點就行
你真想幫忙嗎
這是我的家鄉  奧斯華先生
我們同氣連枝  風雨共舟
好吧  進來
這是誰
不知道  這正是我想知道的
-你覺得這是連環兇殺案?  -可能是
與其說連環作案不如說作案手法被儀式化了
而且在空間和時間上都很分散
第一起發生在60年代
-20世紀60年代嗎  -對
那么這個兇手現在都70多歲了吧
-對  或者60多  -我
-不好說  -看看這作案手法
毒理報告記載有些受害者被兇手下了藥
-什么藥  -他們也無法確定
但下了藥之后
兇手就不用靠力氣制服他們了
這次他用樹枝做杠桿來抬重物
薩克拉門托那次是放火燒
圣路易斯那次是割喉
-第一次是用淹的  -淹?
你從沒提過有人是被淹死的
這幾起案件中另外僅存的明顯的關聯
就是在每個個案中
兇手都會留一個孩子  殺光其他人
然后將那個孩子帶走
此外  幾起案發現場都留下了這個符號
看上去像某種神秘符號
你可以打電話給本地大學
那里有位喬納斯教授
他是研究神秘學犯罪的專家
警方遇到奇怪的事情
都會找他幫忙
這案子夠奇怪了
你覺得那家人是在哪里被淹死的
我需要你去查清楚
好吧
-喬納斯教授嗎  -是的
你好  謝謝你這么快回應我
非常感謝
沒問題  我是你的狂熱粉絲
-我很榮幸能幫上忙  -謝謝你
一看到你發來的照片
我就知道你在研究哪些案子了
等等  你怎么知道我在查哪些案子
你發給我的那個符號  不是五芒星
不是那種青少年或黑金屬樂隊
為了彰顯個性
或是故意招惹基督徒
-是啊  -而用羊血涂在墻上的東西
不  比那種更隱晦
我知道走廊上的那個符號
源自90年代末的圣路易斯
另外一個  車蓋上那個
源自于薩克拉門托  大概30年前
具體說說薩克拉門托那個
這個符號象征著對異教神祇的崇拜
神祇  哪種神祇
很隱晦的一個  可追溯到巴比倫時代
名字叫伯古爾  噬童者
你是說噬者嗎
對  噬童  謝謝你  杰西卡
你調查的那些案件
共同點是都有兒童失蹤了  對吧
是的  一點沒錯
伯古爾吃兒童
流傳下來的故事片段
全都圍繞著他如何
攝取人類兒童的靈魂而生存
故事講述了
他用不同的詭計引誘兒童
離開現實世界
并將他們困在自己的陰冥之境
慢慢地吞噬著他們的靈魂
向此神做任何禮拜都要用血祭
或將兒童整個吞食
你的意思是  做這個符號的人
會吃兒童
這樣就符合傳說了
當然  有幾次這個符號出現的時候
也并沒有發生與此有關的任何犯罪行為
所以這更多的是種宗教意義
而不是哪個人的實際行為
還有另外的案子  是吧
我想是的
把你知道的都告訴我
很感謝你能來  警官
沒事  沒問題
我們是朋友了  對吧
我想是的
-我能信任你  對吧  -當然了
我很認真地想問你一些事情
但你能不能別想太多
好的
斯蒂文森一家有沒有什么奇怪的地方
他們沒有抱怨過什么奇怪的事嗎
據我所知  沒有
兇案調查員
有沒有發現這房子里有古怪的
或無法解釋的東西  任何奇怪的事情
沒有
奧斯華先生  你是想告訴我什么嗎
好吧  顯然發生了一些事
你想找人談談  對嗎
是的
你太太知道嗎
等等
她知道這房子是...之前是誰的嗎
老兄
我可不想聽你們談起這個來
-我也不想  -抱歉
你看見了奇怪的東西
聽到了可怕的聲音嗎
-一點不錯  -到底是什么
聽著
我不相信任何  鬼東西
鬼東西  你是說那些怪力亂神什么的嗎
-是那種東西嗎  -是
你當然不信
否則你不會搬進一個兇案現場
但我們現在居然討論起這個來了
不錯  但  但斯蒂文森一家
他們一家人
跟這些東西沒有關系  對吧
沒有  斯蒂文森一家
只在這住了很短一段時間
他們從沒報過警
也從沒惹過警察上門
調查過程中也沒發現奇怪的事情
-你想聽我的意見嗎  -想
我認為你一搬進兇案受害者的房子
就立刻開始
努力讓自己站在他們的角度思考
同時你發現這個案子將觸角伸向
未知的黑暗地帶  是你始料所未及
每次來你家  都會注意到
你辦公室里堂而皇之地擺著威士忌酒瓶
-不不不  我  -奧斯華先生
我不是  我不是
我不是說你酗酒
我不認為你酗酒
我也不認為你在編故事
-沒有  -來吸引眼球
我不這么認為  我認為
你壓力太大了
你給了自己太大的壓力
你的大腦試圖同時處理所有的信息
你不相信什么陽界陰間的  對嗎
別開玩笑  我全部都相信
我絕不會在這里睡哪怕一晚  你瘋了嗎
四個人被吊死在你后院的樹上
而且那小女孩估計只有上帝才能找到
-好了  -我  抱歉  抱歉
你應該試著多出去走走
奧斯華先生  試著放空你的大腦
想聽實話嗎
昨晚  我覺得有什么東西在房子里
今早我在沙發上醒來  手里握著球棒
如果我感覺有什么東西在我房子里
我肯定也嚇壞了
但是  奧斯華先生
如果你睡在這棟房子里
你的頭腦就會受到影響
埃里森
-埃里森  -怎么了
很顯然  你女兒覺得
她屋里的墻裝不下她的新作品了
-阿什莉  -不  不是的
我們怎么說的  就一條規矩
我們做出了很大的讓步
允許你在自己的墻上畫畫
規矩是什么  阿什莉
只準在臥室里畫畫
那你怎么還是畫在了外面
我想畫她  但她不想讓我畫在房間里
因為以前是她哥哥的房間
什么  你在說誰
-斯蒂芬妮  -誰是斯蒂芬妮
她以前住在這里
她是爸爸書里寫的一個人
阿什莉  回你的房間  把門關好
你究竟怎么想的
你以為我永遠發現不了嗎
我當然知道你最終還是會發現的
別怪我沒告訴你  你根本就不想知道
別想把這筆帳算到我頭上  我問過你
我問你我們是不是住在那棟房子附近
你說不是
你問我們是不是
跟兇案現場隔著兩棟房子
-你真夠膽  -我說不是
我們根本不該來這兒
翠西  這里沒有死過人
沒有人死在我們睡覺的地方
也不用忙著吧墻上的血擦掉迎接開放日
你是說案子不是在這里發生的嗎
不是  是在后院發生的
真惡心  天哪  你覺得這就不同了嗎
-當然不同  -埃里森  沒什么不同
你過去也做過不少瘋狂事
但這次真的太過了
天哪  你究竟著了什么魔要搬來這里
我們以前從沒這么潦倒過
那不是理由
這地方恰好出售  非常便宜
想想看吧
特雷弗上周畫的那個是發生在這里嗎
是
這房子之前的主人
被吊死在后院的樹上了
-是的  -太惡心了  埃里森
你還讓我們的小女兒在那里玩
為什么不行
我們的兒子晚上夜驚
還在學校里畫兇案的場景
我們的女兒剛剛在墻上畫了個死去的女孩
她失蹤了
嚴格意義上講  她失蹤了  你不知道
我不想聽什么嚴格意義
你到底明不明白你干了些什么
你把自己的兒女家庭推進怎樣的危險之中
是  我明白
為了本破書你還有什么做不出來的
顯然沒有  對你來說一切都是值得的
-是值得的  -值得將家人置于危險中
什么危險  畫畫的危險嗎
住嘴  你女兒
我女兒有個愛她的父親
總是守護著她  鼓勵她做自己
發生在她身上最糟糕的事就是
她搬進了一棟房子  發現前房主一家
在一場兇案中喪命
她為小女孩感到難過
所以她畫了幅該死的畫
她就是這樣做的  過去是  現在也是
說完了嗎  這就是你要說的嗎
我還能做些什么
能給我們一個有安全感的家嗎  埃里森
能讓鄰居們都不討厭我們嗎
能讓我不再被超市里的人
指指點點了嗎
能讓我們的孩子
不再畫那些惡心的兇案場景了嗎
能讓他們夜晚不再焦慮
一覺睡到天亮嗎
你能給我們嗎  能嗎
這些我都能給你們  我能
只要讓我寫完這本書
你不是為我們而寫書  是為你自己
翠西  別這么說  不是這樣的
就是這樣的  還有很多其它的方法
可以賺錢養家
比如說  教書嗎
編輯新聞教科書嗎
難道你還不明白
是寫作讓我的人生有意義
這些書是我留給這世界的財富
我一直支持你做你喜歡的事  埃里森
但寫作不是你人生的意義
這里  你和我  這段婚姻
才是你人生的意義
你留給世界的財富是阿什莉和特雷弗
你的孩子是你的財富
我給爸爸惹麻煩了嗎
沒有  甜心
爸爸自己惹的麻煩
-我很抱歉在墻上畫畫  -我知道
睡個好覺
我的書證明了這點  對吧
沒錯
說真的  你有組建家庭的計劃嗎
我不知道
如果你一年前問我
我可能會說不  不可能  我是事業型
但你知道的
隨著年紀漸長  如果遇到合適的
就忽然覺得事業似乎也沒那么重要了
看到周圍的人都有了孩子
你也會想要個孩子
然后你就開始想  兒子是不是像我
女兒會不會像她
你會在腦海中描繪家的模樣
該睡了
怎么回事
媽的
-你到底在干什么  -我們得離開這里
怎么回事  發生了什么
你說得對
我錯了  我們一開始就不該搬來這里
我們現在就走
埃爾  你嚇到我了
叫醒孩子們  裝好車  我們走
快去
-親愛的  慢點  -我想快點上高速
我想離這個鎮子越遠越好  好嗎
好吧
我們去哪  爸爸
我們回家  寶貝
真正的家  像你保證的那樣嗎
對  家  像我保證的那樣
我們的東西怎么辦
天一亮我們就找搬家公司  好嗎
沒事的
-晚上好  奧斯華一家  -警長
-駕照和行車證  -天哪
這么晚了  你不覺得開得太快了嗎
有什么我應該知道的嗎
就是采納了你的建議  僅此而已
-什么建議  -頭也不回的離開這里
-你們不是被人欺負才走的吧  -什么
我可不想在你的書里看到說
鎮上憤怒的居民把你們趕了出去
如果你們受到了不公正的對待  告訴我
不會再有什么書了
不寫了嗎
不寫了  長官
那看來我也沒必要讓你簽名了
意為不給他開超速罰單了
最后一個請求
縣界之內  車速控制在60英里以下
縣界之外  就讓別人頭疼去吧
好的  長官
你是說真的嗎
不再寫書了?  是的
你保證
我保證
我們回家
這個搬到辦公室  在右邊
某某副警長
埃爾  賭十塊錢
特雷弗能一覺睡到天亮
不  我才不賭這個呢
奧斯華先生  抱歉這么久才給你答復
關于伯古爾的文獻極少
事實上  以前都沒人
費神掃描這些材料
-我現在看的是什么  -一幅雕版畫
一張黑暗時代的古老素描
和一塊受損的壁畫碎片
留下來的不多  其它的都被毀了
-為什么  -迷信
早期的基督徒認為
伯古爾就住在自己的影像里
這些影像就是通向伯古爾王國的通道
-通道  -是的
古代教會認為他可以控制
那些看過影像的人
讓他們做出駭人的事情
有時他甚至能將觀看影像的人
引誘到影像里面去
暴露在這些影像面前的兒童尤其容易
被伯古爾控制或引誘
-如果毀了它們呢  -抱歉  我沒懂
如果把影像一把火燒了  會發生什么
你是說現實生活中還是在故事里
在故事里  如果影像被毀了
通道就會關閉
伯古爾就再也無法來到這個世界了吧
奧斯華先生  你到底在寫什么書
我不知道  我都不知道還會不會寫
-謝謝你的時間  -不客氣
某某副警長
加長版結局
好吧
-你知道幾點了嗎  -我知道  抱歉
我一整天都在給你打電話
-有麻煩嗎  -麻煩就是你搬家了
這算什么麻煩
我在整理你讓我收集的那些資料
在我把資料分理成冊的時候
我發現了案子之間明顯的聯系
-什么聯系  -日期  地址
你讓我查的每個家庭
之前都住在
前一起兇案發生的地方
每一個  五個都是這樣嗎
是的  你把它們按時間排序
就可以把所有案子都聯系起來
我們知道斯蒂文森一家之前
住在圣路易斯
米勒一家被割喉的那棟房子里
米勒一家被殺以前
住在橙郡
德·盧奇奧草坪大屠殺的那棟房子里
猜猜德·盧奇奧一家
在搬去橙郡之前住在哪里
是薩克拉門托嗎
馬第尼斯一家被燒死在車庫的那棟
正是  這個模式一直追溯到
1966年的俄勒岡州溺水案
奧斯華先生
你剛從這個循環的最后一棟房子里搬走
如果那家伙還在
你不只是加快了他的行程
你還把自己帶進來了
多謝  副警長
斯蒂芬妮
那些失蹤的孩子
安睡吧  爸爸
你把結局也加進去了  這就更好了
別擔心  爸爸  我會讓你再次出名的