嘿
你应该说的是
保佑我，神父，我犯了罪
是的
你多久没告解了？
其实我从来没告解过
你从没告解过？
对，我从没告解过
印象中是没有
或许我无意中做过
老实说，我连教堂都没进来过
不过我去过告别式
不好意思
我不知该找谁才对
你是负责奥斯沃案的警察？
我已经不是警察了
是你没错吧？
对
如果我告诉你一件事
你会像律师一样保密吗？
对，但如果是我不该听的
我会劝你别讲
好
你相信有恶魔吗？
你当然相信啦
你是指灵异现象？
鬼魂丶恶魔和撒旦？
算是啦
这是关於那个案子吗？
你发现了什麽？
不知道，我不会解释
是阴间来的东西
你想知道如何制伏它？    - 对
你要我讲什麽？
难不成要你拿十字架和圣水
大吼「上帝的力量会驱走你？」
这样做有用吗？
没用
我想也是
想听专家的建议吗？    - 想
邪灵是制伏不了的
你只能设法保护自己
我相信有这些东西吗？相信
而且它们会吸引到你这样的人
千万别去管这件事
奥斯沃家的悲剧会不断重演
差别只是时间跟地点
逮到你了
你没有发出枪声
是我先射中你的    - 你没有出声音
是我先射中你的    - 你被我杀掉了
你中枪了    - 我射中你了
才没有    - 你被我射死了
你没有发出枪声
我射中你了    - 你们两个
你们两个    - 乱讲
你们把商品拆来玩？
不是，原本就没有包装
放回去
去拿早餐谷片
我在走路
快一点
这个比你的好吃多了
可是这个比较营养
你应该拿甜的，谷片要甜的才好吃
不行，一人拿一盒
看起来都很好吃耶
可以一人拿两盒吗？    - 不行
你们别走散了
好
妈，怎麽了？
妈妈讲「大头菜」时要怎麽做？
逃跑
你们俩跟紧点
大头菜
嘿
等一下
走慢点！怎麽回事？
那个男的摸我儿子
站住
别骚扰他们
她讲了什麽？
安全带    - 绑了
是她没错
比赛谁先到
什麽？
狄伦？
没事吧？
怎麽了？
我要先去教堂把工作做完
晚餐你们自己弄可以吗？
好
嘿
你今天表现很棒
我想询问杰卡斯家这间房子
对，我在看资料，卖掉了吗？
还没吗？
真是太好了，我的客户会非常高兴
对，他们知道出过事
他们只想知道之後是否有人住过
都没有？
空了这麽久？
好，不会…我会转告他们
好的，谢谢
（奥斯沃凶宅烧成灰烬）
（疑似遭人纵火）
妈
什麽事？
吃晚餐
好
我马上过去
狄伦？
你还好吗？怎麽了？
没事
狄伦，房子只是老旧了点
我知道
我们要在这住多久？
不会太久，我保证
我很担心狄伦
为什麽？
搬来後他就变了
对，他会适应的
但他会需要哥哥的帮助
你愿意帮助他吗？
很好
因为我一个人办不到
我需要帮手
祝你做个好梦
你好，米洛
你好，狄伦
你怎麽来了？
我有东西要给你看
我应该睡觉了
你妈要开始工作了
她会忙好几个小时
她回来怎麽办？
不会的
你怎麽知道？    - 我就是知道
你相信我吗？
下面有什麽？
待会就知道了
就在里面
来吧
要我打开吗？
里面是什麽？
听了就知道了
你怎麽知道有这个？
是我放在这的
泰德，你怎麽来了？
米洛说要给你看那个东西
这个是我的
（钓鱼旅行）
我们不应该看这个，快关掉
我们快离开
（汽油）
什麽鬼东西？
妈
嘿
等一下，等一下
走开，这是私人土地    - 等一下…
我是听说这间房子在卖
资料上说还没卖掉
这并不表示你可以进来
这样是非法入侵
你有什麽目的？
我是私家侦探
你这个杂碎
什麽？
你是怎麽找到我的？
等等…你说什麽？
超市里的是你的同夥？
同夥？没有，只有我而已
你给我听清楚，听好了    - 好
不准你带走孩子们
他不会得逞的，明白吗？
明白    - 我才不管他认识什麽人
知道吗？    - 知道
很好，就这样
好，你看来是个明理的人
你是明理的人吧？
应该是吧
要多少？
我是说…
他付你多少钱？
我没什麽钱
但我会把钱全给你当封口费
可以吗？
直接开个价钱吧
我要咖啡
你说什麽？
我要一杯咖啡
这趟旅程很辛苦
我想这件事有很大的误会
听过艾利森奥斯沃这个人吗？
当然，有谁不知道？那件事太恐怖了
奥斯沃先生是我的朋友
他当时写的故事是我办的案子
你是为了教堂的事来的？
是的
两件事有关联？
不，两者有很多共同处
我只是在调查类似的悬案
当侦探好赚吗？
我是没赚到
虽然做侦探这行…
总有机会受雇调查配偶或员工
不过我不接那些…    - 你查这个？
是啊
你在家里有看到类似的东西吗？
没有
你不应该在这里
房仲说这里没人住
这块地是我朋友家的
我和先生吵翻之後
她很好心的让我跟孩子们住这
她说这里从没人来过
孩子们是指…你有合法监护权？
我有，只是暂时性的
你可以留下来四处看看
时间有点晚了
不想晚上待在凶宅是吗？
是的，女士
说真的，我并不想
我叫寇特妮
好，寇特妮
我可以明天再过来看看吗？
我有一个条件
什麽都行
不准讲我们在这
谁都不准讲
我也不知道跟谁讲
很好
该死，该死
凯伦…
快一点
准备睡觉了
去刷牙
可以看完这一段吗？    - 不行，快去
妈…    - 别这样
我不喜欢你们睡前看鬼片
妈妈，又没关系，那不是真的
可是看了会做恶梦，所以动作快
去刷牙
那个人为什麽会来？
他是爹地的朋友吗？
不是，他只是在找东西
你有听说教堂的事吗？
什麽教堂的事？
我们知道教堂的事
我们可不笨
是谁告诉你们的？
是我们听说的
对，大家都知道
我不希望你们去乱想
狄伦？
你是因此才怕去那间教堂？
你没必要担心
那里没有东西会伤害你
你们两个够罗
好了…你们快点刷牙
教堂发生什麽事？
（汽车旅馆）
（农业大亨科林特）
（迎娶青梅竹马寇特妮）
（全家惨死教堂中）
什麽？
搞什麽…
什麽…
搞屁啊？
来，我们去看另一个
我不想再看了
艾玛？
你有做那些梦吗？
我们都会做那些梦
看影片就不会做梦了
全部看完就不会再做恶梦了
真的吗？
不骗你
（圣诞节早晨）
再看一个吧
我不想再看影片了
你一定要看
最精采的你都还没看
而且看了今晚不会做恶梦
再看一个明天也不会做恶梦
晚安，米洛
没什麽了不起的
什麽？
我也看得到他们，这没什麽
你没话讲了吗？
回答我，娘炮
查克瑞，你骂弟弟什麽？
没有
别跟我说没有
还记得我讲的话吗？
你没讲就不能说
他问的问题都要跟你说
就是这里
凶案现场
你知道他们是怎麽死的吗？
很不幸的，我知道
告诉我
相信我，你不会想听的
我先四处看一下
跟命案现场照片做个比对
好，请便吧
有疑问就来屋里找我
我会的
谢啦
好吧
开什麽玩笑
天啊
出来啊…
搞什麽…
喂？
副警长？
我已经不在警界了
说得也是，不好意思
你是哪位？
史东柏格教授，我们之前有聊过
你是替代乔纳斯教授的那个？
真希望不是
乔纳斯失踪了
警方已经放弃搜寻
他出了什麽事？
请你尽快来找我
我现在有点忙不过来
乔纳斯留下了一些东西
一些很怪的东西
可能是所有事件的关键
快告诉我
不行，我不能冒这个风险
不能用电话讲
好，我明天过去
那就太好了，谢谢
嘿
你是狄伦吧？
喜欢这里吗？
如果不是凶案现场就好了
你是如何适应的？
我知道
换作是我也会怕
住这里我会每晚做恶梦
你有做恶梦吗？
是喔
我有时也会做很恐怖的梦
梦到死人吗？
一个朋友
怎样才能不再做恶梦？
我平时会尽量帮助别人
让世界别像梦境里那样
如果梦变得太真实就跟我讲
我专门赶走恶梦
糟了
你剪了头发
混蛋
你来这干嘛？
这是搞什麽鬼？
我早说过会这样的
我说过会带走他们
不行，这根本是乱来
你没有法院执行令不能这麽做
请让开，女士
你要有执行令    - 女士？
孩子们，快回屋子里
女士    - 你无权这麽做
女士，请你让开
执行令拿来看看
请让开，先生，快点
你们的主管是谁？
我就是主管，混球
好吧，薛曼长官
警长在哪？
我们是州警，没有警长
所以麻烦你…    - 我明白，车上有写
我知道你是州警
不过我也知道
监护权转移是由警长负责
照我的经验来看，警长今天没来
是因为他不知道或不想插手
所以你要打给他吗？
我打好了，不用劳驾了
放下电话，否则我会把你扔进车里
你的意思是要逮捕我？
我随时可以
那我得先告诉你
几年前我因为重大罪行被捕
新闻报的沸沸扬扬
所有罪状都被撤销了
如果我再次被捕
肯定是一则大头条
是啊
要是被媒体知道了
我可不想当那个
用监护权转移来掩饰绑架的条子
还带了一票州警来？
这家伙肯定会倒大楣，长官
我们走    - 盖瑞？
没接到儿子我不走
那个混球说得没错
我们没有任何职权来这里
被他拆穿了
很抱歉，我不能因此失去工作
我也有孩子
我不会罢休的，寇特妮
谢谢你
感谢你替我们解围
小事一桩
我们得离开这里
什麽？不行…
不行…你…
什麽？
你们不能离开
为什麽？
你有禁止令吗？
没有
有太多证人替他讲话
我是走运才赢到监护权
你必须留下来
那些警察可以证明你住这里
如果你连夜搬走
他可以跟法院说你企图逃跑
然後他就能带走孩子？
对，他可以
你也见识到了
他会再来的
你会留下来吗？
也许一起吃个晚餐？
没问题
不好意思
他们习惯了
每次都是科林特先吃
我又不是他，大家开动吧
你以前当过警察吗？
是做过副警长
所以你看过死人罗？
查克瑞    - 干嘛？
警察是会看到死人啊
没关系的
我是看过，看过不少
有抓到很多坏人吗？
坏人倒是还好
只是常遇到伤心的人
你现在不是警察了？    - 对
为什麽？
因为不想再看到别人伤心了
但你很会安慰那些伤心的人
谢谢
都洗好了，能不能…
你先用吧
没关系
好
还你    - 好
谢谢你的晚餐
不用赶着走啊
我明天一早要开长途车
现在很晚了
你真的这麽怕这里吗？
没有这回事
其实是啦
真的没关系
我铺个沙发给你睡
不用了    - 请你留下来
真是…
我在干什麽啊？
天啊
睡不着吗？
睡不着
你抽菸？
其实不算是
我不会承认
因为我都偷抽    - 了解
不能跟孩子讲，他们不知道
好，反正讲也没意义
我又不是他们的爹
这样讲真怪
真奇怪
别这样讲
我还真希望你是
你说你被逮捕是真的吗？
是真的
你是清白的，对吧？
对，天，不是那样的
我讲的作家，艾利森奥斯沃
他是我的朋友
我背着主管给他一些档案和资料
我是最後和他讲过话的人
也是最後进出过他家的人
肯定是嫌疑最大
对我的控诉都被撤销了
你违背主管所以他火大了
是啊
一被判无罪就被他炒了
很怀念当警察吧？
算是吧
对，我很怀念
可以问个问题吗？
当然，问吧
是狄伦吗？
什麽意思？
被他打
你怎麽看出来的？
他让我想起我自己
科林特出手很重
他还进过急诊室
他的警察朋友根本不管
所以你才离开？
对
你有什麽计划？
尽快离开这里
打算去哪里？
走得越远越好
你要如何谋生？
找个工作吧
做家俱？
对
我在教堂里看过你作品    - 是啊
还蛮酷的    - 谢谢
我的专长是修复古董
把破损的东西变得美丽
是非常神奇的事情
让它耀眼又有价值
即使你人不在了都依然存在
就像孩子一样
没错，就像孩子
走吧
我不去
我要睡了
祝你做个「好」梦
这个是我的
（装潢厨房）
放吧
我知道你在
你为什麽要选他？
因为你不够资格加入我们
你没有他那麽聪明
我比他更强丶更聪明
如果是，我们当初就会选你
你敢泄漏我们的事
他就会先杀了你
再杀光你全家
谁？狄伦吗？
不然是谁？
好了…
我还会…
仔细听好了
我好想…
好了
天，真不想睡觉
我睡不着
好吧
我很久没有安全感了
对不起
不需要道歉
我明白
你该睡觉了
对，你明天还要…
对，我要开…长途车
好…你这样没事吧？
对，你没事吧？    - 对
好    - 好
晚安，寇特妮    - 好
嘿
我替你准备了水壶
不用这麽客气啦，谢谢
不过你得拿来还我
一定的，我明天会过来
听我说
千万别离开屋子，懂吗？
相信我
好
我有留电话号码
我有看到，这是我的
到了那里记得打给我
如果想找我…
好，我会的，你也一样
好    - 好
好    - 再见
再见
你也一样？
你也一样…
搞屁啊…
不好意思，谢谢你
别客气    - 请进
其实我不太肯定…
你没事吧？    - 对，我没事
只是咖啡喝多了
先坐下来吧    - 好，谢谢
太好了
等一下
很感谢你跑一趟
是你在帮我的忙    - 是啊
要喝一杯吗？
不了，没关系    - 我要来一杯
乾杯
到底是怎麽回事？
好吧
你见过这种东西吗？
这个？有这是无线电
太好了
听过挪威的巴古尔吧？
没有
好吧
大约在七十年代的时候
有一天晚上，突然间
许多无线电玩家都收到一种怪讯号
那个极少人用的波段
突然发出玩具钢琴声
这些年来，那个声音时有时无的
变成了都会传奇
一直到九十年代末期
才终於有人把声音录下来
8丶9丶9
5丶0丶0
1丶0丶7
5丶1丶9
停
（挪威语）
这些是什麽数字？
座标    - 哪里的座标？
一间屋子
一个农场
是挪威一间灭门案的凶宅
1973年的事
告诉我，在凶杀案中是否有…
儿童失踪吗？
（挪威语）
巴古尔
「巴古尔」
有其他类似的讯号吗？
起码有三个
乔纳斯留下的除了无线电
还有这张地图
乔纳斯找出了规则
这些家庭只要一搬走就会被杀
我就是这样阻止它的
我把房子烧了
所以奥斯沃的家就是…
对
乔纳斯不只找出了规则
他还发现钢琴声的重要性
有不少关於巴古尔的记载
也就是邪灵
数百年来，各个文化中都有它
有些人认为它来自阴间
透过仪式和献祭才能见到它
有人认为崩坏的纯洁心灵
是它的精神粮食
但不管怎样
有三件条件是不变的
全家被杀
儿童失踪
和某种形式的肖像图腾
或是主题性的祭品
像是影像丶文学作品丶音乐    - 好
是用艺术品记录杀人过程？
是融合艺术的血腥仪式
那个弹琴的小女孩到底在说什麽？
是挪威话
她说「不要吵」
「妈，你一直叫，巴古尔会听不到」
是小孩子
他会控制小孩子
是小孩子    - 他会控制小孩子
小孩子…
好，你应该毁掉那东西
越快越好    - 对…确实是
听我说，有另一个问题
我找到另一间凶宅
烧了它就能再次打破循环
不行，没那麽简单
里面已经住了一家人
一个妈妈和两个…儿子，天啊
侦探
快说
住手
说我比你强，快说！
快说，快说，快说！
好…你比我强
你比我强
说你没用丶你很懦弱
说你是个废物
我恨你，我恨你们大家
我要跟妈讲，听到没？
我要跟妈讲
你不该受欺负的
你应该处理掉他
还有你爸爸
还有你妈妈
我妈什麽都没做
是她袖手旁观
真是的，查克瑞，你在想什麽啊？
可是妈    - 可是什麽？
给我一个合理的说法
你为什麽认为可以打弟弟？
算了，我道歉可以吧？
可以，你自己跟弟弟讲
去你的，狄伦
你也一样
臭婊子
怎样？你要像爸一样打我吗？
去房间反省
没我的同意不准出来
我什麽都没做，妈
我知道，乖儿子
只是很懦弱
你并不懦弱
不准再这样讲自己，懂吗？
你很坚强
你这点很像我
查克瑞，他只是…    - 跟爸一样？
我不是这个意思
你也知道这是事实
我绝不允许任何人伤害你
你允许哥和爸打我
你会喜欢这个的
这是我最喜欢的
不，我不要，今天不看
今晚一定要看
如果今晚不看就会…
就会怎样？
他会对我们发火
千万别惹火他
拜托你，狄伦
这个是我自己拍的
（星期天的礼拜）
这是最後一个了
不要，不看了
再看一个
不要    - 要！
在楼下，狄伦
最後一次机会看影片了
不，米洛
我不会再看影片了
我不想像你一样
没关系
反正目标也不是你
什麽？
你的任务已经达成了
查克
查克…
去睡觉，狄伦
敢讲出去，我们就杀光你全家
然後重复看杀人影片
里面写了些什麽？
昨晚开了紧急听证会
很抱歉，你没参加
西门斯法官，他是你的人
附近五个郡的每个家庭里
都有人在替我工作
这是不对的，这是犯法
你要去问警长吗？
别让孩子们见到你戴手铐
不准你带走我的儿子们
是我们的儿子们
我只是要带他们回家
你愿意也可以一起来
去你的
你可以一个人住这里
打监护权官司打到破产
或是跟着我回家
每天伴随着他们
钉你的桌子和椅子
反正他们都得跟我走
狄伦，立刻收拾行李
亲爱的，警察在楼下了
如果你不出去，他们会上来
我不能走
我们不能不走
你不明白会有什麽後果
不会有事的
他会伤害我们
我也是千百个不愿意
但我不会让你受伤，我会保护大家
快收拾行李，好吗？
我要起来了
不
操
真香
快接啊
（不准再打来，我是她老公）
把马铃薯泥端过来
谢谢你，儿子
你一口都没吃
我不太饿
别这样，兄弟
明天我安排了很多活动
你会需要很多体力
快吃
科林特
快住手！
儿子们得吃饭
原谅我
好吗？
科林特，我知道现在很晚
但我有话要跟…
是跟我还是跟我老婆说？
什麽？事情不是那样，你不明白
不…我明白
尝过这样的货色肯定会上瘾
好吧，你现在有危险
我有危险？
好，听我说
听我说
我是要救…    - 再说一次
我有危险？
再说一次
听好了
你敢再找我老婆的话
首先，我会先扁死她
然後去轰了你的脑袋
这样讲你他妈听懂了吧？
滚出我家，我要去操我老婆了
好，身体站直
眼睛盯着球，准备好了吗？
非常好，宝贝    - 来吧
他们一定会喜欢这部片
准备好了吗？
打球吧
手这样不对
（我是狄伦）
（救我们）
我要拍出最棒的影片
查克？
是你吗？
查克
查克…
天啊
不
听我说，是我，我来了
不要乱动，懂吗？
没事了，我放你下来
没关系…快好了…
好了，把手给我
没事的
狄伦？
别动
好了，你没事吧？
宝贝
快把事情办好
查克    - 快跑…
没事了
没关系，快点    - 我要绑了，忍住
天啊
等一下…
他们就在附近
把人找出来，完成影片
别躲了，出来吧
快点
躲进去
动作快
在这里
快跑，寇特妮
嘿
不…
结束了，查克
不用帮他们拍了
不…
不！不！
请再给我一台摄影机…
他会发火了    - 他会非常火大
完蛋了
我们不能再回来了
不，我还没拍完
太迟了，你必须杀光他们
查克？
查克    - 别去
他已经死了
别过去，寇特妮，他死了
我们必须离开
寇特妮，我们必须离开
快走…
妈，我爱你
我马上就回来
（汽车旅馆）
是小孩子，他会抓走小孩子
是小孩子，他会抓走小孩子…
副警长…