美好的一天。
在這一天， 2014年7月1日...
時鐘， 0600 ...
我們是在世界上第一個機場...
...的話題是如此大的爭議了7年最後...
繼續發展。
環保團體和一些發展中國家的抗議活動仍在繼續。
......聲稱CW7是回答全球變暖。
我們作見證。
誰......說，全球氣候變暖不能再被忽視的領袖。
今天， 79個國家將開始部署CW7 ...
在大氣中的上層。
......而令人驚訝的下調全球平均氣溫...
只是多一天...
...據科學家們...
人工冷卻液CW7 ...
進行管理，以減少全球平均溫度至正常水平。
作為一個革命性的解決方案，以地球人為造成的氣候變暖。
立刻蔓延CW7後，整個世界靜靜。
所有的生命滅絕。
有些人誰登上方舟......
是人類的最後倖存者。
檢查床。
在公元2031 17年後
好吧，行了。
一切就位。
一，二，三...
四，五，六...
轉發。
來吧。
嘿，你，請坐。
柯蒂斯，坐下。
坐。
我說坐！
- 你在做什麼？
- 計數。
你不能坐什麼下來，並計算？
你想被槍斃？你瘋了。
閉嘴，埃德加。我在想。
你有一個有經驗的小提琴家在這裡？
把你的手。
小提琴家！
站起來，向前走。
食品，過來拿吧。
小提琴家，他們嘲笑。
上認為他們有我們前面的混蛋。
吃牛排為他們的晚餐，並聽取四方。
這種情況會有所不同，當我們到達那裡。
我要一份牛排。
對不起，先生。
我的妻子和我拉小提琴的波士頓交響樂團。
我的主力球員。
你還玩嗎？
當然，你永遠不會忘記。
讓我看看你的手。
你，跟我走。
離開你的東西，我們只需要您的手中。
兩者都是？
是的，兩手都要硬。
我的妻子多麗絲發揮漂亮。
甚至比我好。
他們只需要一個人。
然後，我不會離開。
多麗絲，多麗絲...
坐，一切。
坐。
- 他們不能...
- 坐。
這個混蛋。
現在還不是合適的時間。
當是時？
很快。
多麗絲。
我會回來的，多麗絲。
這沒關係。
我會回來的。
它是什麼樣的牛排？
我從來不吃它，但我不記得了。
如果你不記得這是更好地忘掉它。
它聞起來熟時是怎樣的？
氣味肯定是傳播。
柯蒂斯。
不是這樣。
抱歉。
柯蒂斯在這裡！
廷博！
怎麼了，伙計？
TOS和我在一起。
聽。
我想我需要的蛋白質塊。
如果我跟你交換，這是為什麼呢？
沒有。
強度好討價還價，柯蒂斯。
給我這個，我給你...
淡定，淡定......
來吧，蒂米。
來吧...
我有一個想法。
我給你這件事，因為它是。
- 你怎麼看？
- 不。
抓住他。
提米！
提摩太前書，你的母親就會受到重創。
他去哪兒了？
嘿，過來。
把它給我。
嗨，何塞，你怎麼樣？
提米！和我一起工作。
埃德加，你為什麼讓他爬上去？
不，我不要讓他，他獲得了有自己的。
他非常敏捷。
- 她是5歲。
- 他是5歲的兒子誰是很利索。
提米，蜂蜜，下來。
來到這裡。
你要什麼呢？
整個列車？
總體上火車。
球。
球呢？號
不，我很抱歉，我不能這樣做。
我不能這樣做。
是的，球被1小時充滿。
好吧。
柯蒂斯。時間是什麼？
然而，譚雅。很快。
紅色的紙？
是的，這就是我們一直在等待。
我們的線人給我們一個名字。
N，A ， M。 ...
南焜民秀。
他是一個安全專家。
他是在監獄裡了。
- 等等，你在開玩笑吧？他在監獄裡？
- 出在這裡。
- 我只是說，我們還有什麼機會......
- 埃德加。
我只是想，如果這傢伙說他是一個偉大的安全專家...
- 為什麼他不能釋放自己？
- 夠了夠了！來吧。
走吧，蒂姆。
來吧，讓我們去。
埃德加只是想幫你，你知道的。
他真的在乎你。
他不應該拜我這樣的。
我不喜歡他的思想。
這是你在我們之上。
好吧，我們得到。
尾部，檢疫性感，性感的監獄。
門，門，門。
4秒當三個門同時被打開。
我們有4秒即可通過三個門和釋放南。
越南將帶我們旅行的其餘部分。
我們的命運取決於人。
是。
如果我們可以把它一起工作，他可以帶我們到火車的前面。
最前沿？
是。
從這裡到列車的前面。
一舉一切。
我們控制發動機，我們控制了世界。
如果沒有它，我們沒有任何東西。
以前所有的革命失敗，因為他們無法抓住引擎。
你說什麼？
這一次，我們採取的引擎。
然後呢？
我們殺了他們。
威爾福德？
你應該現在運行這趟車，不威爾福德。
我是前影子的影子。
我的天早已不復存在。
怎麼老吉列姆？
閉嘴，埃德加。
我不是說，我希望它發生，
這不是我說的。
我的意思是，他總有一天會死。
當發生這種情況，你不得不接管。
您必須運行這列火車。
我不是一個領導者。
我不知道。
我覺得你會是一個不錯的領導者。
埃德加。
你有多遠落後記得？
我不知道，像什麼？
你的母親，你還記得他嗎？
我還記得臉...
偶爾。
但面對尚不清楚。
下來，應有盡有。
- 所有的一切，留在你的地方。
- 看著我。
趴下，趴下。
- 醫療檢查。唯一的孩子。
- 所有的孩子跟我來。
這是一個體檢。
你沒事吧。
所有的一切，所有的孩子。
- 所有的孩子？
- 你也一樣。
- 這是正確的，繼續前進。
固定在那裡，夫人。
繼續回到那裡。
好吧，多一個。
好的，我們可以。
你必須去。
這只是一個體檢。
你還是回到那裡。
來吧，這是真的。
參加與他人， ok了。
你去看看。
- 不要動。
- 來吧，提米！
提米！
寶寶！
安迪！
恢復我的兒子。
恢復我的兒子，婊子！
安迪！
讓他丟了鞋子。
- 提米！
- 團隊！
在這個高度，我們只用了7分鐘。
7分鐘的演講，先生。
這是非常令人失望的。
我們不需要這一切，我們只來得及7分鐘路程。
乘客...
這不是一個鞋。
這是一個爛攤子。
這是混亂的大小10 。
這一點，你看到了嗎？
這是死亡。
我們稱之為家的機車，有一件事
...
我們的心溫暖和嚴寒之間...
衣服？牛仔褲？相反，為了。
保護疏遠訂購寒冷而死亡。
我們每個人，這輩子一定要訓練...
留在車站，我們...
我們要填補...
預定位置上。
你想穿的鞋在你的頭上？
當然，你也不會穿的鞋在你頭上。
將鞋子是不是在你的頭。
一種鞋，應該是你的腳。
帽子應該是在你的頭上。
我是一頂帽子，你是一隻鞋子。
我的位置在頭部，你在哪裡上的腳。
是嗎？就是這樣。
一開始，訂單已經寫在你的車票。
首班車，經濟，差你這樣的人。
訂購常年刻在聖機。
從神聖機的一切流動。
所有這一切都到位。
對他們的一部分的所有乘客。
所有正在運行的水，所有的熱...
頂禮膜拜的神聖機。
在...
預定位置上。
那。
現在，如在開頭...
我的地方是在前面。
您現在的位置是在後面。
在腳要頭的位置...
一個神聖的行被跳過。
了解你的地方。
保持你的位置。
是一隻鞋子。
我們已經得到了42秒離開。
因此，我們可以去先生。威爾福德的意見，
聖MASIN偉大的後衛。
先生？威爾福德先生？
你在那裡？
你有嗎，先生？
它開始向上突破。
嗯......
。威爾福德是一個非常繁忙的人。
那。
我們只是去看看？
- 現在不行。
- 我不會坐在這裡。
不，沒事。
停下來，停在那裡。
坐下。
擺脫無用的武器。
擺脫它。
已經很久沒有看到的，先生。吉列姆。
是一種榮譽！
你看起來很健康。
他的罰款。
部長梅森，請傳遞威爾福德先生的消息。
當然，我應該怎麼說呢？
告訴他，他和我需要談談。
那麼，你可以和我說話。
威爾福德先生沒有理由到這裡來。
不在這裡。
前面的。
很高興聽到這個。
你的兒子會成為英雄，我保證。
或女兒，不管它是什麼。
我明白了。
- 你的貢獻已被記錄。
- 謝謝你。
我真的很抱歉打擾你，當你祈禱。
我真的很抱歉。
它Buddhamu再次，非常感謝你。
方法！道！
停止玩耍。
我有更好的。
功能更強大，新鮮，完整無缺的。
你想試試嗎？
如何蛋白10 Kronol未切割的寶石很多塊？
他們沒有子彈。
你為什麼這麼說？
你還記得梅森說？
他說， “擺脫無用的武器。 ”
這...
他不會放棄的順序進行拍攝。
沒有。
不，我認為這是真正的武器沒用。
他們在最後的反叛使用他們所有的子彈4年之前。
子彈已經滅絕。
如果你錯了，我們可以完成我們開始之前。
我認為，我們必須要有耐心。
等待下一個紅色的字母。
向左轉。
和正確的。
然而，漲。
現在在左側。
好，好。
1 ... 2 ... 1 ... 2 ...
餵？安德魯。
安德魯！
構建。快點醒來。
當你在做夢太陽光，
你們忘了樹。
我相信這是你的兒子。
對不起，這是不太好的。
這不是我最好的作品，這是一個有點暗。
如果你看看他的眼睛正常，你可以看看，希望一點點。
那我的兒子？你蒂米之一？
是的，譚雅。
我明白了。
平靜，安靜。
不要傷到自己。
這是為你，鄧肯。
看著他。
一個小小的微笑。
柯蒂斯，你必須讓我和你一起去。
不，芳姐，我很抱歉。
你會後悔的，如果你不讓我走。
我要繼續前進，我會讓那個婊子很遺憾他摸我的兒子。
更加緊密地使這個。
你知道我比所有的骨感士兵強。
請。
該死的，怎麼回事？
變化的時間表，孩子。
轉到背面。
機不可失，時不再來。
不要驚慌。
及時了解計劃。
隱藏，隱藏你的武器在你的衣服。
- 頭部的考試。
- 是的。
線。
好吧，坐下。
1 ... 2 ... 3 ...
我們該怎麼辦？
6 ...前進。
我已經受夠了蛋白質的這種廢話塊。
是的，這完全是無稽之談。
- 我餓了。
- 我想雞。
我們不會忍受這一切。
我們要的雞！
雞！
沉默！安靜！
冷靜下來。沒關係。
難道你想讓他死了嗎？
一次？
保持冷靜。
我們要做到這一點，是吧？
來吧，讓我們去！
讓我們開始吧。
步槍。
不，我們可以擊敗他們。
我們比他們的子彈數目。
這是它。
柯蒂斯，來吧。
我們的時間不多了，我們必須現在就做。
他們沒有子彈！
向前，向前！
快速關閉閘門。
關閉它。
我很好，灰色。你走了。
媽的。
南焜民秀。 Kronol成癮者。
這解釋了很多，對不對？
- 來吧，埃德加。
- 快？
對不起，我讓你所有的等待。
很顯然，我在這裡工作這麼...
- 打開它。
- 這是它。
頭Kronol ...
因此，這Kronol ？
我聽說這是在前面相當大。
請注意，這就是這些人怎麼產生幻覺。
它是工業廢料。
和它的易燃性。
你南焜民秀，一個安全專家？
你在設計這列火車所有的鎖和安全系統？
看著他，男人，他是不存在的。
看到他的眼睛。
他破壞了他的大腦吧。
你南安？
南，你在聽嗎？
是的，我聽著，混蛋。
我的名字是不是“焾， ”我的名字“南”。
Namgoung Minsoo ，狗屎。
Namgoung是我的名字，我的姓氏是Minsoo ，混蛋。
的話是不是已知的。
再次嘗試使用正確的詞彙。
我們需要你的幫助。
為了什麼？
我們要繼續前進。
我們需要您打開大門。
如果我不想要什麼？
不要切斷，直接從酒桶。
你打開每扇門，你得到一個Kronol 。
主啊，萬寶路輕？
我不相信它。
香煙已經絕跡超過10年了。
你要過香煙，混蛋？
它是為你這樣的人也不錯。
我必使這對你很簡單的。
大家幫忙，你會得到你的藥。
如果沒有，我們將回到我們找到了你。
怎麼樣，這個混蛋？
陳。
陳，離開這裡。
讓我們去。
夠了夠了。
我要回到。
構建。
我的女兒，約納。
繼續前進，我們需要它。
所以，你會和我們一起去？
對於每一個門，我要2塊Kronol 。
他也是一個吸毒者？
一個人也沒有。
Kronol ？
看到所有這些床。
哪裡是每個人？
看起來他們與匆忙去了。
有在桌子上的食物。
這是不可能的窗口，對不對？
還是冷。
死了。
一切都已經死了。
好了，我們走吧，大家。保持專注。
我們不是到這裡來。
你聽到了，我們走吧。
動。
Nehm ....南！
Kronol ！
你怎麼知道一個人也沒有？
她跑了。
保羅？
保羅！
他做了什麼？
她看起來非常不同。
時刻。
在過去，它是自動的，但它很難時，它的滅絕。
- 這不是保羅，我記得誰。
- 不。
保羅？它柯蒂斯！
他們不會回來，所以現在我必須這樣做。
手動。
因此，一旦它被製成。
依然火爆。
一飽眼福。
你做好。
這是正確的，這是你的食物。
它proteinmu塊。
這是什麼，因為他們帶你？
為了使這個垃圾？
保羅？
你一個人的嗎？
孤單。
在該區域。
我們要繼續前進。
我們一起去。
好吧，你想繼續前進？
是。
但它是不可能的，在這裡我的地方，好嗎？
這裡？使這個垃圾？為什麼呢？
- 你不能得出這樣的。
- 確定。
吉茲。
在此期間，我們以這個？
我也吃了，你知道嗎？
每一天。
你從哪裡得到這個？
你寫的？
我沒有寫...
為什麼你有這樣的？
誰給你的嗎？
他們剛離開對我來說。
我將它插入蛋白塊，我menstempelnya 。
就是這樣。
供水？
是的，只有幾輛車在前面。
其中清理和回收水。
正是在這列火車中最重要的部分之一。
如果我們把它，我們會得到好處？
我們甚至不需要去前面。
如果我們控制水...
我們會控制談判。
我很抱歉，很抱歉打擾你，我可以給你一杯水，以加快這？
你可以留著它？
你讓我們大家等待。
什麼是我的錯嗎？
是的，這是正確的。
當你親吻的那個東西是...
時間可能不是一個概念，是非常適合你，對吧？
當然，我做它Kronol 。
這是它。這Kronol ， Kronol它...
主啊，朋友，工作。
你是誰給了這個給我。
你傻？這就是你問什麼每次打開閘門時間。
約納？ Yona的，對不對？
你多大了？
17 。
17 ，所以，如果你出生在這列火車？
你怎麼樣？
17年在地球上。
17年後。
地球嗎？
喜歡是什麼呢？
我不記得了。
為什麼呢？
我不想記住任何東西之前，我會見了吉列姆。
約納。
你的心靈？
薩滿？這是什麼？
看來你總是知道什麼是門後面。
你看到它在你的心中？
不要打開它。
什麼？
住手！
一定要小心。
你也一樣。
團隊2 ，移動。
轉發！
我們通過橋葉卡捷琳娜！
我們是在橋上，我的朋友！
10 ...... 9 ...... 8 ...... 7 ......
5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1 。
新年快樂！
我討厭老了，我恨它。
一切都下來！
持有。
碰撞！
然而。第二。
固定了下來。
南，你在做什麼？
你在做什麼？
他真的飲譽。
我們越來越近了。
道路安全。
一個，兩個。一個，兩個。
葉卡捷琳娜幸福橋。
你這傢伙，如果不是為了威爾福德樣...
將凍結18年前...
你...
誰吸吮胸部威爾福德樣從那時起...
食物和保護。
而現在，
前面我們供水...
你返回的青睞...
與暴力。
混蛋。
右鍵你74 ％會死亡。
我的朋友，你放錯地方的樂觀啟示。
它肯定是好的。
什麼？他說什麼了？
他說，你們的麻煩。
你必須擊敗該節。
有一個隧道後，葉卡捷琳娜吧...
隧道？
一條長長的隧道。
你在做什麼？運行。
一切都下來！
來吧，來吧，來吧！
陳，滾出去，滾出去。
贊！我們需要一個火！
陳裡，拿火燒。
扔回去，我們會得到光在這裡。
陳，打火機。
我們將摧毀你，混蛋！
官敷於！
你在做什麼？別看我。
得到它們。
放我下來，停止拍打我的腳。
投降！放棄！
放棄吧，他會殺了我，如果我們不放棄。
當然。
柯蒂斯！
住手！
停止一切！
放下你的武器！
住手！
一切都停止！
他說的去做。
放下你的武器！
別看。
人誰生存。
清潔自己。
供水...
清理血液。
你已經看到了這些孩子？
我不知道什麼...
他們在哪裡？
我不知道，這不是我的。
請告訴我們，否則我們就砍你的手。
威爾福德知道。
威爾福德像孩子一樣。
真的。
這就是為什麼他發來的黃色的衣服讓她趕上他們。
威爾福德你想要的，不是我！
威爾福德愛孩子？
他所關心的只是發動機。
機器是神聖的。
和威爾福德是崇高的。
威爾福德仁慈。
打電話給他。
看他是否會來幫助你。
是。
威爾福德仁慈。
打電話給他。
他不會來這裡，
他不會離開他的機器。
我們將粉碎成小塊，
她仍然不想來嗎？
當我們控制了水和關閉它，
他應該來。
關掉水？
你只會讓自己的人民受苦。
將水從前方傳來。
槍口火車，它解決了冰雪，把它變成水。
像大象的鼻子。
水被進入通過口。
不是從臀部，柯蒂斯。
是的，威爾福德知道你很好，柯蒂斯·埃弗雷特先生。
他一直在看著你。
我們知道你不會傷害自己的人民。
太糟糕了，你不能保存wakilmu ，他叫什麼名字？埃德加？
閉嘴！
柯蒂斯先生，我可以提供幫助。
你可以去死了，這就是你能做的。
不，我可以提供幫助。
我發誓。
聽我說。
威爾福德就不會來這裡。
他不會來。
你要來找他。
我可以帶你。
我知道這趟車，我可以保證你的安全。
什麼我相信你？
因為我不想活了。
所以，你會背叛慈善威爾福德？
如果我提出...
你必須殺了他。
我帶你去八九不離十。
你殺了他，並讓我住。
柯蒂斯？
你仍希望在未來繼續嗎？
當然。
我們甚至還沒有一半。
你已經走了比別人更遠。
超過麥格雷戈，4年前。
10輛汽車， 20輛汽車，這並不重要，如果你不能達到的引擎。
他們將收集並再次攻擊我們。
我們必須將它們拉出來的車道。
這麼多已經被殺害了。
我們失去了這麼多。
我知道了。
你看我們的人呢？
耗盡。
我告訴他們洗澡...
所以我可以指望的受害者。
讓我先走。
我得到梅森現在，
我可以移動得更快。
你在這裡陪傷員，並保持囚犯。
讓我來處理的機器，我會聯繫你帶領我們。
停止，柯蒂斯。
你為什麼這樣做？
你知道這麼清楚，你已經成為我們的領袖。
你必須接受它。
我怎麼可能會導致如果我有兩個很好的手中。
這是越來越淡了。
最好是有兩隻手...
沒有多少可以用一隻手來完成，你知道嗎？
Tertutama ，當你持有一個女人。
最好是有兩隻手，你同意不？
當你到達一個窄橋...
以字母W。大門
威爾福德是它的後面。
不要讓威爾福德說話。
切斷了他的舌頭。
好吧，讓我們得到它都在這裡。
亂堆。
完美的，完美的。
帽子適合你。
現在，灰色...
你必須去與柯蒂斯。
有被遺忘。
好吧。
Kronol 。
不要擔心我，回去工作的一切。
恢復工作。
部長，你沒事吧？
我沒事。
請不要吃它...
他們都非常好，他們不會咬人。
他們可能會咬西紅柿。
你可以吃它嗎？
Dikereta人們不會知道這一點。
我在這一個大放送。
這是下著大雪。
從地球。
這是什麼？
此舉。
地面下。
這是什麼意思？
你喜歡壽司的人？
是的...
真的嗎？
你們真幸運。
此服務只每年兩次。
月月和7月。
為什麼呢？沒有足夠的魚？
只是它不是標準。
平衡。
水族館是一個完美的生態系統。
和每種類型的數目...
必須非常精確地控制。
為了保持穩定的平衡。
不，你吃了。
你知道這是什麼做的？
吃。
柯蒂斯，我的朋友，你不覺得我們可以...
釋放此鍵的下一部分？
我不是你的朋友。為什麼我該怎麼辦？
對於年幼的孩子的好？
教訓？
沉默！
早上好，孩子們。
有了快感我目前尾段的客人。
是的，就是我們要說到尾段的客人，孩子們？
您好，遊客尾段。
提米！
安迪！
安迪？
這個小男孩...
他的名字叫鄧肯。
這是我的兒子。
請看看這張照片。
我看到他們。
- 什麼時候？
- 在哪裡？
我來自那裡，去那裡。
就這樣？
是。
- 難道他們哭了嗎？
- 沒有，但他們看哭了。
每當我聽到...從尾段人
是一個懶惰的狗。他們都喝自己的糞便。
不，他們都非常好。
很慈祥。
如此如此。
部長梅森，我們只是要展示視頻。
好。
威爾福德！
從我小的時候，威爾福德先生的像非常清晰的一個火車頭。
當我大了，我要留在火車上，直到永遠。
永遠！
最初的夢想發生了...
當他發現運輸的國...
在威爾福德產業。
但最大的夢想是打造...
一個宏偉的旅遊火車頭...
sleuruh連接世界的鐵路為一體。
圓形的鐵路線沿438000英里...
並完成一個完整的旋轉每年。
在極端寒冷的北極，和非洲沙漠的炎熱...
Wildford的單機列車...
擁有最先進的設計...
高科技...
很難相信...
來自舊世界的人侮辱威爾福德先生。
他們批評他過多的工程...
過度和製造這個美麗的列車。
但威爾福德先生知道的東西，他們不知道。
又是什麼呢？
世界上每個人是傻子將冰淇淋。
簡單。
威爾福德先生知道，如果CW7將凍結的世界。
那麼，什麼發明創造威爾福德先生？
為了保護從災難中選擇？
機吧！
隆隆聲隆隆，咣咣......
ITUT idak永遠不會死！
如果發動機停止，會發生什麼？
我們將所有的凍結和死亡。
但它會停下來？
不！不！
你能告訴我們為什麼？
機器是永恆的，那台機器永遠......
隆隆聲隆隆，咣咣......
無論出於何種原因？
威爾福德！
是啊！
威爾福德威爾福德，
髖關節歡呼！
我喜歡它，做得很好。
這時候的孩子，來到這裡。
不要讓她絆倒。
不要推，有足夠的空間。
誰可以告訴會發生什麼？
楊7 。
看這個，它會出現在考試中。
15年前，在這列火車的第三年...
7名乘客試圖阻止...
魔術威爾福德火車，走出去...
而我們所說的這件事，馬格達萊納？
叛亂七。
幹得好，你出生之前很久。
當然，他們無法停止這趟車。
此外，他們都出來了正在運行的列車。
這一點，他們來了。
你看，你看到了嗎？
什麼？
他們在那裡，他們做了那麼遠。
之前，你看那個女人？
她在馬車前面一個女服務員。
因紐特人。
一個愛斯基摩人，其實。
他知道所有關於冰和雪。
他相信他能活下來之外。
我們將永遠擺脫這種列車？
我們將所有的凍結和死亡。
如果機器停止不動？
我們都死了。
和誰守衛聖機？
威爾福德先生。
孩子，這是從威爾福德先生在新的一年蛋。
摸，它仍然是溫暖的。
用水煮雞蛋...
加熱神聖機器本身。
一個特殊的菜，這是打了我們......
第一小提琴手著名整個波士頓交響樂團的世界裡，
杰拉爾德McInster先生。
杰拉德是正確的嗎？
他看起來很不錯。
新年快樂。
不，謝謝你。
讓我們去柯蒂斯。
新年快樂。
我覺得雞滅絕。
其實有很多東西在這列火車被說成是滅絕。
怎麼樣？
它。
安德魯！
不！
這不是我的。
沒有。
柯蒂斯。
你要帶領我們。
柯蒂斯，我的朋友，我們互相理解......
聽我的話，這不是我的。
我們繼續前進。
去！
快！
這是梅森。
媽的，請檢查你的脈搏。
嘿，不要做...
它看起來並不好。
它發生。
你已經拿到了鑰匙吧？
等待，不要拍。
請不要拍。
你剛剛殺了前排乘客...
我什麼也沒看到。
你去哪兒了？等待！
我們可以談論這個一秒鐘？
混蛋！
關上機門。
蔡健雅。
我的提米。
我的提米...
我們會找到他的。
我保證。
我知道了。
謝謝。
就拿這一點。
來吧，混蛋。
你有我的Kronol 。
我想它。
我想Kronolku回來。
它Kronol我。
我發誓，我會殺了你。
開門。
第一Kronol ！
你想Kronol ？
它。
拿去吧。
去！
打開這扇門！
您是否在尋找問題還是什麼？
你得到了這個門有問題嗎？
這種捲菸吸吮。
這是一個偉大的榮譽給你。
這是世界上最後一根煙。
享受。
你去過的尾巴？
你知道那裡發生了什麼？
當我們騎？
它是如此糟糕。
我們不會凍死。
但我們沒有時間去感謝你。
陸軍威爾福德來了，他們奪走了一切。
這是......一萬多人在一個鐵盒子
沒有食物，沒有水。
每月一次，我們吃的薄弱。
你知道我恨我自己？
我知道是什麼感覺的人。
我知道，寶寶感覺非常好。
有一位姑娘。
她躲在她的孩子。
和一名男子用刀子來了。
他們殺了她，並把她的寶寶。
然後一個老男人...
沒有關係，只是...
老頭。
他走上前去和他說...
“給我一刀。 ”
大家都以為他會殺寶寶本身...
但他拿了把菜刀......
他切斷了自己的手...
他說： “吃這個。”
“如果你是太餓了...... ”
“吃這個，離開寶寶。 ”
我從來沒有見過這樣的事情。
而該男子把一把刀。
你似乎知道誰的父母。
寶寶這是埃德加。
而我的那個男的用刀。
我殺了埃德加的母親。
然後一個接一個，另一個在尾部開始...
切斷手腳，並給他們。
這就像一個奇蹟。
我想要做的...
我試過了。
一個月後，攜帶威爾福德蛋白質的基石。
我們一直在吃它至今。
18年我討厭威爾福德。
18年我等待著這一刻。
現在我在這裡。
打開門。
請。
你的故事很美麗，柯蒂斯。
但我不想打開那扇門。
你知道我想要什麼？
我想開一扇門。
但不是這一個。
它。
誰將會帶領我們走出。
我們在這裡已經18年。
每個人都以為是一堵牆。
但它是一個門。
打開它，我們會盡快離開這裡。
而凍死？
你瘋了？
我知道...
但也許我們可以生存。
你還記得葉卡捷琳娜橋？
當我們屠殺用斧頭。
每個新的一年，我查一些東西。
我們看到一架飛機的殘骸......
下著大雪。
超過10年
尾部隱約可見。
但現在我可以看到燃油管路和翅膀。
有少雪和冰。
那融化。
雪變得更脆，
用不了多少擺脫這一切。
最近，
你知道我看到了什麼？
外，還有...
液滴。
這是不值得被告知。
Kronol你應該使用它更慢。
這狗屎會毀了你的大腦。
你不認為我是對的。
Kronol是第一個...
易燃化學品。
火花和繁榮！
基本上，它是一個炸彈。
我不只是保持這個被砸死，
而且還炸毀的大門。
更輕，更快。
你在做什麼？
給我！
從門上取下它。
火！
柯蒂斯·埃弗雷特。
有人問我給一個正式的邀請函...
從威爾福德先生和他一起吃晚飯。
您先請。
柯蒂斯？是你嗎？
柯蒂斯，我的兒子。
來吧。
讓我們來看看你。
你餓嗎？
你做一個人的工作，來到這裡的所有道路。
請坐下。
你是第一個男人沿著這趟車走。
從發動機的後方。
你知道嗎？
幹得好，喝彩。
沒有你的人曾經來到這裡，到機器上。
我從來沒有去過回來。
為什麼不呢？過臟的嗎？
不想擠在囓齒動物的背後？
你覺得在那裡我沒有自己的弱點？
它是嘈雜。
和冷清。
真的。
牛排。
大量的空間。
這條母狗把任何你想要的。
柯蒂斯，每個人都有一個預定位置。
和所有的人都在，除了你自己的立場。
這就是人們在最好的地方，告訴那裡的人都在最糟糕的地方。
有關於誰也不會跟你交換的地方火車沒有一個人。
你想和我交換位置？
去你媽的。
柯蒂斯。
事實是，我們都困在這列火車。
我們在那裡的囚犯。
半烤？
而這列火車是一個封閉的生態系統。
我們應該始終努力找到一個平衡點。
空氣，水，食物供應，人口。
一切都必須保持平衡。
為了獲得最大的平衡，將會有一個時期，更多...
需要治本的辦法。
當人口需要減少...
急劇下降。
我們沒有時間一個實際的自然選擇。
我們將等待豐滿和渴望它。
下一個最好的解決方案...
就是有個人殺另一個人。
不時，我們必須調整自己的計劃。
叛亂七，防暴麥格雷戈...
革命柯蒂斯。
一個極好的生產與意想不到的凹槽。
誰可以在Yaketerina火炬預測您的回复攻擊？
完全天才。
這並不是說我想和吉列姆。
什麼？
不要告訴我你不知道，吉列姆和我...
我們的計劃。
吉列姆？
吉列姆。
前後應該攜手合作。
他比同事。
他是我的朋友。
廢話。
我不相信你。
我們最初的協議是，叛亂在隧道Yaketerina結束。
和所有的倖存者將返回到回...
- 要享受一個更大的地方。
- 你是個騙子。
吉列姆不會做。
一切順利的結束。
攻擊起義，讓你償還10倍更多的樂趣。
不幸的是，前遭受比預期更多的損失...
吉列姆不得不為它付出。
具有諷刺意味的，是不是？
人們如何在生與死之間顯著漏報薄...
現在只有一件事留給我們去做。
計算量。
您好，威爾福德，是我。
我是在一個位置吉列姆。
等待。
是什麼號碼還是一樣的？
是的，仍然在74 ％ 。
好了，繼續前進。
等待。
離開18 ，為了慶祝我們的第18年。
這是一個巨大的主意。
你的人。
媽的，克勞德。注意發動機！
他變得敏感最近。
坐下來，看著你的舉止。
冷靜下來。
平靜。
現在我可以明白我的意思吉列姆，
他告訴我，如果你是個例外和巧妙。
但它總是很緊張。
當是你被公司裁掉的最後一次？
吉列姆至於說，抱著女子被更好用兩隻手。
我會想念吉列姆。
我會遲到錯過我們的電話交談在夜間進行。
他可以保持幾個小時談話。
所有的人都用一隻手。
這是怎麼回事與臉？
這是什麼問題？
你看起來像一個瘋狂的人。
由於沒有在這列火車夠瘋狂的人。
血！
你沒事吧？
什麼？發生了什麼事？
趴下。
約納。
我們要打開這扇門。
你看，電線？
有很多電線。
死了！
混蛋！
這是比較容易的一個人在這列火車的生存...
如果他們有精神錯亂的一定水平。
由於吉列姆了解...
我們必須保持焦慮和恐懼之間的平衡...
混亂和恐怖來維持生活還在繼續。
如果我們沒有它，我們必須找到它。
這樣，革命柯蒂斯，你發現真的是一個傑作。
約納。
紅色， 8號。
沒有， 7 。
跟我來，柯蒂斯。
有件事我想告訴你。
你活該。
來吧。
他現在已經醒了。
方便，不是嗎？
和平。
現在，你住在他的心臟。
我奉獻我的一生這一點。
幫機。
它是永恆的本身。
曾經獨自做你的這趟車？
當最後一次你一個人嗎？
你不記得了，你呢？
所以，請。
使用你的時間。
我剛寫的。
這就是你，柯蒂斯。
它。
我老了。
我希望你能接替我的位置。
這就是你一直想要的。
這就是吉列姆想了。
你必須保持機器...
讓他繼續工作。
見，柯蒂斯。
門背後...
節逐節在這段時間就在自己的位置，並保持這種方式。
一切都變得怎樣？
這列火車。
現在是人類的完美數...
全部到位，一切都變得怎樣？
人類。
這列火車是世界。
我們是人。
現在你有一個神聖的責任，帶領全人類。
沒有你，柯蒂斯，人類就不會存在。
你看的是什麼人沒有領導完成。
他們互相吞噬。
約納， Kronolnya ！
約納，停下來！號
沒有子彈？
然後採取Kronolnya 。
看看他們。
人類。
你知道的。
你從來沒見過這個。
你已經變成了這個樣子。
可笑的。可憐，不是嗎？
您可以從自己保存。
要保存此吉列姆。
柯蒂斯。
這就是你的命運。
成了！
柯蒂斯，打火機。
柯蒂斯！打火機！
房間剛好夠一個非常小的人。
5年歲以下的幼兒。
機器是永遠長存而不是部分。
部分剛剛滅絕的設備。
我們需要更換。
值得慶幸的是我們的庫存背面讓孩子們不斷。
因此，我們可以手動繼續。
混蛋！
約納...
就拿火。
只剩下一個。
關鍵的發動機損壞。
好吧。
請站在安全距離。
安迪？是你嗎？
安迪！
你還記得我嗎？
安迪，停止，聽我說。
不要爬樓梯，聽著。
安迪！
來到這裡，來到這裡。
安迪，聽我說！
離開那裡！
媽的，安迪，聽我說。
柯蒂斯，不要這麼濫情。
你知道每個人都有一個預定位置。
好。
爸爸！
爸爸...
柯蒂斯。
這裡固定的。