-=The Last Fantasy=-
十周年  荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：心痕依
校对：诸星龟龟
白雪公主与猎人
在很久很久以前的一个寒冬
有位皇后欣赏着飘落的雪景
看到一朵玫瑰于冰雪中绽放
伸手触摸，却刺伤了手指
流下了三滴血
鲜血被白雪映衬而愈发生动
她想“希望我的孩子能肤白如雪
唇红似血，发黑如乌鸦的翅膀
如玫瑰般强韧”
不久，皇后生了个女儿
取名“白雪”
她因美貌及特有的灵魂
而受众人的爱戴
我们在森林里发现了它
母亲，它受伤了
一定是伤到翅膀了
别担心，它会好起来的
我会照顾它
你是无以伦比的美，亲爱的
这里美
千万不要丢了
它会使你成为更好的王后
当心点，别掉下来
我一定要给你摘一个苹果
- 给你
- 谢谢
威廉！
随即而来的冬天，却满是苦涩的回忆
白雪公主的母亲去世了
国王悲痛欲绝
趁国王悲痛之时
一支神秘的黑色军队出现了
并诱骗国王交战
什么鬼东西创造了这支军队？
送他们回地狱去！
一个不留！
黑色军队被打败了
但一切才刚刚开始
陛下！
有囚犯！
别害怕
我和我的子民不会伤害你
你的名字是，夫人？
拉瓦娜，陛下
着魔于她的美貌
国王第一次，忘记了悲痛
没多久，她就成了国王的妻子
你真漂亮
谢谢你，孩子
尤其是传言你才是拥有
这片国土上最美容貌的人
来
这对你来说一定很难吧
我也是，在我还是小孩的时候失去了母亲
我绝对无法取代你母亲的位置
绝对
但我感觉你我之间有了牵绊
我感觉到了
你的心脏
你会让我毁灭的
的确如此，陛下
我曾被一位像您这样的国王毁灭过
我取代了她的王后
一个老女人
而我也同样被取代
男人利用女人
他们对我们没兴趣了就毁了我们
他们把我们当垃圾一样丢给狗
你对我做了什么？
一个女人永葆青春美丽
就掌控了世界
我要先取你的性命，陛下
再夺你的王座
尽情享受吧，弟弟
王后陛下
她用幽冥军队的诡计混了进来
现在她迎来了真正的军队
威廉！
白雪，快走，白雪！
我不能走！
- 公主！
- 不！
快走，快！
威廉，别抛下我！
父亲，我们必须回去，回去！
- 不！
- 我们来不及救她了！
不！不！
别丢下我，威廉！
出去
快出去！
魔镜，魔镜
告诉我
谁是世界上最美的人？
是您，王后陛下
又一个国家臣服于您的光辉之下
您的权力和美貌永无止境吗？
王后陛下，这些俘虏要如何处置？
祭慰剑魂
费恩
把她锁起来
没人知道这尊贵的血统何时用得上
拉瓦娜恶毒的统治
以致同类倒戈相向，生灵涂炭
陆地凋零
随之凋零的还有希望
而白雪公主一直被她囚禁在
北塔的高处
天父，愿世人皆颂圣名
愿你的国来临，愿你的旨意奉行人间，如同天上
赐我今日之食，免我之罪
若我宽恕于他人
引我远离诱惑
救赎我于邪恶，阿门
你好？
- 你叫什么？
- 我叫格塔
你怎么了？
我们村里的女孩都被抓了
我被抓时，正试图逃去哈曼德公爵的城堡
哈曼德公爵？
他还活着？
他还是以我父亲之名而战吗？
你是国王的女儿
国王被杀的那晚，我们听说城堡里的人都被杀了
威廉呢？
公爵的儿子还活着吗？
我不知道，公主
他们会对我做什么？
还记得我们小时候
像这些可怜人一样乞讨度日吗？
记得，姐姐
我还不够仁慈吗？
仁慈
这两人因指挥埋伏我们的
补给车辆被抓住了
是你儿子？
很英俊
显然，承自于你的母亲
曾几何时，我也痴迷于你这样的脸庞
而你，却毁了这回忆
莱恩，不要！
你要杀害你的女王？
如此勇气
如此美貌
不知你的心脏是否够强健？
不，我的孩子
我的孩子！
放了他
放他回公爵那
看看女王我是多么的仁慈
出去
滚出去！
魔法的代价太大了
而且代价与日俱增
- 你看上去
- 老了
累了
我的魔法
在消逝
我为你寻来了治愈的良药
噢
格塔？
魔镜，魔镜
告诉我
谁是世界上最美的人？
我的女王
时至今日，已有人成长至
略胜你一筹
她就是你魔法消逝的原因
是谁？
白雪公主
白雪公主？
她是我的克星？
我早该在她小时候就杀了她
注意
她的天真与纯洁可以毁了您
但也可以拯救您，女王
取得她的心脏
您就再也不用损耗您的青春
您会永葆青春
永生
不朽
费恩！
我的弟弟
把国王的女儿给我带过来
我吵醒你了吗？
每次见到你的时候总是醒着的吗？
你以前从没来过
我的姐姐不允许
她想独占你
我怕她
不怕我？
不怕
别害怕，公主
你再也不用锁在这牢笼
她想从我这要什么？
你跳动的心脏
把我弄出去！
不！
格塔？
- 快走
- 把我弄出来！
- 不！
- 快跑！
不！
拦住她！
抓住她！
快抓住她！
到大门那边去！
把她给我抓回来！
一个单纯的小女孩如何
愚弄了我的弟弟？
而且仅握一根铁钉
如果她手持一柄长剑
她就要拿下我的王国
“把国王的女儿带给我”
而你却让她从你指缝间溜走
怎么会这样？
你发誓要保护我！
你发过誓的！
没人能让我信任
没有人，忠诚何在
一个人都没有，即使是你！
她在哪？
我们在她逃进黑暗森林的时候
追丢了
她在黑暗森林就算了，还丢了！
我要她的心，你让我失望了，费恩！
难道我没将所有都奉献给你吗？
难道我
没有将所有都给你？
给了，姐姐
淡定
我的魔法在黑暗森林不起作用
你得给我找个人
找个熟悉森林的
能猎捕她的人
你欠我的钱
还有女人的钱
嗯，你看我都喝光了
欢迎你等我有钱的时候再来
你太过分了，还钱！
给！
女王要召见你
没看见我在洗澡嘛？
相信我，姐姐
好了，好了！
嘿！
我弟弟和我说你是个鳏夫，酒鬼
但却是为数不多敢闯黑暗森林的人
啊
我的一个囚犯逃去那里了
- 那他死了
- 是她
那她死定了
找到她
把她给我带来
不，我去过那森林，不想再去了
你会受重金奖赏
如果我死无全尸
要重金有什么用？
为什么她这么重要？
这不关你的事
关不关我的事由我自己决定，谢谢
你要为我完成这个任务，猎人！
如果我拒绝呢？
求我帮忙，礼貌点
让他跪下
所以你想去阴间和你所爱相聚？
不要扯上我的妻子
你还爱着她
如果我让你再见她呢？
你知道我的魔法
把那小女孩带给我
我就把你的妻子还给你
没人可以带回她
我可以
一命
换一命
她跑不远的
好了，都照我做的做
这真不是个好主意
待在这
- 过来
- 不！
求你帮我
求你了，女王要杀我
她肯定不会放了你
她要挖出我的心
不错嘛
嘿
做得好，猎人
把她交过来
你打算对她怎么样？
你为什么在乎？
你想要她…嘿！
把答应给我的给我
你做的很好
现在，信守你的诺言
- 他会把我们都杀了
- 闭嘴
- 一定的
- 我说了闭嘴
不，不
只要女王守信，我也不会食言
我的妻子呢？
他会骗你的
我的姐姐有诸多魔法
她能夺人性命，也能维持生命
但却没法起死回生，你这个蠢货！
我要她回来！
我会找到你的！
别叫，好吗？
嘿，这到底怎么回事？
你是谁？为什么女王要你死？
她要所有的人死，所有人
那你为什么这么值钱？
你应该知道啊，你是猎捕我的人
算了
我就不该参合进女王这档子事
我为什么要搅合，我这个蠢…
你要去哪？
离你远点，你这个大麻烦
我要去公爵的城堡，那里有军队
公爵的军队？
一群农夫和拿着干草叉的挤奶工
绵羊都比他们凶猛
我很值钱
所以你才来这不是吗？
如果你不把我带回去，你会死
如果你抛下我，我会死
看在这份上，多少钱？
多少才够？
- 至少30金币
- 100
帮帮我
你是谁？
也许你本该问王后这个问题
我不相信你
- 我许诺你了
- 但我还是不信你
但交易成交
在你割掉手指之前，把那个给我
她用手掌就杀死了我勇敢的莱恩
然后拔出不带血迹的匕首
她杀不死的
还有
公主还活着
我的儿子在哪？
我们有公主的消息了
拉瓦娜这些年一直关着她
她还活着？
她从城堡逃进了黑暗森林
我要去找她
我们不知道她是否还活着
威廉！
怎么？
你又违背我的命令，出城冒险
我们就剩这么多人了，你明白吗？
我承受不起更多的人力损失
我一个人去
我不想失去我唯一的儿子
你根本不了解黑暗森林
那我就找个了解的
我不会再一次丢下她
你稍一软弱，森林就趁机吸取你的能量
你借酒消愁？
还是良心不安？
你觉得我为什么喝酒？
人人都有自己的悲伤
像你这样的小女孩知道什么是悲伤？
少自我沉醉了
跟紧点
你们熟悉黑暗森林吗？
武装好准备出发
此行有50金币
拥护她不觉得困扰吗？
谁，女王？
我谁也不拥护
这个老太婆该死，其他王族也一样
国王和他的真王后是好人
国王？
就是他把恶魔领进门的
他一人的错，却让整个王国陷入黑暗
你这么想？
你什么都不知道
什么，那你知道？
像你这样的小鬼干啥在意国王？
你基本都对他没什么记忆啊
土地凋零残败
自然规律不复存在
这就是你尊贵的国王留下的遗产
你需要弓箭手吗？
我已经有了一个
杀了他
我说，你需要弓箭手吗？
来，我教你点东西
你哪只脚先动？
如果有人攻击你，抬起这只手
然后挡住，借力打力
你个子小，要等到他们足够近
再刺向心脏，深入刀柄
明白吗，不要迟疑
直视他们的双眼
直到他们死绝，再拔出来
我做不了这个
你没得选
我们找到他们的踪迹了
继续，前进！
等等
这是黑暗森林的边缘吗？
嗯
这是什么？
轮鱼怪！
快跑！
跑！
我说了让你跑
如果我跑了，你就死了
只有恶魔和鬼魂才能穿越黑暗森林，你们是？
我们是女王的逃犯
他是说我们不是坏人
男人都去哪了？
走了
有没有什么酒喝？
你走了很长一段路
还带着个大负累
我还做过更糟的任务
况且，她也没那么累人
你不知道她是谁？
什么意思？
怎么？她是谁？
也许它需要短裙，或者长裙什么的？
不错啊
画张脸怎么样？
你妈妈想见你
为什么不和我说？
因为我说过这是个艰巨的任务？
也许你是对的
之前我不相信你
- 对不起
- 额
我们的伤疤是我们的屏障
没有美貌，我们对女王毫无用处
当孩子们的父亲都参战的时候
这是我们安全抚养她们
所做出的牺牲
而你
也即将面临牺牲
你得好好休息
你怎能在知道真相后，抛下她？
是，我知道了真相
所以她才要离我越远越好
我所在乎的最终都会离我而去
这次不行
她和你在这更安全
莉莉，快起来！
快点！
跑啊，臭老鼠，跑啊！
找到她！
快点！
上船去，上船！
莉莉！
- 进去，宝贝
- 这边
快点！
不，放开我！
快点，我们走！
不，我们得帮她们！
你会帮上的，快走
- 快！
- 走吧！
你的美貌是你的护身符，拉瓦娜
这个咒语会赐你美丽，予你魔法，保佑你
用最美之人的鲜血完成
快喝，喝掉！
但是，要记住
最美之人的鲜血也能解开这咒语
替我们复仇！
我很抱歉
- 对不起
- 你才不是
- 我很抱歉
- 你丢下了我们
我们就不该去那的
嘿，看着我
我会带你去哈曼德公爵那的
好吗？
我保证
等等！
今天是我们的幸运日啊
不是吧，小矮人
这世上我最讨厌的沙文猪正好到我们膝盖边
不是吧，贝斯
你就这样招呼朋友？
不，不，你个白痴
我是这样招呼朋友的
她好漂亮
她是谁？
这是你徒弟还是俘虏？
这个男人在帮助我
我们该把他们都杀了
他尽给我们找麻烦
- 刺死他，让女的自生自灭
- 我不杀女孩子
- 我杀
- 很好
别碰她，杜尔
他身无分文，就剩一个银币
我们在这守了两天，结果呢？
啥也没落着
我们应该沿河埋伏啊，真浪费时间！
贝斯，放我们下来，我给你金币
不在我身上，我藏在后面的森林了
闭上你的嘴，猎人
如果你有一分钱，你都拿去买蜂蜜酒了
把我们放下来，我给你看
换个说法，你个被倒吊的小骗子
告诉他们真相，猎人，没时间了！
我得把这女孩送到哈曼德那去，她在这不安全
我的小心脏对你深表同情
我们该把他们切碎了喂狼
就是，就是
她是谁？
她就是我的金币
我很高兴和你们这群傻矮子分钱
别打了！
如果你们死了，金币对你有什么用！
女王的人在追捕我们！
- 他们就要来了
- 闭嘴！
你们爱戴女王？
我们才不爱戴女王
那你们反抗她？
没人反抗女王
国王死后，我们什么都没了
我们只为自己战斗！
就是
我的父亲就是马格纳斯国王
穆尔
她说的是真的？
是的，她继承了血统
她是真命天女，贝斯
我看到了黑暗的终结
有骑士！
他们找到我们了！
如果不把我们放下来，我们都死定了！
我不喜欢这样，贝斯，像是大麻烦
现在把我们放下来，你会有很多金子
闭嘴，公主
女王的骑士！
他们从这边来了
我们带她走，但不带他
什么？
不行，要带我们两个！
把他们都放下来，格特
我们赶紧离开这
快点，快！
他们就在附近
烦人的仙乐
是啊
但这里苔藓足够多
我们是在哪？
他们称之为圣殿，我的公主
是精灵的家
精灵
安全！
科尔？
安全
扎营！
格斯，科特，生火
格特，你的杯子
拉大点声，你个病秧子
我还能听见那些精灵的声音
杜尔，你当时真能杀了她？
嗯
当然
这儿没人坐，如果你想问这个的话
我想谢谢你
就是个木桩子而已
没必要谢我
不，是谢你之前
保护我
你父亲是个好人
国家强盛兴旺
我们安居乐业
你们曾有很多人
是啊
你面前所见的这些人
以及更多更多的人深入洞穴
我们曾是高尚的淘金工
因为我们能看见黑暗中的亮光
格斯，格斯？
你当时只是个孩子，但是你记住
当我们返回地面时
什么都没了
土地变黑
所有的东西，所有的人都没了
都死了
就是你父亲去世的那个月
我很抱歉
我也是，公主，我也是
孩子，来一首欢快的歌
# 人生得意须尽欢
# 莫使金樽空对月
# 钟鼓馔玉不足贵
# 唯有欢乐共此时
我知道我长得有点恶心
但介意和我跳支舞吗？
我很荣幸，格斯
# 会须一饮三百杯
# 人生得意须尽欢
# 莫使金樽空对月
# 光阴似水不复返
# 但愿长醉不愿醒
我不信任她，一点也不
不管穆尔怎么说
我有点怪怪的
太奇怪了
什么？什么时候开始的？
我全身麻麻的，但是我觉得愉快极了
舒服极了
你的痛风怎么样了？
痛风？
好点了
我的咳嗽也好了
知道吗
是她做的
你到底喝了多少？
不，是蘑菇
我去撒尿了
# 经书傍身好出发
还在骗我们的酒喝嘛，猎人？
为什么不说一笑泯恩仇呢？
还不到时候，倒吊兄
抱一个
# 会须一饮三百杯
# 人生得意须尽欢
这对你有什么好处？
你在说什么？
我说那个女孩
# 但愿长醉不愿醒
真的只是为了金币？
我不知道，贝斯
如果我有预感，我早就甩了她
穆尔说她是命中注定的
问题是，猎人
注定什么？
嗯？
起来
父亲，怎么了，父亲？
我知道，儿子，我知道
是他
别过去，猎人
没人见过这景象
白鹿对公主鞠躬了，父亲
他在祝福她
你在说什么？
你有眼睛，猎人，但却看不到
亏你和她待一起时间最长
她就是生命本质
她将治愈大地
她就是那个人
没感觉到吗？你的病痛消失了？
不管金币与否
我将追随她
我将和你一起
我也是，父亲
有埋伏！
瞄准低处，低处！
科尔，杜尔，拿下他
格斯，跟着她
- 快跟上我
- 你就不能等等我
你先
我知道
快，这边
快去，快
别，别，是我，威廉
我是威廉
我欣赏你的反抗，猎人
你的妻子曾和你一样
你知道我妻子什么？
我记得所有的人
尤其是
反抗的人
她尖叫着你的名字
可是你却不在
现在你可以在另一个世界祈求她的原谅
姐姐
救我
原谅我，弟弟
我感觉…
小心箭！
格斯，格斯
格斯，呼吸！深呼吸！
我不想离开你，公主
我们曾经满是荣耀
而今我们偷窃、酗酒
还梦着何时不再如此
我们所有人都愿为曾经的荣耀而战
所以我们跟随你，公主
无论生死
我们将重获荣耀
以格斯之名，我发誓
# 星光暗淡，日月无光
# 黑夜睡去，白昼降临
# 拍马敲鼓
# 随日而行
# 大海睡去，天空沉默
# 潮起潮落
# 跨越盐沼地
# 继续前进
# 追随太阳
# 昼夜更迭
# 黑白并行
# 谁人予我团聚，让我分离
# 随心而去
对不起，我抛下了你
你没有
如果我知道你还活着
我早就去找你了
我们那时还是孩子，威廉
现在你在这了
# 潮起潮落
# 敲响我的鼓
# 随心而去，逐日而行
给
她一点都没变
内心还是充满阳光
你一定发现了
瞎子才看不见
自从我丢了她后，我每天都想着她
我几乎不敢相信我找到她了
你该告诉她你的感受
她会高兴的
不
我不知道怎么说
你不告诉她这些
悔恨度日
更是糟糕
威廉
这里好像什么都没变
世界好似
又美丽如初
会实现的
当你成为女王的时候
这个国家的国民无时无刻不恨着拉瓦娜
我也曾恨她
但如今只有悲伤
一旦人们发现你还活着
他们会以你的名字起义
这不仅仅只靠个名字
你是你父亲的女儿
法定继承人
如果我能选，我会带你远远离开
在你身边护你安全
但是我有使命，你也一样
我该怎么鼓舞士气？
引领民众？
像孩童时，你引领我一样
我追随你去任何地方
你一召唤，我就跑来
为你做任何事情
我怎么记得不是这样
- 不是？
- 不是
我们一直在打闹
还争吵
你还记得那个恶作剧吗？
什么恶作剧？
你看，孩子
爱永远背叛我们
醒醒
只有最美之鲜血能完成
也只有最美之鲜血
能解除咒语
你曾是唯一一个
可以破除咒语，毁灭我的人
也是唯一
足够纯洁
拯救我的人
你不知道自己是多么幸运
永远不用老去
住手！
不
不，不要
你们看什么看？做点什么啊！
你们这群矮人，医治者
救救她，帮帮她
不，不该这样的
不要，求求你
求你了
我们该怎么做，贝斯？
我们才许诺了什么
啊，你在这
穿戴整齐，就像你要随时醒来
带给我更多麻烦一样
你不该如此
我曾有妻子，公主
她的名字是萨拉
当我从战场回来
带着满身死尸的恶臭
还有败者的怨气
毫无疑问，我不值得救赎，但她却没放弃我
我很爱她
我爱她胜过一切
然后我让她消失在我的视线中，她离去了
我又成了自己一个人
一点都不在意自己的人
直到你出现
你让我想起她
她的心，她的灵魂
但是现在你也走了
你们都不该如此，对不起我让你失望了
我很抱歉
但你在天堂会成为一位女王
端坐在天使之间
她是为我们死的！
是我们导致的！
我们不能就这么躲在墙后
眼睁睁的看着大陆随她一起凋零
你的痛苦蒙蔽了你的理智，孩子
我的悲伤让我更加清明，父亲
我的职责是保护那些来向我寻求帮助的人民
我会为保卫他们而流尽鲜血
但我会继续在墙这边守卫
咒语解除了
死神庇佑了你
死神不会庇佑任何人
我们得像我父亲一样
高举战旗像闪电一样进攻
你必须休息
我们休息的够长了
轮回往复，昼夜更替
钢铁虽会融化
但内在依然在沸腾
这些年来
我唯一知道的就是黑暗
但我刚睁眼的时候，我见到从未见过的光明
而我知道，这光明在你们内心燃烧
这些火苗
一定会燃烧成火焰
铸铁为剑
我会成为你们的武器
我知道熊熊烈火
在你们内心燃烧！
我能见她所见
知她所想
我能杀了她
我宁愿今天死去
也不愿活在死亡的阴影之下
谁将和我一起出征？
谁将成为我的战友？
我！
再见了，公主
他们到哪了？
聚集在悬崖上
他们的队伍在壮大
他们说国王的旗帜又升起了
那就让他们放马过来
让他们以头骨之力来对抗铜墙铁壁吧
然后把我的战利品带来
陛下
我们只有趁着涨潮前的几个小时冲过去
没有足够的时间冲破城墙
有没有其他的路径？
有一条
嗨，小伙子们，开工啦
如果他吹口哨，我就打爆他的脸
是啊
我们被许诺说有金币，看看我们得到了什么？
粪便！
我们矮人族没落多久啦？
这里看上去像个矿山
拿住！
好了
门房就在右边50码地方
那里有一整支军队
六个矮人对抗一支军队？
我喜欢他们少一点
我们必须现在行动，吊闸就要打开了
所以，你刚起死回生就要教唆群众啊
你穿盔甲非常好看
我们冲
趁现在，我们一致行动
你先
嘿，前进，前进
不好意思啦
怎么样了，科尔？
他们在沙滩上
放
准备，放箭！
放！
加油，加油
他们冲进来了
- 小子们，回来这里
- 快点
快回去拉
- 用力拉！
- 尼奥，跳上那条绳子
- 快点
- 加油
科特
下面惨败了
格特，也上去！
我们必须回去！
不！我承诺他们了！
就要结束了，快上去！
她动了
干得漂亮，小子！
冲！
阵型！阵型！
威廉
来，为你的父亲报仇
他虚弱的连剑都举不起来
啊
来啊
看着他们死
看着他们由你
领向死亡之路，感觉如何？
看见没？
我们有什么不一样？
我为万物而战，你什么都不是
你根本打败不了我！
我背负了多少生命而活下来
报复了整个王国
我被赐予你根本无所知的魔法
我不会停下来的
永远不会
我要这个卑劣的世界
承受我所承受的
最美之鲜血可完成咒语
也唯有最美之鲜血能解除
你无法得到我的心
我以这片土地的美好之名
授予您为女王
向女王致敬
谢谢观赏TLF字幕
TLF中文字幕站欢迎你
http://sub.eastgame.org/