""小日本滚回去""
我们在城墙上观看
川流不息是如此壮丽
而那火箭...
""暂停,宪兵""
""曼兹纳战争迁徙中心""
惠特曼医生,您发现...
鱼叉上染有血迹
不过不是鱼血
而是人血,对吗
是B型阳性
和卡尔海恩的血型吻合
可是你无法断定
血迹就是死者的
没错,但我说过...
这颣血型极为罕见
只有10％的白种男性是B型阳性
而被告则是O型
是的,您已经讲过了
没有人会有任何质疑
另外,您之前也提过
从鱼叉柄上...
刮下凝固的血液
硬器是...
控方传讯苏珊玛莉海恩太太
能否请你回想九月八号那天早上
那天早上在你丈夫...
遇害前一个礼拜
他买下了杰金生的农场
被告那天是否曾到你家
要求跟你先生谈话
没什么重要的事
说来话长
杰金生家的地
他想买其中七亩
就是原来他家那块
你晓得
我妈常提的那件陈年往事
我早就猜到了
你怎么回答他的
我还能说什么
我得顾虑到我妈
你也知道她
我晓得
我答应他仔细考虑
同时要跟你商量一下
他离开的时候愤怒吗
我看不出来,一雄是个小日本
不可能了解他们
别这样说,你不是真的这么想
你们一块捕鱼,你们是朋友啊
那时候我们还小
所以你丈夫说他会考虑
他鼓励宫本先生相信他有可能...
我...
我不认为那是鼓励
可是他没有直接拒绝被告
他并没有说毫无希望
是没有
所以被告受到鼓励去盼望
没有人会知道他在盼望什么
或是他心中真正的想法
海恩太太
你觉得这样说公平吗
反对
辩方问题与本案无关
这种心态才是本案的关键
大家心里有数
法官大人
两位,拜?
回你们的床座位去
海恩太太
很抱歉出现这样的场面
我问完了
谢谢你,海恩太太
你可以离开证人席了
庭上,控方传唤证人完毕
很好,现在辩方
可以传唤第一位证人
辩方传唤宫本初枝
我丈夫兴奋的回来
他叫醒我,告诉我这个消息
他告诉我,他在海上帮了卡尔
而卡尔也同意把地卖给我们了
我们立刻开始计划未来
你是何时得知卡尔溺毙的消息
那天下午
从彼德森的一个职员那儿
一雄,一雄
干嘛?
卡尔海恩死了
全岛都在传这个消息
你说什么?
他淹死了
警方在他的渔网中找到他
他的太太跟小孩真可怜
我不敢相信
实在太可怕了
我得去船上一趟
把电瓶换下来
你在说什么啊
记得吗?昨晚我在他的船上
记得,可是你是去帮忙他
告诉警长
开什么玩笑!
你想他们会相信我?
但这是事实啊!
是没错
我们暂时先别讨论这个问题
所以你丈夫激动的回到家
在他海上巧遇死者之后
我说过是兴奋,不是激动
他当时整个人欣喜若狂
那你...
是不是一样欣喜若狂呢?
我替他高兴,更松了一口气
那之后你和你先生一定有打电话
通知亲朋好友之颣的
告诉他们这个好消息,对吧
没有
真的?
你没有通知你的母亲.姊妹
关于往后的新生活
你丈夫也没有告诉他家人
已经取回了家产
没有
我们决定暂时保密
等到土地过户之后再说
免得临时出状况
后来真的出了状况
卡尔被人发现
死于头骨碎裂
是的,既然如此
打电话又有什么用?
一切都是未知数
未知数
那就是你的反应吗?
所以,除了关心
这笔土地交易告吹之外
你对于死者
头部遭重击惨死
留下妻子跟年幼的小孩
又有何感想?
如果你是想藉此暗示
我们不关心卡尔的死
这是种侮辱人的看法
我了解了
当时你们是否想过
像莫伦警长坦白
在海上碰面的经过
跟坏电瓶有关?
我们讨论过后决定不要说出来
为什么?
因为现实的环境对我们非常不利
一雄和我都知道
我们认为警长可能以
谋杀罪名起诉他
现在的情况已经证明了一切
但只要你有理就没必要担心啊?
霍克先生,审判的目的
并非只为了寻求真理
虽然它本该如此
因此你故意隐瞒真相
你说谎,对不对
我们不敢坦白是怕会弄巧成拙
难道你不觉得自己不应该
在警方进行调查时
说谎并隐瞒资料?
我认为这是人之常情
换言之,你认为你是情有可原
宫本太太,我不明白
我实在是...
我实在是完全没办法了解
你要我们如何相信你呢?
庭上,我收回这个问题
等一下!我还没有机会解释
没有别的问题了
宫本太太,够了
别再多说一个字
本庭无法准许你继续反驳
霍克先生的问题
明白了吗
辩方律师是否要...
由于目前的情况
今天提早休庭
明早九点半开庭
这是辆非常好的车
比新款的车还要好
这是我父亲的车
他是个好人
我知道大雪害你车子抛锚
不过雪景真的是很美
是的,非常漂亮
这场审判根本就不公平
你父亲要是在的话
一定会对此发表意见的
他会写些什么呢
审判有多么的不公平
整件事一点都不公平
有时候我认为不公平
本来就是人生的一部分
我又不是在说这整个世界
我是在说人
验尸官还有那个检察官
你啊!你可以想办法帮忙的
你真的这么认为
或许我该写篇文章
内容跟不公平有关
描述人与人之间
是如何不公平的相互对待
对不起,臣伯斯太太
岛上的日裔居民
对您先生过世都深感哀痛
您丈夫生前
是位正直.慈悲的人
他是我们大家的朋友
伊士麦,我们知道
你会继承你父亲的遗志
让他以你为荣
谢谢你
你今晚应该留下来过夜
这种天气开车太危险了
我明天必须很早起床
觉不觉得这个房间充满了回忆
我不喜欢看到你这样
我不晓得你在说什么
伊士麦,她已经有先生了
我们何不到厨房聊天
这里冷的要命
我什么事都不想谈
你好像你爸...
我根本就不像
虽然每个人都希望我是他
每当他们看着我时
我听到他们心里在说
跟他父亲相比
他只有他一半的优点
我只是要说
你父亲从不怕天气冷
身为他的儿子
并不是那么糟糕的一件事
""歧视的原貌""
""公平与正义""
""维京人""
""毕业班学生""
节奏条理分明
接下来要继续播放的...
是这个舞曲乐团的轻快旋律
"我的蓝色天空"
""摇滚轰炸机""
女王陛下,请原谅我们
谁是你的情人啊?
还给我
这是不是你每天
渴望走进树林的原因
是不是?
回答我!
亲爱的伊士麦
写这封信给你
是我做过最痛苦的决定
但我觉得必须对你坦白
最后一次我们在香杉树内碰面
感觉你在我的身上缓缓的移动
我终于明白...
每件事都是错的
我了解
我们永远都不可能在一起
而我迟早都得告诉你
现在,藉着这封信
我要你知道
这将是我写给你的最后一封信
我不再属于你
伊士麦,我不爱你
我想不出更诚实的方法来表达
当我们一块躺着...
听着你的心跳声...
我感觉到你是我最亲近的人
而我终于...
当我听着你的心跳声
这将是我写给你的最后一封信
我终于明白...
每件事都是错的
我爱你
但同时我又不爱你
我想不出更诚实的方法来表达
伊士麦,我不爱你
我知道
我想不出更诚实的方法来表达
我爱你
但同时我又不爱你
我将尽力追寻...
我的新生活
希望你也一样
伊士麦,我不爱你
我想不出更诚实的方法来表达
当我们在一起的时候
我知道
我爱你
但同时我又不爱你
你必须...
我必须跟你说再见
我知道你会有所成就
你有一颗仁慈的心
一颗善良的心
我永远都不会忘记你
还有我们共度的时光
剪刀
牵引器
夹子
该死的日本婊子
他们会派你到欧洲吗?
我想会吧
你为什么要自愿当兵呢?
他们会听到的
要是有音乐多好
你以前有经验吗?
从来没有
你是唯一的一个
""圣经""
你愿意在上帝面前发誓
所说句句属实,绝无半句虚假
我发誓
我听到号角声
而且看到雾里有灯火
是宫本吗?
卡尔手中还提了另一盏灯笼
怎么回事,卡尔?
船上两个电瓶都用光
发电器的皮带也松了
只剩下灯笼跟号角能用
这下惨了
不用担心
先从我船上拔一个电瓶出来
帮你发动
你的电瓶比较大
如果把边边敲掉,应该放的下
我们可以用这个来敲
我不能想像你居然没有
告诉警长这件事
为什么?
我没有律师
甚至在有了律师之后
你仍旧声称自己毫不知情
你宣称没有看到卡尔
我说的对不对?
没错,最初是如此
嗯!
最初?这个回答很有趣
你已经被逮捕
也有了律师
可是你仍旧声称不知情
我当时应该说出一切
那么现在就不会在这里了
应该说出一切
意思是你应该说出实情
但那真的是事实吗?
全部的事实
是吗?
你不会想听的
何不试着告诉我呢?
事实就是,我想杀了他
但你有做吗?
无话可说?
我需要点时间充电
那待会儿码头见
无话可说?
我不知道那个才是你的问题
抱歉
你后悔没说实话吗?
我说的是事实
你是指今早关于电瓶的故事
那就是事实?
请你回答我的问题
是的
而且在今天早上之前
我就说过了
你的证词中说...
睡到下午1点半,被太太摇醒
她告诉我这个消息
你们谈了一会儿
跟着你就直接去船上
你哪儿都没去?
只是直接去你船上
那是实话吗?
是
警长在你的电池槽里
找到两个电瓶
如果照你所说
留了一个电瓶给卡尔
那怎么可能呢?
我车棚里有一个备用电瓶
我带到船上,刚放进去
警长就出现了
在你车棚里?多方便啊
为什么问题不同
你的电瓶故事内容也不一样
你问我是否直接去船上
我确实是,而且带着电瓶
还带了新的绳索?
也是放在车棚里
你车棚里是不是有家杂货店
当你无话可说时
你只是面无表情的坐着?
你实在很难让人信任
反对!
反对有效
你应该很清楚
不是问跟案子有关的问题
就是回去坐下
你真是可耻
我问完了
认为艾达海恩的儿子
永远不会把地卖给他
在他的幻想中
那块地属于他家
想得到土地,唯一的机会
就是杀了卡尔海恩
因此相信冷血的谋杀是正当的
他跟踪卡尔海恩
跳上船,挥出致命的一击
他父亲曾亲自训练他攻击
在一连串的谎话后
被告终于...
承认当时在现场
大雾中,一个人在船上
他的鱼叉上
沾有卡尔海恩的血迹
七亩
只是好奇而已
我想知道你愿意付多少钱买
你要卖多少?
我说过要卖吗
如果要卖
我必须先假定你非常想买
也许我该收一大笔钱
我对过去发生的事感到抱歉
还有这复杂的局面
一亩1千2百块
你没有别的选择
那是我买回来的价钱
我们明天签字成交
看清楚被告
真相在他身上不证自明
真相在本案的罪行中
各位先生.女士
盯着他的眼睛
注意他的脸
你们每一个人
扪心自问
我的义务为何?
身为社区的公民时
身为国家的公民时
身为一个美国人时
死者身上没有愤怒的痕迹
也就是说,很少狂怒的迹象
换言之,很少狂怒行凶的迹象
没有理由预谋行凶
完全找不到证据
他要求童年时的朋友卡尔
卖地给他
卡尔正在考虑
卡尔的妻子证明
她的丈夫尚未做出决定
被告没有理由选择在此时
跟踪.杀害死者
你们同意吗?
霍克先生要求各位相信
反对一个轰炸珍珠港的人
是不需要任何证据的
检察官说,看他的脸
假设你们会将被告看成敌人
他寄望你们记得这场争
并且认定宫本一雄
跟这场争有关
他确实是!
我们不要忘了
第一中尉,宫本一雄
是位获得美国陆军勋章的英雄
现在...
宫本一雄做错了一件事
他不能确定是否能信任我们
他害怕自己会变成
偏见的受害人
确实,霍克先生
也强烈要求各位如此做
而他的不确定也是情有可原
为什么?
因为我们遣送他的妻子
跟其他数千名日裔美国人
到集中营
他们失去了自己的家
财产和所有的东西
我们怎能不原谅
他的缺乏信心呢?
现在...
我们博学的检察官,将要各位
履行身为美国人的义务
骄傲的美国人
当然,你们一定要
各位要是履行了义务
那宫本一雄就不用担心了
因为这个国家的基础是建立在
公平.平等和正义...
的基本原则上
如果各位忠于这个原则
那判决时,取决的因素
将是他的行为而非他的外貌
我是个老人,不但行动不灵活
连耳朵也不太好
可以说是日薄西山了
我为何要说这些话呢?
我说这些
是因为有感于人生的短暂
衡量事情时
我的方法和大部分的人不同
而我觉得自己
像是来自火星的旅客
在此的所见所闻
让我大吃一惊
相同的人性缺点
一代一代的传承了下来
我们憎恨彼此,我们是...
盲目的恐惧跟偏见的受害者
你们也许认为...
这不过是小岛上
一件不重要的审判
事实上...
并非如此
每隔一段时间
世界上的某个角落
面临审判的不只是人性
还有,正直
以及行为
每隔一段时间
像各位先生
各位女士一样的平凡人
收到邀请,替人颣填写成绩单
看在人性的份上
来履行身为评审的义务
让这个人回到他妻子
和小孩的身边
放他自由
尽你们应尽的义务
晚安,宫本太太
求求你
我知道你认为这样很疯狂
但我只是想抱你
我想,如果你肯让我抱你
只要一下
我就能够离开
从此不再打扰你
初枝,求求你看着我
伊士麦
我做了件不可原谅的事
可是你必须听我说
我永远都不可以碰你
你必须忘记过去
人总要面对现实
伊士麦
事情总会有结束的一天
会结束的
你必须忘记过去
我顺路经过灯塔
找到一份报告
上面记载,事发当时
有一艘巨型货轮
刚好通过船舰湾
辩方应该提这份报告
做为新的证据
我不敢相信
竟然被你骗来参加
老天爷!这艘船
我们不知道搜过多少次
如果卡尔船上的桅杆有灯笼
那宫本说的就是实情
看吧!没有
那是什么?
没什么,只是几段麻绳罢了
不光只是几段麻绳
也许该叫人上去看看
记得,别碰其他东西
目前这还是犯罪现场
绝对不可以破坏犯罪现场
你不觉得自己在亡羊补牢吗?
绳子是绑住的
绑成八字型,全部都被割断
另外,还有一件事
桅杆上有些污点,很可能是血
卡尔手上的伤口
看到没?
亚瑟,你最好下来一下
有些东西你应该看一看
现在又怎样?
什么?
你看这个
你们最好有很好的理由
我可以承认新证物
如果是基于司法公平的理由
而且,除非新证据
会改变整个案情
尼尔斯跟你解释过吗?
他有
很好,关于第二盏灯笼
还有货轮
在宫本离开后
卡尔船上的引擎也开始运转
他一定是想到灯笼
所以他爬上去把它割下来
一切细节都吻合
海岸防卫队的记录
灯笼.货轮的航线
咖啡杯.卡尔手表上的时间
还有,鱼叉上有卡尔的血迹
法官大人
这个理论是最荒谬的推测
艾文,拜?你克制一下
法官大人,请恕我冒昧...
你给我听着
我们会听完这个理论
假如审判传讯需要时
我们也会让陪审团聆听
这个理论很有可能是事实
头部的伤口
我们发现船缘有一个小裂缝
刚好在桅杆下面
裂缝可能是任何东西造成的
只要是有人发的就可以
什么意思?
能让我看吗?
这是个法律案件
法官大人,根本无法证实
这个理论的真实性
但至少保证本案
有另一个较客观的证据
我需要仔细思考
还有...
你是何时发现这份报告的?
你是今天去的灯塔?
是前天去的
你很奇怪,为何我要收着它
我想我知道...
你不愿公布的原因
跟你看她的眼神是否有关?
有时需要一个契机
一个转捩点
将自己从过去的枷锁中释放
不管是偏见.仇恨
或是爱
我必须这样做
我别无选择
你的口气听起来有点像你父亲
我告诉过你,我有多喜欢他吗
我一直想到卡尔的死
是多么的不公平
一场意外,就这样
我想,事情只是
刚好发生在我们身上
雾中的一艘货轮
或是一场争
命运主宰了天地万物
却无法左右人的心灵
贺瑞斯,早安
是否让你想到1930年的大风雪
尼尔斯,我相信你是指1929年
当然是1929年的冬天
请起立,华盛顿州高等法院
圣彼卓郡,现在开庭
各位陪审员
法庭谢谢各位的辛劳
在艰难的环境下担此重任
然而,由于新科学证据的出现
各位的职责在此被解除
秩序!
大家坐好
请回坐
我们必须记住
我们在思考一个人的死亡时
同时也在衡量另一个人的命运
请被告起立
宫本一雄
基于司法公平的理由
法庭撤销对你的控诉
你自由了,回家吧
很荣幸跟你共事
我现在可以抱你吗?
我实在很感激你的仁慈心肠