Hello 大家好 我叫罗季
我叫安娜
我叫宋熙儿
我生长在加州
我是二郎 日本人
我叫姗姗 天津人
我来这儿 是为了学习新的语言
结交一些这里的朋友
然后呢 来到了布拉格进修小提琴
我喜欢学习
我喜欢旅行
请多多关照
大夫说让我多学点儿外语
你认识谁是单身的吗
不知道
一个月前我来到布拉格
为什么来到这个地方
不知道
或许因为这是奶奶年轻时
曾经生活过的地方
你永远都不会想到
两通没有接听的电话后
会失去两个你最爱的人
人生从此不同
奶奶去世了
她是我在这个世界上唯一的
也是最后一个亲人
这个围巾和速写本
都是奶奶当年从布拉格
回来的时候带回来的
她总是放在身边
泽阳
伦敦爱乐的首席大提琴走了
就等你了
不去了
女人太多 走不开
那你有什么打算吗
没什么打算
齐新这一个多月以来
不停的给我打电话发资讯
好像我才是那个要分手的人
老问我好不好
我不好 难道去死啊
这辈子的开始
我要做些没做过的事情
布拉格是新生活的开始
我不要再当原来的自己了
哎 这边 这边
快点就等你啦
这边 这边
给你们介绍一下啊
这是我哥们儿 泽阳 老布拉格了
这都是我语言班同学
玩起来儿 玩起来儿
嗨起来
我见过你么
我吗
结婚了吗
没有啊
有女朋友吗
没有
跟我回家
罗季
什么情况
哎呦 走啦
包
回家
能看着点路吗
看着呢
咱们这是去哪啊
回家 走
你还好吧
这是谁啊
咱这是在哪啊
布拉格
欧洲
我说怎么看着像戏台子呢
你家到底在哪儿啊
东四环
阳光上东
你是谁呀 怎么在我们家呀
你醒了啊
赶紧起来吧
我要去工作正好把你带回去
宝宝走
你是谁啊
我怎么会在这儿啊
我是谁重要吗
你赶紧起来吧 我要晚了
还记得你家住哪吗
嗯
走
快点儿啊 我要迟到了
…好
你是罗季的朋友 是吧
实在不好意思啊
我昨天晚上喝多了
我没干什么特别过分的事吧
阿姨 你的头发好难看呀
是吧
布拉格没你想的那么安全
别随便带人回家
谢啦
喂
你好 请问你是金天么
对 我是
我姓王
是美院附中办公室的
陈兰心是你奶奶吧
啊 是啊
你奶奶去世以后我们清理她的档案
发现了一封国外寄给她的信
大概是七几年寄得吧
你看 我是不是给你寄过去
好的好的谢谢啊
我现在就在布拉格
那麻烦您记一下我的地址吧
地址是…
「下午好」
进来吧
再来一遍
「下午好」
昨天什么情况啊
除了丢人现眼没什么情况
谁叫生活费这么贵呢
走投无路之时
哎呦  一看这小孩名就难搞
同学 我正找你们呢
我们乐队有一个农场婚礼的活儿
还缺三个服务生
来不来
农场婚礼听着还行啊
那这么说定了
行 那咱们就周日见
得了
拜拜
拜拜 谢谢你啊
他是天使么
这也太巧了吧
怎么说来活就来活了
金天
你认识她么
不认识
你好 我是齐新
我现在不方便接听你的电话
请在滴声后留言 谢谢
金天
我不能跟你结婚了
对不起对不起
姐姐你没事吧你
嗨 小姐们
你干嘛
给我一欧元 就一欧元
这是为了你的缘分
我是一个穷学生没有钱
好的
直到你遇到真爱
它自己会断的
祝你玩得开心
什么真爱
以前算命的还说我跟齐新八字多合
多命中注定要在一起呢
都是胡扯
这封寄给奶奶的信
写于1979年
写信的人叫约瑟夫·诺瓦克
我的捷文有限 没有全看懂
好像是说当年奶奶离开布拉格以后
约瑟夫·诺瓦克一直很想念她
想和奶奶取得联系
显然
这个叫约瑟夫·诺瓦克的人
和奶奶的关系不一般
就等你了
玩儿什么呢你们
还没上班呢
就把我们工钱都赢走了
争上游 会不会玩
我不太会 你们玩儿吧
你旁边坐着去吧
我洗 我洗
不行 你不能洗
那你洗
就跟你洗你能赢似的
嗨
这个你也信啊
这是专给你们这些痴情小女孩儿编的故事
知道我有什么吗
谁赢了呀 我赢了
我赢了 你已经没有机会了
快看 快看
怎么了
你看他们俩呀
太帅了吧
完全就是两个吸血鬼
什么吸血鬼
就电影里那种啊
《暮光之城》你没看过啊
吓死我了你
别闹别闹
保持淑女形象
哎 想什么呢
为什么要告诉你啊
那我来猜一下
你失恋了
你特别伤心
你来布拉格想要疗伤
你想成为不一样的自己
但种种迹象表明
治表不治里
所以你很失落
你看着月亮发呆 你在想
月亮还在那儿
人怎么就不在了呢
怎么就物是人非了呢
我更愿意相信在某一个地方
其实所有你想的人
都在一起
你真乐观
悲观有用吗
当然了
一夜情也解决不了问题
说什么呢你
胡说八道 我必须灭口了 你知道吗
还不许人家说了
当然不许说了 再说我弄死你
不许说
呃…
麻烦你件事儿
我有那么一个男朋友给我写了一封信
男朋友
啊
就是 有点多 可是我看不懂 你能帮我
看看
一九七九年
不是 你男朋友有点老啊
我喜欢老的
亲爱的兰心 你好
你叫兰心
你管得着吗 你赶紧的
非常抱歉用这样的方式给你写信
快三十年没见了
不知道你好不好 非常挂念
那年你走后不久
我们去了比较暖和的南方
萨哈还是没有撑过去
第二年冬天就去世了
报纸上看到中国的消息
也使我很为你担心
这些年我时常会想起你
有时候觉得像不曾真实发生过的梦境一样
我决定试着写这一封信
希望有一天你可以看到
我想知道你的近况
知道你是否一切安好
还记得我们说好的
我会在那里等你的那个雕像吗
我现在住在那附近
每天去河边散步
都会觉得你会在
当然 你不在
也许你已经成家 有了自己的孩子
或许你快乐
请你务必快乐
无论什么样的日子
没能陪你度过 是我的遗憾
只要你好
就算我们永远不再见
也好
诺瓦克
布拉格那么多雕像
就算找到了
这个叫诺瓦克的人
现在还在不在都不知道
如果是你呢
让你等一个人
好几十年
你等吗
就这么等着
连电话都没有
一点消息都没有
等不了
倒是听说过边娶老婆边等的
讨厌
你跑什么呀
这不科学
行了吧你 是你自己玩得太差了
那我先回去了
恩 行 拜拜
那不行
哎哎
这就回家啦
不然呢
咱们再去哪儿玩会儿呗
那你想去哪
哎 去泽阳家吧
行吗泽阳
0K
不去了 不去了
我累了 我回家了
不行
来吧
又不是没来过
回去不也一个人呆着
请进
我家
随便坐吧
都别客气啊 就跟到自己家一样
橙汁喝吗
行啊
妮妮
这大狮子
你们家什么情况你们家
不好意思 暴发户
爸爸 爸爸 你回来啦
宝宝
爸爸 这是他女儿啊
是吗 大老虎 来跟叔叔阿姨打招呼
不是 你都结婚了啊
弄这么大一闺女
没有 我自己带着妮妮
爸爸亲亲
乖乖回来了
妈
阿姨好
你好
这是我妈
妈这是姗姗 Kitty 金天
都是罗季语言班同学 罗季的朋友
阿姨好
这个我见过
今天是醉着还是醒了
醒了醒了 早醒了 阿姨
走吧 进来坐吧
你挺能喝的吧
来 干了
你多大了
马上30了
30了都
是啊
什么星座啊
处女座
结婚了吗
没
有男朋友
没打算找男朋友
你都这么大了
也不找男朋友也不结婚哪
未婚夫跟别人跑了
不合适
什么不合适
什么都不合适 哪儿都不合适
太不合适了
金天
你过来一下
唉 阿姨我先过去一下
你去过山上吗
没有啊
走 我带你去
现在
没事儿 罗季在呢
你先走
来 干杯
喝一杯啊
走
去哪啊
山上
哪个山上啊
到了你就知道了
你慢一点 我跟不上了
小心
我们要去哪啊
好美呀
刚刚不好意思
我妈就那样儿
见着女孩儿 就拉着人家说个没完
她没说什么不该说的吧
没有啊
你妈 说话挺直的 没事
好吧 是稍微有那么一点厉害
她也就是说说 她人其实很好的
其实 我挺羡慕你们家这样儿的
我小时候是我奶奶把我带大的
就我们俩
我奶奶脾气特别好
我从来没见过她跟谁红过脸
她话很少
总是默默的做这做那
有时候
我挺羡慕别人家的小孩儿的
挨骂是挨骂
但是家里面
总是能热热闹闹的
那你以后可以经常来我家
只要我妈在就没有不热闹的时候
不过其实我妈也挺惨的
她没受过多少教育
我小时候她就成天做饭带孩子
帮我爸爸弄公司的事情
后来我爸在义大利开了分公司
自己就先过去了
他走了以后 回家的时候越来越少
我妈得了躁郁症
现在得靠吃药控制着
我死了你就高兴了
你要干什么呀 秀枝
妈
放开
我活着有什么意思啊我
快给你妈拿药 啊 快点儿
爸的公司最近出了大问题
要打官司
我爸去义大利没多久后就找了个女朋友
比他小十几岁
你爸给你打电话了吗
还没呢
我没敢告诉我妈
她知道得气疯了
其实
其实 你也挺不容易的
还好吧
没有人容易
你老跑什么啊
我会吃了你呀
会
布拉格比我想象的危险多啦
站住 你往哪跑
结婚了吗
没有
有男朋友吗
我不知道
跟我回家
不去
你放我下来
那我跟你回家
不行 你放我下来 快
那天 我按照诺瓦克写给奶奶信上的地址
找到了诺瓦克的家
但是 他早就不住在那了
谢谢
夫人 您认识约瑟夫诺瓦克先生吗
他大概90岁左右 以前好像住在楼上
不知道
我不是本地人
我可以帮你问问别人
谢谢
姑娘
您好
你好
我叫金天
请问 您认识诺瓦克医生吗
想起来了 诺瓦克医生
他跟他的太太住在这里
不过多年以前就搬走了
他太太
是啊
你认识这个女人吗
不认识
但是 她看起来很眼熟
她以前在诊所工作过
好像是这样的
战争期间
他太太被盖世太保抓走了
并投进集中营
后来
诺瓦克医生参加了抵抗组织
你好 我是齐新
我现在不方便接听你的电话
请在滴声后留言 谢谢
对不起 我现在不方便接听你的电话
请在滴声后留言
我是齐新 我现在不方便接听你的电话
我曾经见过这张照片
诺瓦克医生的太太叫 萨哈
这些年我时常想起你
三十年 可以改变很多东西
后来 约瑟夫医生被放出集中营
他活着回来了
由于他是位医生 所以获救了
我不能跟你结婚
诺瓦克医生的太太叫 萨哈
对不起 我现在不方便接听你的电话
你好 我是齐新
我现在不方便接听你的电话
你怎么来了
泽阳 在吗
在楼上呢
你什么时候来的
你怎么啦
我
我就是路过 来看看你
打你电话 你没接
刚才练琴呢 手机关静音 没听到
佛祖
求你保佑
让他们好聚好散
阿弥陀佛
我刚才
按着那个地址去了诺瓦克家
那地方楼下现在是个咖啡馆
不奇怪
这么多年了
诺瓦克有老婆
哦
也不是所有爱情
都恰好落在两个单身男女身上
爱情是准备好了
挑好人
什么事情都问清楚 才发生的吗
长辈 比我们浪漫
你觉得诺瓦克还在世吗
我不知道
不过 我现在有点明白了
为什么奶奶一直没结婚
她等了好几十年
她没结婚啊
那怎么会有你爸还有你
我奶奶不是我亲奶奶
她是我爸的大姑
奶奶一辈子没结婚
还是留着年轻时的印象吧
反正
人生总不圆满
就算一辈子腻在一起 白头到老
还不是有一个人要先走
如果我身边最重要的人始终要离开我
我宁愿一辈子
从来都没有拥有过
陈小姐
在
请进
你是学美术的
那你为什么会来布拉格
我先是在法国
后来去了柏林
那时候德国被轰炸得十分厉害
教授们也去参军了
外国人每天都要去警察局报到
再后来 我就来了布拉格
你的国家也在打仗吗
我的国家战争开始得比欧洲早一些
后来我和家里失去了联系
生活费收不到
所以…
好 明白了
十分欢迎你 祝你在这里工作愉快
谢谢
诺瓦克医生还没吃午饭
他又在看照片呢
从她们死了以后
他就一直这样 总看照片
我在这里工作这么久
从来没见过他和任何女孩出去过
很难找到这么忠诚的男人
你好
（翻过来）
（要开心啊！一一兰心）
诺瓦克医生
怎么了
你还好吧
是的 我很好 谢谢
好的 明天见
好
晚安
我知道 我很难体会
你失去妻子孩子的痛苦
不过
我能理解您有多想念他们
我也好几年没见过我的家人了
我甚至不知道他们现在是否还活着…
不过
不管发生了什么
我们谁都没办法阻止
我相信 无论如何
他们都希望我们能继续活下去
希望我们快乐
他们都去广场跳舞了
你不想和我一起去吗
不去了
你去吧 好好庆祝一下
倒楣日子终于过去了
走吧
您不能每天都闷在房间里
走一起走
好吧 你赢了
谢谢你
我很久没有这么开心过了
不谢
那…
明天见
好的
你相信爱情么
信吧 不过我们一般不想这种幼稚的问题
你呢
相信
但是不相信自己会碰到
这话说得好辛酸啊
没有在一起的就是不对的人
对的人
你是不会失去他的
你怎么那么肯定
我就是这么肯定
别惹我了
小老虎 别惹我了
老虎什么样
妮妮 别玩了来吃口水果
蹦蹦跳跳
这是我奶奶在布拉格的时候画过的速写本
你每天都带着呀
我有一个直觉
这就是诺瓦克信上说的那个雕像
什么味啊 你妈又烧香呢
不会吧 都几点了
真的 你闻
那我去看看吧
妈
您这是在干嘛呢
没事儿的
我昨天晚上做了一梦
梦里有一大师告诉我说
让我把离婚协议撕碎 给烧了
这样儿 你爸在两个礼拜之内就能回来
您今天又没吃药吧
你别管我 去管你女儿去
还有你那个什么天儿的
我这忙完了就去睡觉
你别给我拿药 我又没疯 吃什么药啊
合着 你爸摊上一疯老婆
你呢 摊上一疯妈
你们姓彭的一家子 都觉得我是疯子
妈 没人说你是
他有钱了 找年轻的 要跟我离婚
他就不是疯子
还有你
我怎么觉得该吃药的就是你们呢
妈 您这是跟谁赌气呢
咱赶快吃完药 睡觉好不好
不好
我不吃
我为什么要吃药啊
我凭什么要离婚啊
你为什么不吃啊
这药咱们都别扔了 留着
留着给你吃 留着给你爸吃
等你爸回来 正好给他吃
来 先尝尝 尝尝味道好不好
来 你吃一点儿 吃一点儿
来 来 吃一个
张嘴 乖 张嘴啊
快点啊 再吃一个
妈
妮妮 妮妮
妮妮 慢点
妈 来
妈妈
好了 妈
咱们一起吃好不好
（爱你 - 莫妮卡）
爸爸说妈妈很快就会回来的
妈妈很想我们的
你好 我是齐新
我现在不方便接听你的电话
请在滴声后留言
对不起 我现在不方便接听你的电话
请在滴声后留言 谢谢
我不能跟你结婚了
你好 我是齐新
我现在不方便接听你的电话
对不起 我现在不方便接听你的电话
请在滴声后留言 谢谢
我为什么要吃药啊
我凭什么要离婚啊
你为什么不吃啊
你怎么了
莫妮卡什么时候回来
你想她吗
你什么意思啊
我真的已经很累了
能先不说这事吗
这么晚了你去哪啊
一定要现在说吗
谁没有自己的过去 我问过你吗
是你不问
因为你根本就不关心
其实那天一出门 我就知道是自己错了
如果不放下过去
就不会有明天
不知道奶奶当年
在布拉格是什么样的心情
我很想念她
这是我奶奶留给我的
您认识这条披肩吗
这是从我店里买的
是的
您还有销售记录吗
拜托了
她几个月前过世了
这条披肩大概是四十年代末的
稍等
就是它 我找到了 过来看看
是吗
水晶披肩
诺瓦克医生买的
1950年5月 送给陈…
陈兰心
是的 是我奶奶
是的
让我记下这个位址
来了
您好
这是陈兰心的包裹
谢谢
不客气
亲爱的兰心
你帮我看到了所有的美好
爱你的 约瑟夫
太美了
谢谢
兰心
我在想你愿不愿意
可能的话
我们去中国
你离家那么久了
就没想过要回去
真的吗
你真的这么想
其实最近我也在想
听说现在中国有很大变化
焕然一新
很多在巴黎和德国的同学都回去了
不过
你舍得这里的诊所么
我觉得
我需要有新生活了
也许换个地方会更好吧
我一直觉得中国是个很神秘的地方
那里又是我美丽的兰心的家
我很想去看看
我想我们在那儿一定会开心的
是的
我买了这个
火车票
太棒了
举杯吧
为我们
为我们未来在中国的日子
祝你生日快乐
我都二十七了二十七了
什么
罗季你不是说你二十九了吗
比我小一岁
对不起
那天话说重了
没关系
妮妮的妈妈莫妮卡也是个留学生
那时候我十九岁
有点叛逆
好吧
是非常叛逆
莫妮卡是朋友的朋友
后来有了妮妮
其实严格来说 我和莫妮卡
都不能算是
正经的男女朋友
那时候都太小
更加没有为人父母的准备
莫妮卡因为信天主教
所以不能堕胎
就生下了妮妮
行了 你不用说了
其实
没关系 我想告诉你
我问过莫妮卡好多次
问她要不要回来看看妮妮
她都不怎么想回来
所以 后来我也就不问了
本来我也不怎么喜欢小孩儿
但是后来才发现
其实妮妮是我一生中最珍贵的礼物
泽阳
过来唱歌
来啦来啦来啦
快点快点
马上回来
哎 对了
我最好的朋友来看我了
葛菲
我跟你说过你记得吗
哦 记得
我说去接她 她还不让
搞得神神秘秘的
对啦
我找到我奶奶以前住的那个公寓了
不过
都快被拆光了
这个
在哪啊
就在萨斯卡大街上
萨斯卡大街
哦 这地方我知道
讨厌 你吓我一跳
吓到了吧
烦不烦啊你
走走走 带你去个地方
走吧
干嘛去啊
走啊
一会再告诉你 这是个秘密
这就是你说的
奶奶速写本上的他们约定的那个雕像
这
你看
你怎么那么肯定啊
我这里标的
都是布拉格六十年以前上女神的雕像
战争摧毁了太多东西
幸好 这雕像还在
真希望战争永远不要再发生了
回想起来 那段日子真是太可怕了
我们来约定一下吧
如果第三次世界大战爆发
邮政系统也瘫痪了
所有的联系方式都被切断
所有的朋友都不在了
如果我侥幸活着
城市可能会重建
但是伏尔塔瓦河不会消失
我依然在这里等你
就在这河边的雕像下 等你
我想如果我是诺瓦克
我肯定不会让奶奶走远
肯定会选一个离她近的地方
所以 在这附近找了一下
就真的被我找到了
不许哭啊
对不起
那天
是我不对
某种程度上讲
我跟你妈是一样的
都是缺乏安全感
有时候我会觉得
我突然就失去了所有的东西
没关系
都会好的
你戴比我好看
是吗
哎 这个好
你怎么在这
你怎么知道我在这
我到柏林出差
想来看看你
葛菲告诉我你在这里
叛徒
你好 我是齐新
你好 泽阳
你要喝点什么
给我一杯茶吧
要不这样 你们先聊着我先走了
一会结束我给你电话
反正我跟这个人也没什么好聊的
好的 先走了
你好吗
我好不好关你什么事啊
谢谢
这是奶奶之前写给我的
我奶奶写给你的
当初听到你们要结婚了 我非常开心
既然决定结婚
希望你和金天做一辈子的家人和朋友
爱情是盆开水 总会凉下来的
将来无论你们的关系走到哪一步
都不要变成仇人
让这盆水结冰
我已诊断出肺癌
不会活太久了
到那时
除了齐新你呀
金天在这个世上
就没有一个亲人了
金天看起来是个大姑娘
可是在某些地方 还是个小女孩
她需要有人去照顾她
你从来没有自己出过门
何况是跑到这么远的地方
电话也不接
不管你有多恨我
有件事情你一定要记得
任何时候
有任何需要
一定要找我
我都在
我早就不恨你了
我只是
不知道该怎么面对你
对不起
是我不好
也不是全都是你的错
可能
我以前完全忽略了你的感受
我一直以为
我们是命中注定
一辈子就应该在一起的
是我太幼稚了
谢谢你
自从我来到布拉格以后
我才知道自己 从来没这么开心过
看来金天小朋友真的长大了
你才小朋友呢
要不是你这个王八蛋
我怎么知道这个世界有多好
那你是要真的谢谢我了
时间真的可以改变很多东西
又或许 我们从来没有真正了解过自己
齐新坐在我面前
熟悉又陌生
我们都不是原来的我们了
爱情是我们之间曾经的一个礼物
这个礼物
一直摆在我们心里的某个角落
只是尘封已久
面目全非
我们早就变了
好美啊
真希望这一切 永远都不要消失
请注意各位
从来没有想过
我会遇到这样一个女孩
我第一次见到她的时候
觉得她
傻乎乎的
别闹 头发都乱了
还对我爱答不理
还这么矮
你高傻大个
可是当她第一次冲我笑的时候
我就觉得整个世界都明亮了
我想我爱上她了
姗姗
我爱你
你愿意嫁给我吗
你想留在布拉格也行
想去天津也好
只要能和你在一起
我就开心
我愿意
我有主儿了
他们俩就是一伙的
我都说了都小心点儿
真的没有排练过 就一次
你还想几次啊
对啊
罗季你就是骗子
不好意思 接个电话
你好
是的 我是
好的
我马上过去
爸爸
妮妮
没事 宝宝没事 不哭不哭
你好 我是患者的儿子
她怎么样了
彭女士服用了大量的安眠药
我们相信这是自杀事件
我们正在给她洗胃
她现在怎么样了
是的 现在稳定了
谢谢医生
爸爸 爸爸
洗胃对身体的创伤非常大
我们要继续观察她是否有内出血的症状
因为患者有自杀倾向的躁郁症病史
明天会有心理医生给她做辅导并调整用药
奶奶说 爷爷再也不回来了
爸爸也不回来了
你们为什么要把我拉回来
妈
您不能就这么走了
怎么不能
你们活的都很有意思 是吧
有没有意思 要看您怎么想了
我想
什么都没有意思
也没有意义
妈
您就没有想过
找个男朋友
什么意思
我只是希望您能开心一点
爸走这么久了
我想
我想他不会回来了
您应该有自己新的生活
你呢
你有你自己的生活吗
金天呢
你跟她是认真的吗
那接下来呢
想让她留在这儿吗
我不知道
你不知道
你们就活在今天是吗
你以为
未来你不想它就不来了
你们就是走一步算一步
或者是
你到中国去找她 带着妮妮
还是
你让她留下来
她愿意待在这儿吗
你连你自己要干什么都不知道
你拿什么对别人负责任
我不觉得 你明白你自己在干什么
你想好了
你能承担这么多的责任吗
对不起啊 我来晚了
奶奶别哭啦
还有三个礼拜 语言课就要结束了
我就要走了
你有什么打算吗
妈睡了 我们出去说吧
不好意思 我来晚了
公司现在一团糟 我真的脱不开身
如果妈妈一定不答应离婚的话
你就去法院吧
这样下去有什么意义呢
你同意我们离婚
我的意见重要吗
你真的很在乎我的想法吗
泽阳
我
真对不起
给你添麻烦了 我实在是
你们就活在今天是吗
你以为
未来你不想它就不来了
你们就是走一步算一步
你连你自己要干什么都不知道
你拿什么对别人负责任啊
你妈和妮妮就都靠你了
爸爸 实在帮不了你们
你怎么开这儿来了啊
不是去你家吗
佳妮还一个人在家呢
你不要再来医院了
不跟你说了吗 没事 你别管了
语言课马上就要结束了
现在惹麻烦
完全没必要
而且
我这也没有什么需要帮忙的了
人多 反而添乱
你什么意思啊
你是说我给你添乱了
不是我怎么给你添乱了
我给你添什么乱了
好好好
我走
走了你别再来找我
你走吧
有毛病啊
神经病
嗨
你知道吗 过隧道的时候憋气许愿
愿望就可以实现
你怎么什么都信啊你
您所拨打的电话
已开通来电提醒业务
您所拨打的电话将会
爸爸笑一个
送给你一个礼物
哎 来了
阿姨出院了吗
天天看天儿来上课
我还以为你妈出院了呢
我妈出不出院
她都该来上课了
我听你这意思有点儿不太对呀
打折打得特别狠 你知道吗
你俩到底怎么了
你不会是真的始乱终弃吧
我能给她什么
她应该有更好的生活
我不是她最好的选择
我不懂
互相喜欢就应该在一起
哪儿有那么多有的没的 你想太多了
有些事儿啊 你想清楚了
别后悔
等你后悔的时候就来不及了
他不再出现在同学聚会里
也没有再和我联系
我不知道这是怎么了
如果他真的可以当一切都没有发生过
我又能怎么样呢
我想 我已经习惯了
夏天快结束了
我的课也要结束了
要走的同学都在收拾行李准备离开
我也该回家了
回想之前发生的事情
好像 是一场梦
走了啊 各位
你就没什么想跟我说的吗
你的假期就要结束了
你应该要回到自己的生活里面去
如果我是你的话
就什么也不想
把没去过的地方都去看看 玩玩
然后高高兴兴地回去
回家
布拉格这一页
就翻篇儿了
这就是你想跟我说的话
你要是丢了
我也会每天等你的
我才不信呢
为什么不信啊
（一周后…）
诺瓦克先生是我非常尊敬的长者
也是我很好的朋友
按照他生前的愿望
我会代他和这个世界告别
（约瑟夫诺瓦克 之墓）
婚礼那天 我从你家里出来
自己去了那个雕像的广场
你还记得吗
就是那个
奶奶和诺瓦克约好
如果他们失散
就在那里见面的广场
多希望我能穿越时空
告诉兰心 许多年后的某一天
会在我们曾经约定的地方
和她美丽的孙女偶遇
我一直希望能再见到她
但是岁月慢慢流逝
这也许不可能了
我问他
为什么他跟奶奶最后没有在一起
他说
我也曾经以为我们会永远在一起
可是没有人能预知未来会发生什么
你好
是的
稍等一下
约瑟夫 找你的
来了
皮尔斯诺疗养院
谢谢
你好
你是诺瓦克医生吗
是的
什么
你是什么意思
这怎么可能
好的 我知道了
请稍等一下
皮尔斯诺
好 谢谢
谁来的电话
是萨哈 她没死
我太太还活着
太好了
我真为你高兴
接到电话的那天晚上
兰心离开了
萨哈原来并没有死在集中营
但是 由于身心备受摧残失去了记忆
直到医生帮她恢复了记忆
找到了她的丈夫
萨哈回来的时候
情绪非常不稳定
身体也极度虚弱
那之后
我又见过一次她
后来
你怎么来了
我想你
我也想你
兰心 我很抱歉
我不想让你走
答应我一定要好好的
别这样 又不是永远不见了
我有预感
我们一定会再见的
也许到那时候
我们都老了
或许
老的你都认不出我来了
相信我
就算有一天我的眼睛看不见了
我还是会认出你
我的心会看到你
兰心
我想开始新的生活
也许去新的地方更好
并且那里还是我美丽的兰心的故乡
我应该去那里看看
我想我们在那里一定会很幸福的
为我们在中国的未来
（保重 兰心）
这是约瑟夫留给你的…
谢谢
不用客气
我见到他的一周后
他突然去世了
去世之前留下一个盒子给我
那张回中国的火车票
他居然一直留着
据说
他是在梦中离开的
走得很安详
很平静
今天是他的葬礼
我把回国的机票 换到了晚上
不知道你想不想来参加他的葬礼
如果你想来
地址是
帮我拿一下
你怎么了
见到他那天
我把奶奶留给我的速写本送给了他
他特别开心
我们曾许过承诺
这几十年来 我每天都来这里
这是我对她的承诺
我爱你
我知道她一直在等着我
现在我知道
去哪儿能找到她
金天
（保重 金天）
我以为
我们不会再见面了
回去有什么打算吗
回去上班吧
公司对我挺好的 职位还给我留着
其实想想
需要做的事情还挺多的
别走
对不起 是我错了
我不能失去你
我 我知道我
我这话可能很自私
可是如果你愿意留下来
我不知道能给你什么样的生活
但是如果你愿意试试看
我会做饭 我还比较会照顾人
我可以养活自己
也许
我也可以养你
虽然 我不知道我将来到底要做什么
可是 如果你愿意
讨厌讨厌讨厌 讨厌死了
你看什么看
你那叫会照顾人吗
就会煎鸡蛋 炒鸡蛋
煮鸡蛋
哦 还有炸鸡蛋
胡说
我还会煎牛排 煮饺子
哦 对
我还会做早餐
而且 我每天都给妮妮做早餐
做你个头啊
讨厌死了你
为你的爱情
它不会轻易断开
当你遇到真爱
它自然会断
「远隔重洋 日复一日」
「我一步步走向疯狂」
「电话里传来你的声音」
「但这无法让伤痛停止」
我们曾许过承诺
这几十年来 我每天都来这里
这是我对她的承诺
我爱你
「无论你去哪里 无论你做什么」
「我会一直在这里等你」
「无论命运怎样变迁」
「无论我多么心碎」
「我会一直在这里等你」
「我想知道 我们如何才能拯救这段感情」
「但只要最终能和你在一起」
「我会奋不顾身」
「无论你去哪 无论你做什么」
「我会一直在这里等你」
「无论命运怎样变迁」
「无论我多么心碎」
「我会一直在这里等你」
「无论你去哪 无论你做什么」
「无论命运怎样变迁」
「无论我多么心碎」
「我会一直在这里等你」
「等候着你」
别走
能不能别走啊
能说点儿别的吗
别走
然后呢
好滑呀
到底是看还是不看啊 姐姐
说错了 每个人离开自己的国家
火车票
嘿
怎么现场还能说这个啊
（镜头）摇过来了
你才小朋友呢…
哇 好烫
取不下来了
看见我的「三步上篮」了吗？
谢谢
货真价实 少来！
谢谢啊 你也是捧场的吧？
对对对
请问给钱了吗？
必须捧 我派他们给钱了
啊 真的吗
演出的感觉怎么样
我觉得非常开心呀
能够在这个地方表演 我觉得特别开心
摄影机A、B、C…
有一个地方只有我们知道