丹尼，把襯衫還給我!
你來拿呀
是不是覺得這個惡作劇太過了?
一點也不
嗨!
卡希蒂!
－嗨．給我杯啤酒，來吧，哥們．  －喝你自己的
－別那麼鳥樣． －喝你自己的
嗨，走開．傻逼，滾開
嗯．薩得西!
嗨，查格絲．給我瓶啤酒!再紿我來吹一管
嗨．搞什麼?
嗨，別．你們倆，都出去．馬上!
巨無霸
你加入西塔多久了?
－要吃嗎?－不要，謝謝
－嗨．埃莉，上來  －我得走了．不好意思
不是很難回答吧
混球!
－你去哪兒，克萊爾? －快點．傑西卡等著呢
再見，童貞!耶!西塔!
我覺得我快噴血了，看看下面．
希瑟．找個房間吧
嗨，男生們．出來，出來，出來!
－我剛剛試過了，沒事．  －好的
卡希蒂．社團慶祝，現在到我房間來
－你看到安迪了嗎?  －重色輕友
嗯．克萊爾，上酒．
廢話少說、媽媽得學會言簡意賅了
西塔人!
這次聚會慶祝大四的開始
但首先，進行表揚．克萊爾，我喜歡做你的朋友，因為
這樣我什麼都不用做，就可以享有多重文化
－真種族主義．  －好了，好了
查格絲，我愛你．因為你總是喜歡嘗試新鮮事物
而且完全無視別人的想法
現在不是告訴你我上過你老豆的良機吧?
好噁心
是離婚後的事
埃莉，我愛你．因為你總會幫忙做作業
就像好身材的拼寫檢查器一樣
好吧，卡斯．我愛你因為你很真實
那只是因為她不敢逢場作戲
我愛你，傑西卡，因為你讓潑婦藝術化了
聽呀!說得好!
西塔派．我們以你為榮!至死不渝．女生會!
等下．等下，等下．梅甘呢?慶祝不該少了她的
哦，我忘了
紿你看點東西，必成YouTube視頻網經典
女士們，都圍過來．查格絲，打開筆記本
你們去哪兒?
－寶貝，我好愛你.  －哦，天吶
那是加勒特嗎?
我以為他不忠後就被梅甘甩了呢
嗯．很顯然，她又把他搶回來了
－我還能說什麼?我哥床上功夫了得．  －查格絲
－好噁心．  －你們真變態
梅甘這個夏天是不是做什麼了?
什麼?你以為她三個月胸圍能大四尺啊?
天，他就這點本事?
耶，這是什麼啊?參加干式磨蹭奧運會啊?
－行了吧，姐妹們，好噁心．  －哦，天吶
她怎麼不動?
我們紿了加勒特點東西．讓他放在飲料裡
告訴他這有助於調情
你讓你哥紿她下迷魂藥?
行了，迷姦沒那麼糟糕
就像躺下來，美美睡一覺
－沒錯．－查格絲
終於要到正題了
－哦．他像在親屍體．  －沒錯，這是史上最好的惡作劇
哦．天吶
－哦，天吶，梅甘，老天.  －姐妹們，搞什麼鬼?
－寶貝?－糟了，姐妹們
－我們得幫幫忙.  －寶貝，你還好吧?老天
－我的天!－快走!
天吶
你們...
她一邊抽搐，還一邊吐白沫
－什麼?－耶，我不...
你他媽做什麼了?
我沒做什麼...我就把你紿的藥給她偷偷喝了
我說只放一片!
－我不知道!－夥計們!
－她沒呼吸了  －我們得清理她的氣管
怎麼沒人叫救護車?
沒時間了．來
給我鑰匙，快給我凱雷德(凱迪拉克一車型)
－我現在就走．  －克萊爾!嗨!
好的．我就去
真激情吶
查格絲!
幹嗎?不舌吻?
別激動，莉琪羅漢．這是演戲．記得嗎7
－怎麼回車?  －她沒事?
不，我有事，我八百美元的真絲床單上都是假的嘔吐物
到底怎麼回事?
－加勒特對我不忠．  －不是你先不忠的嗎?
詳細點．那個臭男孩欺騙了西塔的一員
欺騙一個，就是欺騙了所有人
他還說，"我愛你"，每次做愛他都要說15遍
但加勒特是查格絲的弟弟
我的弟弟．愉愉給我姐妹下藥，他還以為是迷魂藥
我兄弟是花蝴蝶
他的格言是"采遍花叢"
我們該給他好好上一課
那些不是迷魂藥，是什麼?
維生素B－12
預防貧血的那種?
可惜治不了貪食症，這才是梅甘真正需要的
表演時刻來了
我都沒法判斷她還有沒有呼吸
我覺得她的身體變涼了
別說了，別告訴我這些!
我們離醫院還有多遠?
不知道，我覺得拐錯彎了，我快崩潰了
－什麼! －她撐不過去了
哦，天吶，她死了，她真他媽的死了
都是因為我，她才會死，我他媽的會去坐牢的
嗨．小心我的車!
好了，知道嗎?我們都冷靜下，加勒特，這都是...
哦．天吶!她真的死了!
我需要幫忙．我需要幫忙，查格絲，我要馬上給媽媽打電話
我們去哪兒?
加勒特．我們會處理的，好不好?
－我要打電話求助  －不．不、不
嗨．我們都...
我要打電話報警，你們跟這事沒關係
真的?是誰給的你迷魂藥?是傑西卡
她還死在我們舉辦的聚會上
警察肯定會關閉我的社團
－是吧．埃莉?  －耶，校園裡任何非法藥品的使用
都會導致社團關閉兩年
我不在乎!她快死了!
－這裡沒信號．－加勒特，看著我
看著我，看著我好不?嗨，看著我
－我們會擺平這件事的．－怎麼弄?
相信我．我知道一個地方
好吧，好吧
好的
克萊爾．這裡拐彎
下來．噓
加勒特，後備箱有個毛毯，拿過來
我覺得還是我來吧
什麼情況了?我不能睜眼
噓．你死了，不能說話
我們現在唯一要處理的就是屍體
我們就這樣用毯子裹著．還是先碎屍?
好吧，別到處留下證據，拜託
那麼，怎麼處理?
一整塊還是一小塊一小塊?
醫學預科班裡．我們學過，要是肺部或胸腔有空氣
屍體就會浮上來
是的．她說得對，我們不能讓屍體浮起來
是的，有人會發現的
要是灌東西進去呢?硅樹脂會漂浮嗎?
奸吧．所有人分散開，找尖石頭分解屍體
你還要讓這演多久?
耶．我贊成卡斯
是很好玩，但...
說對了，我們之所以這麼做
就是因為很好玩
哦，天吶!
－現在她肺裡沒空氣了．  －你到底幹嗎了啊?
現在她肺裡沒空氣了．現在她肺裡沒空氣了
－哦，天吶，你幹什麼了? －你是說，她沒死?
他媽的閉嘴!
埃莉!埃莉!快幫我止血
紿她做人工呼吸
哦，天吶．梅甘
哦，天吶!
誰去打911啊
天吶!
我收不到信號!
有人收到嗎?
我們不能動她
撐住，梅甘!
誰快上車，開車到有信號的地方
等下．別．等下，夥計們
她死了
－不，不．不．  －卡希蒂，看看她．她死了
她已經死了
我們怎麼辦?
我們得談一下
你想把她裝在車裡帶回去嗎?
我們可以
也許．但我們得做好準備，應付隨之而來的麻煩
什麼意思?
嗯，也許我們得先打電話給父母
我的意思是，梅甘已經死了
我們都有責任，所以我們都得請律師
但人是加勒特殺的
是的．加勒特會進監獄，但我們也有責任
加勒特?我不會讓我的弟弟因惡作劇而進監獄!沒門!
什麼，你想我們把梅甘丟這裡嗎?
為什麼不?
我是說．一分鐘以前我們說的都是真的
沒人知道我們來過這裡，除了我們自己
－沒錯．  －哦，天吶、你不是認真的吧
－她是我們的姐妹．  －說得對
梅甘曾是我們的姐妹．我們都愛過她
但我同樣知道．梅甘也愛過我們
和這個社團
她會眼睜睜看著我們出事嗎?
看著我們生活被毀，心愛的人被摧殘?
是吧．克萊爾．你爸爸去年不是還得過心臟病嗎?
夠了，傑西卡．我知道你想做什麼?
我想做什麼?
我在試著不讓悲劇重演
是你建議把她拋棄在這的
不，我沒有，你知道的!這樣有對也有錯
我同意．但因為我們犯的錯誤
就要毀掉我們的家庭，這樣也不對
我現在滿腦子都是老爸知道這件事後臉上的表情
這會殺了他的
傑西卡不在乎你爸爸，克菜爾
她只在乎她自己
想想吧，這件事傳出去，凱爾的爸爸就不會要她了
因為競選議員的時候
家裡有個殺手總是不光彩的
你的心上人呢?
你真以為．這件事過後安迪還會跟你在一起?
這件事跟他沒任何關係
這件事的決定會影響我們的一生
知道不?每個工作，每個跟我們有關係的人
人們會知道的
媽的!你們都逼我幹什麼了．啊?
太瘋狂了!
也許我們該投票
什麼?我不敢相信自己的耳朵，我們的姐妹情誼哪去了?
信任、榮譽、尊重
嗯，你忘了兩條
秘密和團結
這裡有個死人．一個我們剛剛謀殺了的女孩
意外的
所有人都捫心自問
這不是像掃垃圾或者像忘記一件事那麼簡單
你們要伴著這個秘密生活一輩子
我完全同意，卡希蒂
我只是在想辦法度過這一難關
我忍不住想
如果現在躺下的人是我．我會怎麼想
我可以告訴你們．我所不希望的
我不想因為無法改變的事實
讓你們拋棄自己的生活
因為我愛你們每一個人
我們投票嗎?
你想就投票吧．埃莉和我站在真理一邊，是吧，埃莉?
埃莉?
你看，卡斯．你說的都對
你比我堅強．好不好?你們都不需依靠獎學金
這件事上我看不到其它全身而退的方法
這件事就不可能全身而退
嗯，也許有
哦，天吶．你是不是瘋了?
我會簡單處理這件事
別理她．夥伴們．我們最後一次見到梅甘是在派對上
她不見了．我們就再沒看見她
行不?
如果我們都堅持一個說法，沒人會知道的，對吧?
你們想怎麼胡扯我都無所謂
不
我們教你說什麼．你就得說什麼，知道嗎?
你想把我也殺了?
卡斯，我們不能讓你這麼做
不，讓她走，沒關係
她要步行三英里，才會有信號
這是現在．遲一些，如果她跟警察告密，我們都完了
來吧，姐妹們．我們沒得選擇
快，幫我把她抬起來
快．快
準備好了嗎?
－好了嗎?一，二... －等一下!
如果這是過失呢?我是說．如果我們越過這條線...
看看她胸口的洞．埃莉．這條線早就被越過了
姐妹們，我還是沒接到信號
她人呢?
別擔心．至少她不會挨凍了，卡斯
我們早就把你的夾克裹在她身上
哦．天吶
我們都同意了你做了什麼，我們不會告訴任何人
－我做的?  －你用輪胎棒殺了梅甘
我們是姐妹．我們會保護你
你可以信任我們
信任．尊重，榮譽．秘密還有團結
你們不會的
我們做了．我們不會讓這件事毀了我們的一生．卡希蒂
你也沒理由這麼做
夥伴們，這件事沒那麼簡單．你們不能這麼做，好不?
你知道背負一個秘密的生活是怎樣的嗎?
我們當然知道
我們是西塔派
現在，我們去湖裡洗掉身上的血，然後回到聚會上
我們知道你會理解的．卡斯
謝謝．卡希蒂
來吧
今天，和你們站在一起
讓我想起了我最喜歡的格言
"返朱者赤，近墨者黑"
嗯，謝謝你們，謝謝伴我愛過四年的朋友們
你們繪我的榮譽將將讓我永遠引以為傲
恭喜你們，畢業生
祝你們好運，上帝保佑你們
為西塔派的姐妹們舉杯，不僅為這四年，而為永遠的友誼舉杯
－恭喜，女士們．  －埃莉，你喝得太淑女了
哦，冒到我鼻子裡了
給你，傑西．喝一口
－乾杯!  －乾杯!
我會想你們的
有點不好意思
那，我們跳過這段
我們不需要那些愚蠢的禮節
我媽很保守．她想先看看房子
往好處想想．今晚．你在這裡過夜
明天，我們就去見我父母
然後．等我們醒了，我們去海邊衝浪
耶，額，想到我們要從同一個被窩裡起床
－我就有點緊張．  －我父母還停留在50年代
嗯哼，我說過我知道在那地方有幾家很棒的旅館嗎?
嘿．你和你妹妹到底怎麼了啊?
你們當時很近．然後梅甘就不見了...
我們能不談那個嗎?
我一直希望你能改變主意呢
我們還是談點別的吧
我只是想讓你知道，我就在你身邊
我想你領帶打錯了
並且你肯定也把衣服穿錯了
讓我猜猜，我也把褲子穿錯了吧...
我太激動了
－這真美．－哇．瞧瞧這地方
你大概以前還以為這兒的人很好吧
嘿，要有禮貌
她自己就是冒失鬼
Tappan先生，Tappan夫人!我從沒見過你們來過啊
嗨,傑西卡
好．好，好．是這個小伙子把我們的卡希蒂騙到手的吧
她已經長大了．她自己能做決定
當心．你不知道嗎?如膠似漆也不能把西塔派忘了啊
畢竟，我們是姐妹啊
失陪了
人們都在哪兒啊?查格絲呢?
查格絲...
哦，你知道查格絲的
她總是樂意幫助新生適應學校
你聞起來有點噁心
那是因為我剛才吐過．但我吃了片薄荷糖．所以沒事的
哎喲!我沒穿內褲
這裡又這麼冷
也許你能讓我暖和點?
我真不喜歡這些事兒
隨便了．讓開，窩囊廢．這可不是我的錯，你這個同性戀
這四年來是我們最好的時光
對於有些人這是最好的5年，就不提名字了
貝基裡德
我們每年都有一次午宴
為了慶祝永有的姐妹情誼
並且紀念我們的箴言
"信任，尊重，榮譽、秘密，還有團結"
會是我們這一輩子的寫照
你們看看這房子的左面就明白
它正在修復
所以這房子就像我們的姐妹情誼，將更加深切
我們要感謝親愛的舍監
感謝她的辛勞工作．打理的井井有條
謝謝你，克蘭肖夫人
謝謝
然而，雖然今天很開心，有個人我們還是不能忘記
我們有個姐妹還沒找到
我們盼望，祈禱．希望她能回到我們中間來
敬梅甘
他媽的沒門
我們一直愛你．想念你
哦．你們看到了，我們中有人還是接受不了這個事實
行了，剛才又是誰暈過去了?
沒事．我給他們講了是中署
－是梅甘．我知道是她．  －那是她的妹妹，笨蛋
我要說，你剛才表現的太酷了
嗨．我很抱歉．我沒嚇著你們吧，埃莉
她怎麼知道我名字?
我叫瑪言．我15歲時見過你們每個人
好啊．你大點了．已經長大了
我決定明年去羅斯曼
我想這對我姐妹很重要．你們知道．更近一點
並且我想這對我父母也好．所以...
那麼，他們還好嗎?
還好．他們今天來不了
他們還是想不開
但我不想錯過這個
好了，我就是過來打個招呼
並通知你們我明年要到西塔派
我要吐了
我們慶幸你能到
哦，你們今晚要開派對?
是啊．是啊．你知道．你來的很巧
我們知道你明年就會來，但還違反了女生聯誼會的招新規定
好吧，我不知道你們願不願意
哦，我們得走了．今晚不好意思．但我要告訴你
明年你來了西塔派我個人會紿你照顧的
－好．  －好
－很高興見到你們  －我們也是
在Facebook校友錄上加我好友．我肯定會同意的
－拜  －拜
是我感覺不對還是那個女孩確實很怪異
想不透為什麼
她想巴結我們沒門
誰要去派對啊?
我啊．我
我要的就是這個
－嘿、寶貝．  －嘿
－嗨．  －嗨
查格絲，你媽媽抽煙啊
我絕對要嘗嘗那位成熟女性
－嘿!  －當然了，克萊爾．要不是我約了你的話
好了，再過兩小時這個地方就關門了
我得去見我的醫生．弄些抗氧藥
嘿，你覺得你給他吹的話，可以給每個人都弄點嗎?
－凱爾，你說什麼．  －什麼?我沒開玩笑
我希望不是那麼痛．不幸的是，他喜歡屁股多一點
好了，夥計們．到了．今晚我們要把房子掀過來
就那樣
凱爾．你和米奇去找點什麼裝飾地窖吧?
－好．我們這就去．  －好，交紿我們吧
－謝謝．拜．  －拜
－你太沒種下．  －總得替自己講話吧，帥哥
埃莉的電話
什麼?天哪，我的上帝
－誰發的這個?  －到底是什麼?
－噢，我的天．－是開玩笑嗎?
加勒特!我要殺了他
加勒特?這到底是什麼，查格絲?
一個玩笑．一個無聊的玩笑
這太噁心了
好吧．加勒特為什麼這麼做?
我想，他有精神病．他還想把我們殺光
嘿．他不是...
姐妹們!聽我說，我瞭解我哥哥．好吧，是的．他有點...
迷茫．但我瞭解他，好吧?並且...
聽著．只是他幽默得有點怪異罷了
從那件事後，他只是這樣來表達...
噢，畢業祝福?太有趣了
我們現在怎麼做?
什麼也不做．這就是為什麼發明"刪除"鍵了
－嘿，姐妹們．  －把它刪了．克萊爾
那麼．我們現在要做的就是擺脫克蘭肖
把這個地方佈置好，準備派對
埃莉，你帶新同學把這裡打掃乾淨吧?
卡希蒂幫我就沒問題
我不行...
可別說你不來哦．那可不像樣?
我才不管像不像樣呢
坦白的說，傑西卡，我才不管是否我們會不會被抓住
我就是不喜歡和你呆在一個房間
可別裝好人哦
你真想的話早找警察去了
－嘿  －在幹什麼啊?
小心點說話，我才剛和你開始呢
嘿,我只是在更新Facebook．正打字呢
安迪剛剛畢業就已經迫不及待要和那女孩子釣魚去了
我說過我要見你父母的
要是你和你爸爸抓到魚的話，就讓你媽媽煮我來吃啊
－也不是那麼複雜嘛．  －那你可真懶呢!上帝!
－嘿．  －想想吧．我正想問
這個暑假你想和我去歐洲嗎
聽著，安迪
你還有點不瞭解我
嘿，是早晨那個嗎，相信我．我懂
不，我是認真的
今晚去你父母家的路上我會紿你講清楚的
再幫我個忙吧
我對西塔的事煩透了
你願意陪我去那嗎
呆到晚會開始了我們就可以離開?
－好．為你做什麼都行．  －你最好了
真的，你是我生命中最好的人了
我願意為你做一切事情
真的?好吧，我今晚要看看你的話是不是真的
－好，一小時後再見．  －好．拜
奸的．女士們，我懂規矩的
最後一個晚上，西塔派由你們自己做主
我相信你們會像在這四年裡尊敬我一樣
來愛護這個地方的
－當然了．  －別當真
我知道你們呆在這裡的時候
我得給你們大多數人寫一兩封句評語
但要相信我，對於我攆走的每個男生
其實我緘口不言的時候都不下5次
有時還一晚上5個男孩呢．對吧，查格絲?
我有很多地方要注意．我還不懂
－婊子!－在瞧什麼啊?
無論如何，我希望．既然你們即將踏入社會
你們在西塔派學到的東西
將會一直引導你們去做正確的事
現在，為了不讓你們忘記我或者別人
一份小禮物
真抱歉．這很不錯
每個鏈子有22環
每一個都代表西塔派畢業的學生
當你們戴著這些子鏈的時候，你們將記著
我們的姐妹情誼有多深
－謝謝．  －別
好吧，我要出去了
－你們玩的盡興啊．－好的
哦，擰就是了．鏈子不會掉的
保證別傷到人和房子就行了．好嗎?
－沒問題．克蘭肖夫人．  －好的
－謝謝你，克蘭肖夫人．  －再見．孩子們
－拜   －拜拜
這個是什麼?鍍銀的?我才不戴這個
過一下．讓開，婊子
傑西，等等，給我個擁抱
－拜，克蘭肖夫人．  －拜
從車站到了你的電梯前只需幾秒鐘
我怎麼能拒絕你那樣的邀請?
來吧．小雞．在溫水浴盆裡再來一次?
你瘋了吧，周圍全是人呢．我說我們上樓去吧，行嗎?
這裡有什麼啊，克萊爾?
我想泡泡浴對那個不好
對胸部也不好
所以...
好吧
我來了
羅森伯格醫生?
有人在家嗎?
嗨?
羅森伯格醫生?
羅森伯棺醫生?
醫生?我們說好5點的
羅森伯掐醫生!
嗨．抱歉．上一位結束的很匆忙
鑰匙在哪裡?
在那...嘿
上個病人沒有幹完的你沒理由不繼續啊
我說過我所有的樣本藥方嗎?
沒地方去了?
好吧．我去梳洗一下
抱歉．你得遵守約定時間啊
嘿，傑西．是我．聽好
晚會開始後我才能會來
因為羅森伯格醫生這次要讓我為藥付出一點
但我很快會和你匯合，拜
乾杯，賤人
真的?
你好?
我沒時間玩捉迷藏
西塔派，臭婊子!
姐妹們，都6點了，我都白費了
是啊，到了10點她就會懷孕了
好吧
泰森議員
真的很高興見到你
我得道歉．我不能去參加你的午宴
我剛開完商貿委員會議飛過來
沒關係
－凱爾在哪裡暱?  －他會來的
這樣很好．我們有機會談談．有點事要談
謝謝
傑西卡．我能坦白的說幾句嗎?
你是一個活潑的女孩
噢，謝謝．先生
我不是恭維
因為我相信你也聽到了
有傳言說我會當副總統
是的，先生
就我而言，世界上有兩種女孩
一種是相伴一生的．一種是得受其煎熬的
問題是我不知道你是哪一種
但我知道凱爾打算和你共度一生
先生，我一直都夢想嫁紿像凱爾那樣的人
我不是要驚喜
好吧
我捧起一本書時，我先看最後一頁
我會留心你的，傑西卡．別讓我吃驚
否則你這輩子的夢想就...就...
全都會破滅
泰森議員，我不會讓你失望的
我知道你不會．我知道你不會的
抱歉
真是抱歉．我騎自行車時輪子沒氣了
好．哦，不用擔心．兒子
你這位迷人的年輕女士和我正聊的投機呢
她很迷人，對吧?
似乎有些人忙了很久了
－嘿．  －怎麼
你能把臉轉過去嗎?
－至少得等到我出了房間啊?  －當然可以了
謝謝
正經點，小子．晚會還有一小時開始了
－去準備啊，  －我正要去呢
好的．不錯．拜
你沒事吧?
當然．我怎麼會有事呢?
我很好，卡斯，我來幫忙掃吧，那東西該放在地下室裡.
我帶下去
這可不太好
－我擔心她．－誰?
埃莉．她要是離開這裡她會怎麼樣?
我才不管呢
我再不用她幫我做學期報告了
傑西卡，我想我們對"姐妹"．的看法有所不同
我去洗個澡．可沒請你們啊
哇．瑜伽可在你臀部創造奇跡了
對不起．我不知道這有人了
提個意見，不一定只是給地板打蠟啊
萊利?
你是畢業班的?
因為我上次看這是畢業生專用浴室
我需要再查一次嗎?
操
不，我想不用
你現在可以走了
首先．等等．先把毛巾取下來
我的房間在另一頭...
沒有規矩不成方圓啊
好吧．但如果你想看完美的奶子，你說就是了嘛
什麼?
我一直在想那條短信
克萊爾...
加勒特是個混蛋．他說是我們使他殺了梅甘的?
好像...
真的．克萊爾，找個男朋友
傑西卡，你一直支持我
但你卻一直挺不直腰板
有人嗎?
嗨?
嘿，埃莉，看看樓下還有伏特加酒嗎?
好
好的，多弄點伏特加
嗨?
有人嗎?
他們到底把其餘的伏特加放哪兒了?
不．不
該死的!狗屎
啊，這可真蠢
埃莉莫利斯躺在這裡，她是從不倒下的
埃莉．哇!
你沒事吧?
你在...你在這兒來幹什麼?
我在找你啊
卡希蒂說你可能需要幫助
我們殺了她，你們這些人．難道不清楚嗎?
我們把她的屍體丟進礦井裡!
－為什麼你們能無動於衷，  －嘿，埃莉
在門外有30多個女孩
她們都不應該知道我們殺害了我們的姐妹，好嗎?
不可能發生這一切．這不可能
好．鎮定點，大家放鬆
－兩秒鐘．  －放鬆?我最後一次看到那件夾克
是你用它包裹屍體後丟進礦井裡了
－那剩下的在哪?  －這是個惡作劇
這是唯一的解釋．這是...某人在搞惡作劇
嗯，或者可能梅甘起死回生，她要殺了我們
－那要怎麼辦?  －別說了．聽好
埃莉，我們本來不想告訴你．我們之前收到一條短信
我們認為這是加勒特給我們開的惡性玩笑
－加勒特?－是的
他回來了?
他瘋了．他離開精神病院．查格絲去哪了，誰知道?
她給我發了短信．說晚會開始時她會來的
晚會已經開始了!抱歉，但是已經開始了
我們都應該去死
嗨，我是查格絲，請留下口訊在聽到...後
查格絲，我們要知道你哥哥在哪，現在就要知道
拜託，無論什麼時候你一收到立刻回電話
－我們死了．我們死定了．  －沒有人會死，埃莉
噢．梅甘
這是加勒特．加勒特是沒有傷害能力的．那不是問題所在
－那什麼是問題所在?  －但是，加勒特已經是傻子了
姐妹們，如果他多嘴的話，我們肯定都身穿囚衣了
我們能做什麼?
－我們報警吧．－不行
我們要堅定一致．無論如何
為什麼僅在這件事上你要求我們堅定一致
－因為你也在同條船上? －等查格絲回話
確定她哥哥在什麼地方
但是現在，讓我們準備一下到樓下去
－享受這個晚會．  －像沒事發生一樣
如果我們不出席自己辦的晚會
我們不如直接在我們的額頭上寫上"罪犯"
如果任何人看到加勒特，來告訴我．我會處理他的
但是這個夾克要怎麼辦?
藏起來，埃莉
隨便點
嗯．我想會有個好的結局
啵!
哦，我的天，我很想馬上離開這
－你不會孤單．  －我保證會很快走的
走開
你是聾了還是傻了?
克萊爾，你怎麼了?還好嗎?放鬆．來吧
我不想你在我身上蹭來蹭去
噢?嗯．今天在浴缸裡你也沒有介意我的行為啊
要知道．米奇
識時務者為俊傑
現在的時務就是畢業前的最後一個晚上，不是嗎?
我可以得到這裡任何一個女生．你明白嗎?
－是嗎?  －是的
嗯，拿著這個，混蛋
卡!卡!卡!卡!卡!卡!
我是大海豚．
流氓!
哩．甜心．你好嗎?
我和克菜爾剛剛分手
她打了我．你相信嗎?真是荒謬
但是你，今晚看起來真的很漂亮．我想讓你知道
真的很漂亮．我喜歡這個
你編的那些小辮子
米奇?如果你再碰我，我會殺了你
好．我們晚點再談
－來吧，我把你推上去．來．－好的
我不能...
女士們?女孩們，我想我知道你們想要什麼
把身體露出一點，你們就能來
呼?
去我的地盤．得原諒這裡太亂了
就一眼．只能這樣
可以商量
那是什麼?
女士們?呆在這．好嗎?我去看看
你好?
老兄．你畢業了．這很驚人
我們都有注意到
－但是，你妨礙了... －嘿．
－嗯?  －我們要走了
－不，你們不要走．  －不，你動作太慢啦
－嗯．人也不性感．－這不好吧
嘿，多謝．老兄
女士們?
埃莉?嘿．我們只是有點混亂
這些不需要告訴克萊爾
是吧．埃莉?埃莉?
你最好離開他．克萊爾
我很高興你能呆在這
卡斯，我想讓你知道
你變得更好了．這很好
我不會變成一個更好的人．差得太遠
不，我的意思是，做些慈善事業
還有其它的所做所為，離開此地吧
我...
我們犯了個巨大的錯誤沒有去自首
嗯，我們在那天晚上
做了一連串錯誤的決定
現在卻是無能為力
我們是姐妹
現在我們能做的是團結一致渡過這個難關
嗯
埃莉?
你在這嗎?
好，你看，我...我承認我剛才有點過啦，好嗎?
但是我保證如果你出來，我會道歉而且我們可以
接吻做愛
你做什麼?
你是哪個混蛋?
求求你!救救我!
求求你!救救我!救救我，救我!
這個小子被廢了
救救我!
為什麼你要這樣對我?
救救我!救救我!救我!
你為什麼要這樣對我?
哦，我的天啊!
救我!救我!哦，我的天啊!
救我!我需要幫助，救我!
我認為你要再塗點睫毛膏
－好，我會的．謝謝．－嗯
哦，天啊．埃莉發神經了
發生了什麼?
失陪．親愛的
一切都還好嗎?
當然．埃莉只是有些神經質．和往常一樣
我聽你說過你能處理好所有的事情
是的
你可以做得更好
埃莉?你還好嗎?
－怎麼了?發生了什麼，埃莉?  －閉嘴!噓!
好．我們沒有時間．那麼...說吧?
發生了什麼?
－好，快說．  －他穿著一件蒙面的畢業服...
一個穿著畢業服的人?
一件蒙面的畢業服?埃莉，今天是畢業典禮
現在半數希臘派系的人都穿了蒙面的畢業服
他是不是有兩個眼睛?兩隻耳朵?
好了，閉嘴!傑西卡，閉嘴
－什麼?－讓她說
他...他...
嗯，如果你沒有辦法表達，你可以帶我們去看
－不要．求求你!不要!  －好
－我們一起去．我們一起去．－埃莉!
－不要，  －我們可不可以不帶她去?
你們先去．我在這裡陪她
好
真是荒唐．我們錯過了今年的畢業晚會
我知道．為什麼埃莉不是到明天才發神經?
你要知道．卡希蒂，通常像你這樣諷刺人
這會讓你聽起來像賤人．沒有人喜歡賤人
哦，上帝啊
是米奇．這雙丑鞋化成灰我都認得
他死了嗎?
是的，他被輪月台鐵架戳穿了腦袋
你認為這個鐵架和殺死梅甘的是同一個嗎?
你說的就像輪胎鐵架自己殺了梅甘一樣
謝謝你為我上了堂語法課
我只是想說這個看上去更新，不是嗎?像是某人
用皮條擦過
哦，我的天，你沒有看到這個?
誰拍的?
這是從梅甘的手機發來的．你看這個角度
這不會是梅甘發的．她已經在礦井裡腐爛了
那一定是加勒特
我們不能讓他這樣做
如果加勒特或梅甘正在殺人
那現在的情況比他去舉報我們更糟糕
我們不能讓埃莉看到這條短信
他媽的．太遲了
嗯，我現在去開凱迪拉克過來．你去召集姐妹們
好．我們要去哪?
你看到短信了．我們去湖邊
讓所有的一切這次來個了斷
－怎麼樣?  －上車．傑西卡開過來啦
你們找到了什麼?
米奇死了．我們現在馬上走．明白?兩分鐘後我會過來
什麼?
－我們見過?  －我想想．嗯
你是在操場賣雜草的，對嗎?
不是，我是畢業陳詞代表．在你們畢業典禮上?
－就是今天?－不是
安迪．我有急事跟你說一哦?
－你還好嗎?  －很好，我只是...
我現在需要處理一些事情
我要你回你父母家，我明天會去那找你
卡斯，這很荒唐．我要留下來
－我們一起開車回去．  －不．就當幫我一個忙
我保證明天我會告訴你這一切
上車．走．好嗎?為了我
好的．好
抱歉．只是稍微重新裝修一下
我要走了
很唯美
－我不明白．為什麼是米奇?  －我不知道
可能因為他是個混蛋吧
－走開，賤人．  －傑西卡．
冷靜!
看，在視頻傳給警察之前我們還有14分鐘
我可不願意在拘留所結婚生子
誰有武器之類的?錘子?有沒有?
有，在工具箱裡有鏈鋸
埃莉，你要去阻止這件事
你要去哪裡?
你們要去哪裡?晚會已經結東了?
我想我說過不要來
可笑．畢竟這並不違反天條吧
－是的，但是我們告訴你走遠點，所以... －嗯．但是我認為
"為什麼我要聽你們這些唑撒謊的婊子的話?"
順便說一句．我姐姐討厭你們．和平使者
嘿，傑西卡．我們要走了
我等會再收拾你
你應該先收拾下你的頭髮，因為那看上去跟狗屎一樣
好
她會讓西塔壯大的
梅甘還活著，姐妹們
埃莉，你現在正在崩潰的邊緣
她死了．這些是加勒特做的
那兒需要手電筒
沒有，但是有個閃電手槍
我爸想像力過於豐富
對我們有利
靠緊點，好嗎?我們一起走．那樣大家都能看到
好，沒有手電筒
我們有沒有，例如．打火機?燈?類似的?
等等
你們知道這些都是你們的錯
－你們讓我做的．  －往後退．精神病!
－冷靜．冷靜－冷靜?
－他殺了米奇．  －姐妹們，那是另一半
你們混蛋...你們這些賤人!
你從哪得到這件夾克的?還有你身上是誰的血?
是我的
橾你．你們讓我...
哦，我的天!
嘗嘗這個，你個怪胎
哦．我的天．哦．我的天
－哦，上帝啊  －哦，上帝啊，他不動了
嗯，他看上去再不能給我們傳任何視頻了
你做了什麼蠢事，傑西卡?
－他執刀走向你．  －這只是一小片鏡子
那也一樣．難道我應該等他刺向你們?
你現在應該感激我
奸．三個倒下一個活著，他活著的話
或者還沒有
加勒特?
上帝啊．他割腕了
－不是．－他沒有殺害米奇
不，等等．讓我們奸奸整理一下真相
他紿我們寄了半件夾克，殺了米奇而後畏罪自殺
姐妹們，不會是梅甘．我們殺了她．她已經死了
噢，是嗎?嗯，他收到和我們一樣的簡訊．梅甘發的
現在相信我了吧?是梅甘
只有一個辦法了
哦，上帝
慢點，慢點!放鬆
－盡量給我多一點光!  －只能這樣
再放一點!
等等!鐵鏈!
哦，我的天!
卡希蒂!
－卡斯    －卡斯
卡希蒂?
卡希蒂，你還好嗎?
還好
我們現在把你拉上來，好嗎?
－哦，我的天，卡斯!－抱歉
沒事，埃莉
－在下面看到梅甘嗎?  －出什麼事了，卡斯?
你能看見嗎?
卡斯?
我看到毯子、但是我沒有看到梅甘
－其他人呢?  －很可能都死了
是．然後屍體自己開車回家，蠢蛋
賤人
布基?他們去哪了?
晚會後都去羅西格馬努了(酒吧名)
－那是什麼聲音?  －按摩浴缸．它過熱了
到那見吧?
我始終沒有打通查格絲的電話
可能梅甘不會殺我們．我的章思是，我們是姐妹
一輩子的姐妹，不是嗎?
是，那就應該把她拋棄在礦井裡
我們不能把他的屍體留在湖邊．
我不管你們要做什麼
但是我要去找凱爾確定他是安全的
皇上我的東西後我要離開這個鬼地方
再也不想它了
－我去把按摩浴缸關掉．  －不要!等等!不要一個人去
沒事
凱爾?
凱爾?凱爾?是我!凱爾?
混蛋
哦
好極了
好了，酒鬼，出去．
好
出去!出去，出去!滾出去
哦，我的天哪!你做什麼?
－你很性感．－再見!
來吧，寶貝，我們走
你朋友叫什麼名字?
誰能去關掉音樂，難道什麼事我都要親自動手?
－你還好嗎，埃莉?－不好
埃莉，來．你要和我們堅持一致．好嗎?
結束了，查格絲
"傑西，卡斯和埃莉，我會懷念這個晚會的"
不!
為什麼不包括克萊爾?
哦，天哪!我不能...
門打不開!
快點，卡斯!
哦，我的天啊!
把手給我，克萊爾．把手紿我
快．救我，求你了．
克萊爾，不!
噢，天啊．救命!
－救命!－克萊爾!
克萊爾?
－走．快!快!快!快!  －什麼?
凱爾!
她在這裡．是梅甘她想殺了我們所有人
沒事的．沒事的
－我們走．快，埃莉．  －噢．我的天啊
凱爾?
凱爾!
噢．上帝
凱爾，是你嗎?
凱爾?
－你在我床上幹嘛?  －噢．我遇到了個超帥的傢伙
－這個  －他是我男人
－噢．真的嗎?－沒錯
尷尬．不管怎樣，你介意紿我們點空間嗎?
我們才剛開始就被你撞見了，還有...
順便說下，我知道你和梅甘的男友有一腿．她跟我說過
－嗯．你真是個婊子．  －你才是婊子呢!
停!
你個潑婦!
－我會殺了你的．  －她在屋裡
－誰在屋裡?  －他媽的給我閉上嘴
停下!
擰緊
克蘭肖太太．是我，傑西卡
我知道．你這副德行都快四年了
你做的事我都知道
我們不是有意要殺梅甘的
什麼?
殺梅甘?我是在說你把我的屋子搞得亂七八糟
你殺了我姐姐?你這個臭婊子
－說．  －好，聽著．那純屬意外
過後再跟你們解釋、但現在問題是克萊爾死了
米奇死了，查格絲死了，所以我們現在不知道梅甘是死是活
等等．那意思就是梅甘沒死?
我們也不知道．我們現在他媽的得離開這裡
－還有誰在這?－凱爾
－他有捲進這件事嗎?－沒有
－又撒謊  －嗯，我有跟凱爾講過梅甘的事
你肯定講過!"一生的姐妹"這都是在胡扯嗎?
我是唯一一個跟誰都沒說的嗎?
凱爾在哪兒?
別看我．他一聽說你來就走了
嗯，他，她，還是它一會兒都要現身了
你們都在傑西卡的房間等著．打電話叫警察
哇．誰知道克蘭肖太太這麼有魄力?
你電話呢?
我的?
我不知道．我可能把它落在哪兒了
你電話呢．埃莉?埃莉!
我不知道我的電話放哪兒了
今天我都有點要瘋了．我真的不想...
這裡最近一直都有事發生
給我點時間吧?
我搞不懂．你是說你覺得我的姐姐還活著?
我們不確定．瑪吉
－可能她抓到她了．  －噢，我的天啊!不．梅甘!
－不，別出去．  －等等．等等
什麼?我試著警告一下她
到媽媽這來
別以為我怕你
我管理了一個有50個潑婦的房子
大家，房子後面有個出口
我們可以從那裡逃出去
你們愛幹嘛幹嘛去．我要待在這
如果我能找到米奇的屍體，我就能用他的手機打求救電話了
嗯．好，我跟你走
好，我來用斧子．但你得跟我一起行動．知道嗎?
我不想一轉身你就不見了
卡希蒂!嚴肅點?我們沒有一起經歷過事情嗎?
好了，埃莉?如果你有機會逃走．就跑吧．別擔心我們
－好．  －好
梅甘?
我是瑪言
天啊!
你他媽的給我離孩子們遠一點
梅甘?
你在嗎?
梅甘?是你嗎?
噢，我的天啊
我得做點什麼
好，好
該死
拜託
求你了．上帝，不要讓我死
－求你了，上帝，不要讓我死．  －別亂紿他意見
－好．  －快
凱爾?
你在這幹嘛?
當我聽到你的電話鈴響，可我...
我聽到了槍聲
－你穿著那長袍幹嘛?  －還有為什麼你連褲子都沒穿?
－我隨便套上的，因為... －你上了她．是不是?
－你需要好好控制情緒．  －你上了她!
休想讓我冷靜!
我警告你．傑西卡
你能不能別把事情攪在一起．可以嗎?
把斧頭放下．寶貝．我不是存心想傷害你的
你以為你在幹嘛?
電話給我!
我不能呼吸了
我告訴過你的，傑西卡，這事不可外揚的
傑西卡，救我!
救你?你不瞭解傑西卡嗎?
她是個有魄力的娘兒們
她什麼事都幹得出來，只要...
只要你不要讓你的老二從褲子裡跑出來，混蛋
你瘋了嗎?
你知不知道我老爹最擅長什麼?
噢，嗯?呃，可能我上錯人了!
－沒錯．－卡希蒂!該死!
－她可真講姐妹意氣啊．  －嘿，混蛋!
快走!快走，快．快
窗戶!
－該死!腳手架  －嗯，好主意
快．傑西!卡斯?我們抱著腳手架爬下去
好．誰他媽的放火燒這屋子的?橾
噢，我的天啊
小姐們?
傑西卡!出來，寶貝．對不起
快走
－噢，天啊!是梅甘!噢，我的天啊!  －她看起來真可怕
我開始認為他不是個可以托付終生的人
我爸
會
很生氣的
我不能讓我爸因為這個而出去瞎逛吧
除非我們能編出個故事不然我們不能離開這
我猜你男朋友沒在這保護你吧，啊?
－又猜錯了．－安迪?
沒事了
－噢，天啊．你沒走?  －沒事了
我怎麼能走．卡斯．我知道你有麻煩
發生...發生什麼事了?
－這個地方不安全．  －你救了我
是的．我都會一直救你的
你不需要這個地方．這些人
我是那個不會讓你發生任何事的人
噢，我的天啊
－什麼?  －你?
你?
你知道什麼呀?沒事的．這沒事的
我們可以搞定．我是說，都可以搞定的，所以...
安迪，你可以依靠我們的．我們五個姐妹...
這個女生真該好好學學怎麼別亂說話
我知道．卡希蒂．我什麼都知道的．埃莉告訴我的
她說了一些你做過的事...
－你殺了... －我讓我倆都解脫了
嘿
承認吧
這都是一些可怕的人．過家家
圍坐在一起越吃越肥．沉湎於酒精中不能自拔
你老早就想逃離了
－我不過是在幫你解決問題．  －你殺了大家
嗯．知道這件事的都得死
克萊爾，查格絲
你告訴了克蘭肖．傑西卡告訴了凱爾
我敢保證克萊爾告訴了米奇
你知道的，即便她沒告訴他，那個龜孫子也該殺
我沒有殺加勒特
你要相信我
現在．再說一遍，那孩子準備要拍照
他想趕快撥自殺熱線的電話
我覺得我在這裡不受重視，卡希蒂
你沒看到嗎?你的一生都會繫在這件事情上的
她們誰喝醉了．跟別人胡扯
有女生在浴室不小心聽到了
再有一個跟她的閏蜜洩密
你真的願意你的下半輩子都在處理這些事嗎?
是我們的下半輩子?
今天我的告別演說．還記得嗎?
"近朱者赤，近墨者黑"
你所接近的?
是一群潑婦
你知道"訣別"這個詞源自哪裡嗎?
它來自拉丁語，說再見
"說永別"
嗯，跟西塔派的臭娘兒們說
我說了
你會跟我在一起嗎?
嗯
我就知道你會
這是最好的．對我們．對我們的將來．天啊．還有對整個社會
太好了
現在讓我們去把埃莉也給殺了，然後到我父母的小洋房那兒去
盡情地休息娛樂一下
－等等．埃莉?  －當然快點，我們一起幹掉埃莉
你總說我們應該多一起做點事
我什麼事都會你一起做，可是埃莉?我是說，她人還行
你在開玩笑，對吧?
她是她們幾個中最弱的一個．天啊，就是她告訴我的
可是，安迪，屋子著火了．我們得走了
我們最好得快點行動
叫她的名字
－埃莉會來找你的  －埃莉!
埃莉!嘿，安迪，我們得馬上離開，好嗎?
好．你到外面等我
－我會好好對待埃莉的．－好
告訴埃莉讓她在地下室等我
這是團隊精神
埃莉?
埃莉．你在哪兒?快，快
－什麼?什麼?  －好，我們現在立馬得從這裡出去
－這裡安全嗎?  －不．這不安全
再也不安全了
什麼?
你為什麼騙我?為什麼?
你知不知道我所做的一切都是想讓你回歸你原先的生活
埃莉，快跑!
我對你非常、非常地失望
我想釘住你．你躲開了
我就想我的手機會引起小鎮驚魂的
嗯，很好
救命!埃莉．卡希蒂!
救命!我是瑪吉．我被困住了!
救命!
救我!
瑪吉!
－我破困住了! －操．好
－好，試著跳過去．  －什麼?
我丟下了你姐姐．但我不會把你也丟下
快到這兒來
噢
我都起雞皮疙瘩了
你可能想待在那兒，瑪吉
不要葬身火海，就嘗一嘗卸胎棒的滋味．你明白嗎?
安迪，放過她!
到這兒來，先幹掉你我會很高興的
別擔心．瑪吉
如果讓你活活燒死我豈不是很不厚道?
－安迪．別這樣!  －停!停下!
我會的，但你要一動不動地給我站在那兒
嘿
快，瑪吉!快，過來!快
－瑪吉!快走，快，快    －小心!
噢．我的天啊!放開她!
噢，操!
－安迪．救我．－我試過要救你
你不要我的幫助，記得嗎?
你知道有多少次我多想讓你告訴我真相?
我簡直都快求你了
可是沒用．你只是想保護你那些閨蜜
我愛死你了．卡斯
我還以為你不一樣．但實際上，你跟她們是一樣的
姐妹到底
嗯．作為今年的畢業演講代表
－我想是時候說...  －永別了．混蛋
瑪吉，用窗簾把你自己包好
抓著我的手
我想我告訴過你要離開這裡的
你是說過，可是我那時想，"姐妹是用來幹嘛的?"
別碰我，相信我
你讓我反感
把我塞進你爸的錢堆裡
但我覺得最好靠自己
我知道最好靠自己
我會告訴你你是如伺讓我身不由己
讓你遠離
這是非常時刻
讓我鱗傷遍體
讓你遠離
我所有的朋友都願意
我會離開你
房子快燒光了．快點，快
你是否記得我們曾經的所有?
我們那麼相愛
美好的世界
我們相信一切
西塔派說再見!西塔派說再見!
別催逼你這混蛋別催促我
你可以傷我但我不會流血寶貝
因力靠我自己
因力我明白最好靠自己
我會教你怎麼把自己變好
馬上遠離這是緊急時刻
讓我鱗傷遍體
現在載遠離我所有的朋友都願意
我會遠離你
你是否記得我們的所有?
我們怎麼相愛
如此完美的世界
美好的一切
但現在
是時候放開
寶貝別碰我，相信我別碰我
寶貝別碰我，相信我
現在就離開我身邊這是緊急時刻
讓我遍體鱗傷
現在就離開我的身邊我斬有的朋友都願意
我會遠離你
現在就離開我身邊這是緊急時刻
最好靠自己你讓我鱗傷遍體
現在就遠離我所有的朋友都願意
最好靠自己我要遠離你
燈光撕破霧氣
由上而下，聽到火車的鳴笛
多麼寒冷，照亮黑暗
Walt起來，爸爸已經回來
你是那麼孤單在門後
我畫家了在門後
你需要調整在門後
想要紿你更多
下來，我會帶你離開
今夜不會等待你
我是你愛的人，我會帶你離開
每次我打開剎車燈有一刻看到你的眼
我知道你眼淚的滋味