本字幕由YYeTs人人影视翻译创作
最新最快的HR-HDTV 请登陆 www.YYeTs.com
翻译：spriteNT     小猪儿想妈妈     鬼瞳1540      时间轴：End
校对：小砂锅      监制：可乐嘻嘻      后期：鱼子酱
源  代  码
我采纳了你的意见  很不错  谢了
你脸色苍白  没事吧
肖恩
听着  我之所以要取消...
一天给我打三次电话  现在这来电的次数
比我们分手前还多  这人有毛病吧
我提出申请了
您的车票
什么申请
请出示您的车票
我...
今天早上你都有点魂不守舍  没事吧
您的票
-晚点的十分钟能追回来吧  -先生  我们尽量
老头  他妈的怎么晚点了
-我只负责查票  -你真该插自己...
肖恩  我做了什么吗
听着  我知道
你觉得你认识我  但我不认识你
我是考尔特·斯蒂文斯上尉
我是驻阿富汗美军的直升机飞行员
-肖恩  这也太...  -肖恩
我有点恶心
-我靠  -对不起  我帮你捡
没事  不要紧的
沃尔特·里德  部队医疗中心
先生  等下
-你把这落下了  -谢谢
-这是哪  -芝加哥
车门即将关闭  请全员上车
本车是芝加哥城郊往返列
你没事吧  上尉先生
你看到了吗
你真把我吓到了
不不不不不不不...
西恩·芬特雷斯  教师
-你没事吧  -我不知道到底怎么回事
-肖恩  跟我说说  -听着  我不知道谁是肖恩
我也不认识你
这样  我们下站下车
就当什么也没发生过  好吗
这压根不是我的
看着我  一切都会好起来的
考尔特·斯蒂文斯上尉  这是围城
考尔特·斯蒂文斯上尉
这是围城  请确认通信
斯蒂文斯上尉  收到了吗
我这是在哪
你正在"围城"中  你还好吗
头晕  我是不是被锁住了
现在调整你的朝向
你这次能报告了吗
这他妈是什么鬼东西
你在...我这是跟谁在说话
上尉  描述下你刚才的所见所闻
我听不懂你在说什么
和我说话前  你在哪
-那里发生了爆炸  -哪里
在这个阶段意识有点模糊很正常  上尉
能看到画面吗
你是谁
-你知道我是谁  -知道吗
说出我的名字
我们将重建片段  请集中注意力
我...在执行任务
在开飞机
醒来之后就在一辆火车上
现在又到这了
你得跟我说清楚
你说这是什么部队来着
-围城  -谁
准备启动阿尔法记忆片段一号线程
"围城"是什么
这些题目将对你有所帮助
一号记忆线程  请听下面的段落
莉莉醒来时穿着晚礼服  披着夜礼服斗蓬
她手中拿着五张牌
你在讲笑话吗
黑桃Q  梅花四
梅花九  红桃三  红桃九
这是红旗军事训练吗[内利斯空军基地的训练]
一号线程终了  开始二号线程
下面是鸣角鸮的叫声记录
二号线程终了  片段完毕  请确认
确认片段终了
准备好进入片段回想了吗
启动片段回想
不考虑牌色
降序重新排列这五张牌
-Q  两张九  四和三  -回答正确
我读的段落
提到一个女人的名字  她叫什么
莉莉
正确  说出我的名字
戈德温  你叫戈德温
正确  上尉  欢迎回来
女士  我要和我父亲说话
有人得知我回到美国了吗
上尉  列车是谁炸的
-什么  -列车是谁炸的
那个一直叫我"肖恩"的女人.
那只是场邂逅  好好回想  上尉
列车是谁炸的
我他妈怎么知道是谁炸了那列车
-那就回去再试一次  -回哪去
和上次一样  你有八分钟
不  我受够这狗血的模拟测试了
我得知道  我到底在哪
我的队友又在哪  他们还好吗
有人知道我回国了吗
你有义务告诉我这些信息
先从炸弹入手
找出它的位置以及外观
-确认它的类型和引爆方式  -得  得
先找到炸弹  然后便能锁定安置它的人
找到炸弹  等下  不
我采纳了你的意见  很不错  谢了
还行吧
我选上了NALSAR的课  接下来嘛
NALSAR法律研究的全国学院和法律研究大学
我将移居印度  寻找自我
-你还别说  -认识什么不错的大师吗
她弄湿了你的鞋
你觉得呢  我算步入正轨了吗
是同一辆火车  但又有些不同
深刻啊  我也希望它与众不同  跟你想的一样
怎么了
布莱恩打来的  他有毛病啊
把一切留给回忆不是更好吗
看起来如此真实
我觉得  自己要想过得好
就得尽可能远离他
-这细节刻画地真赞 -您的车票
请出示您的车票
谢谢
他们不会让行动干系人出现在我面前
行动干系人
你很漂亮  你就是那个分心点
-"分心点"  -每次模拟中都有分心点
-晚点的十分钟能追回来吧  -先生  我们尽量
- 你是在说布莱恩的事吗  -老头
他妈的怎么晚点了
-你在赶什么  -什么
你好像很在意时间  你在赶什么
我要赶一个操蛋庆典  你多管什么闲事
搞笑吧  以为你谁啊  笑星啊
没错  他就是个喜剧演员
坐下  怪胎
可怕的粉丝
他你都不认识吗
美国达人上得了第三  两次因为酒驾入狱
-我们八卦过他了  -懂了  小姐  谢谢
-不客气  -格伦布鲁克站到了
但是一点钟那会儿桥会很堵
我靠
对不起
亲爱的  真有趣
驾照  伊利诺
先生等下  等下
-你把这落下了  -谢谢
车门即将关闭  请全员上车
本车是芝加哥城郊往返列
爆炸是在我后面来的
-你是怎么回事  -我现在没空和你聊天
我有的是时间
下一站  终点站芝加哥
我操
戈德温  你会告诉我怎么拆了它吗
我该...拆了它  还是该忽略它
那我不管了
可以吗
身份证  西恩·芬特雷斯  教师
乘客们  我是运输安全人员
-是个毛  -由于某项未公开的侵害安全行为
请在进站前
关闭所有电子设备  好吗
手提  手机统统关闭  请关掉手机  先生
关掉手机  先生  非常感谢
呼机也得关  关掉一切电子产品  谢谢
这只是防范措施  无须担心
到底是什么  有安全侵害还是防患于未然
先生  关掉
先生  你没听明白吗
这个重要的谈判才到一半
肖恩
把那个关掉
把你的证件再给我瞅眼
肖恩
关掉
你有毛病啊  混蛋
肖恩  你搞什么鬼
女士  那么做可不妥
最好别  最好别打电话哦
你把他下巴打断了
无妨  他跟你一样  全是幻象
幻象  你下次自己开车上班去啊
没有下次了
稳住
放慢心跳
-你找到炸弹了吗  -是的
地上都是液压油
无须担心  上尉
-这是  -跟我说说炸弹
他是谁  在监控里拄根拐杖的男人
貌似他才是老大
-我要和他谈谈  -那不可能  上尉
我要跟你的指挥官谈谈
你可以在完成任务之后与他交谈
我的分队在阿富汗  我在那执行任务
我他妈昨天飞了两次
你这两个月都跟我们在一起
-找到设弹人了吗  -没  我的分队在哪里
这个模拟实验是谁负责的
上尉  这不是模拟实验
你肩负了无数人的性命
什么性命
关于炸弹  你还记得什么  描述一下引爆器
等下  什么性命  你在说什么
你得跟我说清楚
-长官  得告诉他点内情  -没事  说吧
准备把他送回去
今早  中央标准时间七点四十八分
在芝加哥一辆市郊往返列车上
一枚炸弹爆炸  无人生还
也就是你所在的那辆列车
不可能  我不在这吗  你正在跟我说话
一名叫肖恩·芬特雷斯的男人在那趟列车上
总而言之  他现在就是你了
每多花一秒钟解释
就会有更多无辜人的性命陷入危险
胡说八道
火车爆炸只是一系列袭击的第一波
接下来会有更多
你找到炸弹了吗
在厕所里  水槽上方的通风板那
引爆器是手机  行了吗
还没  不过你干得很不错  上尉  做得好
数据显示  爆炸时刻
共有1812通电话完成通话
有五十二通电话
经由离火车最近的信号塔转接
其中就有设弹人打的电话
你记不记得爆炸时
正好有辆货运列车经过
记得
在爆炸发生的时刻  货车刚好经过
这表明
设弹人是在可见两车的情况下打的电话
五十二个人  其中一个是设弹人
我要你留意同车厢的乘客
了解他们  缩小嫌疑人范围
留意那些不动声响或孤僻的家伙
和面露不安的人
同样  你只有八分钟
八分钟  然后我又被炸飞
是的
我要你这次严于律己
执行我们指定你做的任务
其它的都无关紧要
驱动通电
我爸爸...
我采纳了你的意见  很不错
-你今天挺沉默的啊  -烦心事比较多  小心
-对不起啊  -没事
你真善良
知书达理
多谢夸奖
-也很真实  -您的车票
-今天还好吗  -不错
-有没有什么异常 -没有
我是指  车上人的行为
有没有...在你看来很诡异的人
你就很诡异
你呢  有没有觉得谁比较可疑
-你是喝醉了还是怎么  -过来  就一会
来吧
-把它当成一个游戏  -游戏
他们再正常不过了
肖恩  这也是他们的可怕之处
也许他们暗中是一伙的
睡觉的胖子和牧师还有那几人有勾搭
别忽略掉这个忧郁的大学生  他可是牺牲品
我打赌  所有人都听命于售票员
他就站在那里专横地查看车票
-你太搞了  -该死的
-那他呢  -失业中
他对面的那女人呢
每周一  她都会去做头发  你不知道吗
你跟他们比我跟他们聊的多啊
没错  她后面那男的呢
他试镜要迟到了  对吧
他可有犯罪记录  被送进过...
酒后驾车  我懂  信号咋样
不错
平时教书还不够刺激吗  大侦探
看来我们又遇到种族问题了
还有别人从厕所出来过吗
-我看到你从里面出来  -我
-没错 -不可能
真的是我
等下先生
让一下  等一下  就一会儿
这附近肯定有什么东西
一个破手机
和克莉丝汀娜喝咖啡
-克莉丝汀娜  -怎么了
等下
-跟我一起下车  -我们还没到站呢
-来吧  去走走  -我们不在这站下
-我一时性起  -你把我吓到了
虽然听起来很怪  但我总觉得
这趟车会发生什么不幸
我们该下车  好吗
把你的东西带上
车门即将关闭  请全员上车
快点  跟我来
-现在呢  -等下  我马上回来
现在可以去喝咖啡了吗
对不起  再等一会  就一会好吗
有完没完
不舒服吗
晕动病  一直都有
坐过去点 过去点
-你在跟踪我吗  -能用下你的手机吗
不行  我没有手机
-你肯定  -当然
你能不能离我远点  我要报警了
用什么打  你说你没有手机
要知道  你没权利...
你干什么  把包还我
你疯了啊
他们是谁
-肖恩  -别过来
肖恩  怎么回事
肖恩
快停下  肖恩
-不是你  -你到底有什么毛病啊
-你疯了吗  -不  不  不
-它在哪里  -松开我
-它到底在哪里  -离我远点
肖恩  肖恩  快起来  肖恩
肖恩  听我说  快起来
-肖恩  -把手给我  从铁轨那上来
-先生  快点  -肖恩  肖恩  肖恩  快起来
考尔特
戈德温  快回答  听到我说话了吗
斯蒂文斯上尉  这是围城
收了吗  请回答
这在结冰  怎么回事
什么情况
他有麻烦了
舱内停止供氧了
戈德温
想办法联系上他
怎么了  发生了什么事
三层制冷系统也没出现异常
继续联系他  看他能不能收到信息
我不清楚里面是个什么情况
-长官  -拜托
我们现在也无能为力
要是情况没好转  他还能坚持多久
一会吧
坚持不了多久
莉莉醒来时穿着晚礼服  披着夜礼服斗蓬
她手上有五张牌
分别是红桃Q  梅花4
戈德温  你听得见吗
戈德温  谁是戈德温
我是斯蒂文斯上尉  听得见吗
斯蒂文斯上尉
机舱内停电了
机舱吗  上尉  你在机舱里吗
你难道不知道吗  你是谁
我去叫戈德温上尉  去叫她
是你发明了这玩意儿吧
-是的  -你是这的主管吗
是的  你找到设弹人了吗  上尉
没能找到 长官
但我救了她  一个火车上的乘客
我让她安全下了车  一个女人
上尉  如果你试图拯救车上的任何一人
系统都将对你产生反作用
他们在你的任务范畴之外
但她逃过了这场爆炸  或许其他人也可以
她仅仅是在源代码中获救
他们所有人都难逃一死
什么是源代码
这是量子力学寓式微积分
非常复杂
试着跟我解释一下
好吧
当你关闭电灯  灯泡仍然有余辉
这叫延迟光圈效应  你见过吧
-是的  -很好
我们的大脑也一样
人死后大脑的电磁场仍然处于通电状态
电路依然通畅
大脑还有一个特性
它存有一个短期记忆轨迹
时长约8分钟
就像便利店的安全摄像机一样
只能在硬盘上记录
每一天的最后部分
把这两种现象结合起来
人死后脑电图保持接通
记忆库前调8分钟
源代码就能帮助我们利用那重叠部分
肖恩·芬特雷斯死在了那列火车上
在所有乘客中  他是你最好的纽带
你们在性格  体型  和突触图谱上
都十分匹配
-那8分钟后会怎么样  -之后  什么都没了
你将不存在于列车上
在源代码中
你无法存在于芬特雷斯记忆的8分钟外
源代码不是时间穿梭
而是对时间的再赋值
它能让我们进入与现实平行的世界
车上人的遇难是个悲剧
-但是源代码使我们...  -不对  我确实救了...
一个人  那个坐在我对面的女人
我让她下了车
告诉我她的名字
克莉丝汀娜  我记不得她姓什么了
-她叫克莉丝汀娜·沃伦   -没错
-今年28岁  -就是她
生于伊利诺斯州莫林市  死于今早的火车爆炸
不对  我让她下了车  她没死
-不  她死了  -相信我  她没死
-相信我  -她看见我被一列快车压死了
-事情没有任何进展  -不  等等
-等等  -必须把他送回去
第二轮爆炸迫在眼前  拉特里奇博士
-什么二轮爆炸  -列车的爆炸只是一个开始
一系列爆炸的开始
抱歉  我听不懂你们在说什么
我们得到消息
芝加哥市中心是下一个目标
他们准备在市中心引爆放射性炸弹
你知道如此程度的爆炸
会使多少人丧命吗
说话这会儿  我们已经在疏散人群
我们得在炸弹爆炸之前阻止它  懂吗
如果你找到了设弹人  他的第二次爆炸
他的真正意图  就能被阻止
我们没时间了
爆炸一旦发生就无法挽回了
驱动通电
旁边车厢的二楼
有一个乘务员室
里面有一个保险箱
箱内有一把上膛的手枪  找到它
必要时你可以使用任何武力
我采纳了你的建议
很不错的建议
-你还在这儿  -当然
你猜怎么着
你辞了职  报上了NALSAR的课程
猜得真准
苏打水罐  咖啡洒了
听着  别接这电话
他配不上你
把一切留给回忆不是更好吗
你怎么知道...
-你对我有多了解  -显然不是很了解
那我们有没有熟到
如果我做了些不合常理
甚至有点危险的事情
然后叫你无论如何都要相信我  你会信吗
不会
真是大实话
你漂亮  善良
也有着令人神伤的坦率
你是谁
你对肖恩·芬特雷斯做了什么
这是全新的我
您的车票
我不想伤害你
我不会坐回去
他在流血  需要救治
你想从火车保险箱里面偷枪
这是真的吗
小心点  女士
-该死  -你疯了吗
-我能借用下你手机吗  -不行
-肖恩  你需要去医院  -求你了
-求你了  -不行  你需要救治
-我能借用下你手机吗  -不行
你借我手机做什么
要是你只有一分钟可以活了
-你会怎么做  -我不知道
我会打电话给我爸
仔细聆听他的声音
然后跟他道歉
告诉我一切都会没事的
一切都会好起来的
是的  枪在保险箱内
真是个好主意  多谢你了
-有进展吗  -我能用下电话吗
我要和我父亲通电话
我待会试下  不骗你
戈德温  我表现得怎样
我只是知道自己在这的表现如何
你有没有回去过  我比你表现得好吗
我们这是在浪费宝贵的时间
没有  我只参与过源代码的指挥工作
我不适合这项任务
为什么  CAOC-N  那是什么
因为适用范围很窄
什么适用范围
上尉  你现在本该已经找到设弹人了
我们赐予了你如此强大的战略性武器
别胡思乱想  暴殄天物
拿出实际行动来
请帮我联系我父亲
船到桥头自然直  上尉
只要你完成了任务
你表现得真的很好  你能做到的
安置炸弹的人都需要特定的工具
像手套  开头顶通风口的螺丝刀
手电之类的
检查下乘客的提袋  背包  公文包等等
于是...我采纳了你的建议
-很不错的建议  -老头
-你在干什么  -我只是...
在回想些事情
-那是什么  -军队的臂章
你参过军吗
是我朋友 他在阿富汗服役
然后就消失了  杳无音信
你手机可以上网吗
不行  必须要用很长的网线
连接到办公室才行
-你能帮我找找这个人的吗  -没问题
他最近一直在我的脑海中浮现
他是考尔特·斯蒂文斯上尉
任职于第17空降部队
你欠我一个人情
以后请你喝咖啡
要想喝我现在就可以给你买一杯
克莉丝汀娜
我最近一直做着一些梦
非常真实的梦
-你也在我梦中  -真的吗
不是那种梦
我只是
我待会儿再打给你  宝贝
好的
-临时抱佛脚吗  - 是的
什么考试
心理学  今早有个大测验
那我继续看了
我能借支笔吗
当然
伙计  这样可不礼貌
-伙计  你的包可真乱  -你干什么
跟我的包一样乱
想找东西的时候总找不到
-你还是把包还给人家吧  -一边弄你的交易去
别多管闲事  不然有你好看
你没权这么做
什么都没找到  什么都没有
我去  妈逼的
沃尔特·里德  部队医疗中心
打扰了  女士  你好
早上好  你在沃尔特·里德任职吗
是的  以前是
-我是军人  -你是军人吗
-是的  -刚才楼下是怎么回事
我们刚才为这个臂章
发生了一点小争执
军队就是这样训练你的吗  袭击老百姓
女士  拜托看看这些字母中有没有你熟悉的
你知道N代表什么吗
在空军中  N代表内利斯
能借下你手机吗
我可以付钱给你
不用借  我可以付你钱
-我有...100块  -我不要你的钱
-用完还我  -好的  非常感谢
快点  快点
接线员为您服务
-请接拉特里奇  -请稍等
-请讲  -你告诉他
-考尔特·斯蒂文斯上尉打来的  -请稍等
车门即将关闭  请全员上车
马上接通拉特里奇博士
-我有事要跟你说  -我知道  我找到他了
-你朋友  -我找到他了
-他在阿拉斯加的某空军基地  -不  他不在
-肖恩  他死了  -什么
抱歉  你朋友两个月前执行任务时殉职了
不  你肯定把名字搞错了
考尔特·斯蒂文斯
第17空降部队的直升机飞行员
我查的第一个网站就有
他父亲叫唐纳德  对吧
这是上周新闻
唐纳德·斯蒂文斯
将与艾伦诺·戈瓦一起
主持商议他儿子的死
陆军上尉考尔特·斯蒂文斯
二月死于阿富汗
死后被授予了银星
新闻中还提到
斯蒂文斯上尉
在卡达汉城外的枪战中
救了罗伯特·阿尔瓦雷斯士官一命
节哀顺变
上尉
-肖恩  说句话  -上尉
斯蒂文斯上尉
我是柯琳·戈德温上尉
这里是围城  你没事了
告诉我你看见了什么
-回想一下  -我看见了一张牌
很好
能听见吗  我们受到了猛烈的火箭弹攻击
我死了吗
一个广播节目说一架直升机在乡村坠毁
我死在里面了
我父亲替我接受了勋章
你的情况与此任务无关
你应该尽力阻止接下来的爆炸
其他的都无关紧要
新闻说我死了  这无关紧要吗
在火车设弹人
被抓到之前  是的
戈德温
将心比心  我是死了吗
你大脑的一部分仍在运作
那我身体的其它部分呢
我的手脚仍然可以动
它们只是表象
是你的主观想象
你是说  这一切都是我的想象吗
我想象...自己仍然
活在这机舱里吗
第四安培数下降
上尉  里面怎么了
能问你个问题吗
这个机舱也只是个表象
-我在哪儿  -这是机密
操你妈的
上尉  我不能体会你现在的心情
但我们必须马上
送你回去阻止第二场爆炸
上尉  你在源代码中时
不能分心想任务以外的事情  甚至...
不能去深究自己发生了什么事
这个终端的程序一致连续  由不得你乱搅和
我刚还真就搅和了  我从车上给你打电话了
就在爆炸之前
今早7点46分  他们呼叫了你...
你可能在火车上给我打了电话
但我在这收不到
这是不同的世界  上尉
就算电话接通了
接电话的也是一个完全不同的我
这你听起来可能很费解
但你就是时钟上的指针
我们给你上了发条  你就开始转动
再上一次发条  你又开始转动
你的作用就体现在此
下次我要给你寄个披萨
我倒要看看  这有没有用
你无法在源代码中
改变现实的连续性
你弄的这玩意肯定是违法的
实际上
你大脑的使用权和整个项目
都通过了军事法庭的审核
许多士兵都会认为
执行这任务比死了要好
因为有机会继续为国家效力
长官
你到底经历过真刀真枪的战斗吗
这无关紧要
我的战友们都会认为
为国效力  死一次就够了
好吧  只要你完成了任务  我就答应你的要求
-什么要求  -给你你想要的
终结你的服役  让你安息
浪费太多时间了
你对他太仁慈  现在起不许休息了
我相信  我们会找到跟你受过类似伤
但却把执行此任务
视为无上荣耀的士兵
不不  等等  什么
送他回去  驱动通电
斯蒂文斯上尉
我得提醒你 这可不只是为了你自己
更是为了外面两千万美国人
你可能不珍惜你的命
但我请你珍惜他们的生命
建议
老头
冷静下来  你回来了
找到设弹人了吗
车上有几百个人
那就一个一个地去检查
你怎样对他们都无所谓  反正他们都死了
有必要的话  就拿枪杀了他们
但是一定要搞到有用的情报
不  等等
在找到设弹人之前  你必须反复穿越
拜托  我一直在努力
谁是投弹人
我在努力
抱歉  上尉  我知道你很累
我们也都很沮丧  但我们输不起
你做得到的
-我做不到  -你可以
你天生就是英雄  即使你父亲也这样想
你最擅长的就是救人于危难之中
我们之前有些矛盾  我不想和他修复关系
我只是开始觉得
他再也不想回家了
-爸  是你吗  -他还是没能回来
也不愿意跟我沟通  或是听我说话
他只说...他不能就这样
离开他的部队  所以一直在服役
那些战友  才是他的家人
我说了两件我不该说的事  也许吧
我从未真正了解过他
也不敢相信他就这样死了
送我回去
拜托别再把我炸飞了
拨号  065-012-6758
我知道是你
我会找到你的  给我回头
-你好啊  -我吗
你惊讶个什么
坐着别动
坐边上点  快  把包放那儿
往里点  把包放对面然后往里坐
坐过去  把手机给我
-这下你玩完了  -什么
-你不能再害人了  -什么  我不明白
-你要用手机引爆炸弹  -什么
我发誓我不知道你在说什么
听着  我叫乔治·特洛克山  是个软件工程师
刚在跟老婆打电话
再打一次  你再拨一次
那好  我只要按下重播键
你的电话就会响  然后我就一枪解决你
该死  很抱歉
你的东西掉了
谢谢
车门即将关闭  请全员上车
该死  不  开门
不
紧急出口
你可以的
停车
伊利诺斯  5CGY847
-德里克·弗罗斯特  -什么事
-瞧瞧这个  -干啥
-眼熟吗  -没见过
-上帝啊  -把钱包给我
好的
别摸了  你故意落在火车上了
我肯定是...不小心掉的
不  你是故意的
这样别人就会以为你死了
-我知道是你干的  -你怎么什么都知道
这他妈是什么
给我悠着点
-你想看看吗  -挺爱国的嘛
动作慢点
好了好了  退后  退后
不是人人都做得出来的
好吧  你下一个目标是什么
肖恩
我的天啊
肖恩·芬特雷斯
老师  教历史的
我不认识你
我好像把你女朋友杀了
为什么
你把我的计划搞乱了
你是说为什么做这个
因为这世界简直是地狱
但我们可以从废墟中创造一个新世界
前提是  先把它夷为平地
你是老师  你会明白的
克莉丝汀娜  挺住
挺住
一切都会好起来的
一切还没有结束
那儿检查一遍  我查这边
这里是围城
上尉  这里是围城  请确认通信
斯蒂文斯上尉  这里是围城
请确认通信
我找到设弹人了  我知道他名字了
你有他名字了吗
德里克·弗罗斯特
他在格伦布鲁克站停车场
钻进了一辆租来的白色货车
伊利诺斯牌照  5CGY847
好  我们行动
对了  戈德温  等等
车里还有一个放射性装置
某种炸弹
- 谢谢  上尉  -不谢  女士
谢谢  上尉
-你的任务完成了  -之前说好的呢
我希望你能站在这个项目的立场上
重新考虑一下
考虑过了  我现在想要点别的
好啊
我还是想死  但我想
先回去  救下车上人的性命
那不会有用的
-没用的  -我知道  我都知道
我不指望你相信我  先生
我只是...向您请求这样一个机会
CPD2  这里是AS11
货车已驶近沼泽角  正驶向采石场  完毕
收到  AS11  我们正前往采石场
我们将在半路实施拦截  完毕
AU-SWAT2  这是CPD2
封锁这条路的东面出口  完毕
AU-Swat2  收到
我们现在切换到
来自芝加哥的现场报道
特种部队已逼近白色货车
今天上午  警方锁定了一名伊利诺斯男子
车门...车门开了
嫌疑犯被制伏  目前看来他已投降
今天早些时候  警察在他后院的棚屋里
-祝贺你  上尉  -发现了一个实验室
近几个月  弗罗斯特开始在
个人网站上发表反政府言论
好的  这是对整个项目的认可
充分展示了源代码的革命性意义
我们终于掌握了反恐的致命武器
祝贺你  上尉  干得漂亮
他不准备把我再送回去了吧  戈德温
我还在等回复
上尉  你结婚了吗
杰夫  休息一下吧  你该好好庆祝庆祝
当然
-要给你带点什么吗  -不  不用了
为什么问这个  想约我吗
不好意思  无意冒犯
你结婚了吗
没有
我离了
你觉得有没有另一个自己
一个做出不同选择的戈德温
什么意思
比如说  你没有结婚
也没离婚  或者刚和别人结了婚
选择了人生中不同的岔路
不  我不觉得  上尉
你所经历的只是幻影
是一个遇害者脑中的残像
这里才是真实世界
跟挂掉的飞行员通话也叫真实吗
这个程序的初衷不是为了改变过去
而是左右未来  这你已经做到了这点
我搞砸了点事情  上尉
那列车不该爆炸
肯定还有另一个引爆器
备用的  我没发现
这是电脑程序  上尉
车上的姑娘  还有其他人  都已经死了
我很抱歉
我知道的
量子物理  寓式积分
但你错了  戈德温  大错特错
上尉  克莉丝汀娜已经死了
她有机会活下去的
我问问拉特里奇
我求求你
求你...把我...送...
送我回去  终止我的生命
只要八分钟而已  戈德温
上尉
决定权在你
这段源代码结束时我会关闭生命维持系统
你再也不会回来了
我一定能拯救她  戈德温
很荣幸为你效劳  上尉
谢谢你的表现
祝你好运
我采纳了你的建议
你要去印度当老师了
当心  女士
没错  我要在深山里找寻自我
走之前  你也许可以跟我喝杯咖啡
好啊  我很想做那个前青春期测试
好的
要不今天做吧
把班翘掉  布莱恩可以找别的助手
-你知道吗  -知道什么
我感觉很棒
为什么
因为就你这一杯咖啡
我都等好几个星期了
您的票
好的
等我几分钟好吗  我马上回来
我得去...拯救世界
我就知道他是个闷骚子
天气真不错
-您的票  -不好意思  对不起
你相信国防部吗
他们掌管财政大权
是啊  没错  如果我们拿到资金
我向你保证  我们在年底前
至少会有八个源代码计划在正常运转
-真会有那么多吗  -说不定会更多
-你真是大英雄  拉特里奇博士  -谢谢
我们今天确实救了不少人
是啊  项目大获全胜
-是我们共同的胜利  -以后再聊
激动人心的时刻到了
启动SC-1记忆移除程序
开始处理数据
先生
我们不是跟斯蒂文斯上尉说好了
让他安息的吗
让他死  他刚刚救下了无数条生命
有了他  以后能避免多少灾难
而且据我们所知  他可能
是能让这套系统运行的唯一人选
所以  清除他的记忆  初始化源代码
好吗
遵命
不好意思  我...
德里克  你不在这站下呀
先生  你把这个掉了
过来  到后面来
德里克
都结束了
明白吗
我叫德里克·弗罗斯特
我在一辆白色货车中安置了一个核装置
车停在格伦布鲁克站的CCR停车场
现在我被铐在944 CCR列车的扶手上
列车正驶往芝加哥联合站
我是个变态的可怜虫
我渴望一段漫长的监狱之旅
好了
德里克  今天你是夷不平这个世界了
不介意我借用一下吧
上尉  我们哥几个要去庆祝一下
他们让我启动记忆清除程序  上尉
你好  上尉
-你好  -是唐纳德·斯蒂文斯吗
是我
-我叫肖恩·斯蒂文斯  -你是谁
我和您儿子考尔特一起服役
天哪
很抱歉这么久才打电话给你
有时候自己需要一些时间
才能找到最想说的话
别太勉强自己
打这个电话并不容易
先生  您过得还好吗
运回来的只有些骨灰
很难相信那就是他
你有多了解他
他牺牲的时候我在场  他说...
你们的最后一次谈话  言辞很激烈...
他想说声对不起
我只想让他平安回来
我很爱他
-真希望能亲口告诉他  -他知道的
保重  斯蒂文斯先生
-你没事吧  -没事
-拯救世界了  -差不多吧
刚说到哪儿了
去喝咖啡
这是拉特里奇博士
什么
该死
这有什么难的  我是经商的好吗
要么按时完成工作  要么卷铺盖滚蛋
现实世界就是这么残酷
-十分钟  -老兄
别为些琐事汗流浃背  小心汗水逆流成河
多谢大师指点迷津
但我又没跟你说话
你算什么  大喇叭广播吗
管好自己的事得了
保安  带一队人马过来  速度
为什么你老爱挖苦人呢  马克思
朋友  这世界就是如此残酷
你想让我怎么办
没必要这样的
我赌一百块
赌你不能把车里所有人逗笑
好了
这总共有...126块
你就这么玩儿我吗
不  为了让今天多点欢乐
不  我接受  手到擒来
打扰一下  朋友们  我的一个乘客朋友
给了我点钱
你今天怎么了
像是变了个人
-这是全新的我  -我喜欢
女人们总把我的姓搞错
有天晚上我跟一姑娘在一起
她总是叫我"滚开"
译注: 滚开在英语中与此人姓氏谐音
她说  滚开  滚开  我说  不  我叫丹诺夫
她说  不是  你又胖又重  快滚开
好了吗  还要二十秒
给你十秒
戈德温
看看这一切
什么
所有这些生命
戈德温  快把安全门打开
为什么你总不停看表
克莉丝汀娜  如果你只有一分钟不到的生命
你会怎么做
我会让每秒都过得有意义
-我会再吻你一次  -你吻过吗
戈德温  把这该死的门打开
他已经付出够多了  博士
一切都会好起来的
今天是周一  芝加哥的天气很好
最低温度可能会达到60华氏度
目前湖上温度为55华氏度
-他赌赢了  -是啊
他很搞笑的
搞的我现在没钱了
过来  我想让你看点东西
天气真好啊
没错  棒极了
-你相信命运吗  -不太信
只能撞些狗屎运  过来
你今天想干什么
我们应该在这多待一会儿
我们命中注定要来这个地方  不是吗
-早上好  杰夫  -早上好  上尉
莉莉醒来时穿着晚礼服  披着夜礼服斗蓬
她手中拿着五张牌
今天某个时候
你会得知在芝加哥附近的列车上
有一个作案未遂的恐怖袭击犯
是我们阻止了炸弹爆炸
有人想在芝加哥城外的CCR列车上引发爆炸
危险已被解除  在列车上发现了嫌疑犯
名叫德里克·弗罗斯特
戈德温  有什么事吗
没什么  我一会儿再来
瞪大你的眼睛
这几天  总会有危机浮出水面
那时候就该源代码大展身手了
遵命  长官
如果你现在正在读这封邮件
那说明源代码比你和拉特里奇博士
想的要强大
你们以为自己在重现过去的8分钟
但事实并非如此
你们创造了一个新世界
戈德温  如果我没弄错的话
在源代码设备的某处
有一名在等待执行任务的考尔特·斯蒂文斯上尉
请一定答应我  你会向他伸出援手
那时  也请帮我一个忙
记得告诉他  一切都会好起来的