Evan
嘿 你醒了
你昏睡了好一会儿了 你饿了吗
或者喝点水还是别的什么
我爱你
我也爱你 妈妈
你工作上还好吗
还行
Ohhh.
你开心吗
是的
你想听我说一个笑话吗
好的
有个小老板
在新店开业的这一天收到了一束花
花上的卡片写着愿你安息
你真的不想喝点水吗 妈妈
于是他非常生气的打电话给花店
花店的人说 先生
至少你不是在你妻子的葬礼上
收到的花
恭贺您的新店开业
你要再吃点止痛药吗
妈妈
你要我喊牧师来吗
我要跟你说
我觉得你们两个太了不起了
我非常感谢你们的
你们为什么不把这些给吃了
真糟糕 很抱歉
我马上喊Carl过来
让他帮你处理这些麻烦事
你妈妈的事我很难过
谢谢 Mike
Evan这葬礼的规模真小
你们像亲人一样
我的意思是
是个很好的葬礼
他们几乎没有
什么朋友和亲人
什么亲人都没有了吗
只有他们两个孩子
他们的父母很早就死了
只有我们三个人
棺材的事我也非常的抱歉
我手上感觉还有鱼油呢
那铜器太滑了
Tom 葬礼是给生者一个安慰
卧槽 这该死的机器是坏了吗
自动售烟机只是个装饰而已
里面根本没有香烟
给老娘拿点喝的
你要喝一杯吗
来一杯吧
我一会儿还要工作
还是喝一杯吧
Mike请来点威士忌
我去趟洗手间
就像你一们 你特么的
你特么的要去哪儿
不好意思
你特么的别乱来 知道吗
你想搞我的女人吗
不
我看见你搞她的
我没有
Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
他这一天都不好过 你知道吗
你能不能不要惹事
过来喝一杯吧
安静点行不行
你有香烟吗
我先走了
我有香烟
你想要香烟吗
给你
卧槽
什么鬼啊
Hey, hey!
宝贝 起来
你打他啊
Evan别打了
我没事
Evan老天啊
你把他脸上的那装饰
都打掉下来了
你们特么的搞什么啊
我刚刚从地板上捡到
差不多有四颗牙齿
老天爷
我的天老爷
给你 把你的伤口敷敷
警察来过了
那家伙要起诉我吗
那个神经病吗
我不知道 也许吧
你差点要了他的命
你流了很多血
你要在关节上缠点绷带
再把冰块给敷上
说真的 Tommy干嘛要说他
什么公鸡嘴
因为他有张公鸡嘴啊
真是的
听着 你需要换个环境
你现在的生活挺糟糕的
你的家人都去世了
我觉得如果你能改变一下
目前的生活方式
做一些完全不同的事
对你是再好不过了
你是想解雇我吗Mike
他不是这个意思
Mike你不会
我没说我要解雇你
我没说
但是老板刚刚在这里的
他说你不能再在这里工作了
很抱歉
我真的不想在这个时候失业
我会让你回来继续工作的
我发誓我可以的
连Carl那么糟的人我都让他回来了
他曾经在那瘸子腿上刺了一刀
Carl 他真是个渣渣
没错 他是的
Ah, fuck!
我只是需要点时间搞定这个
你知道的 伙计
那个Yelp的评论
我们有麻烦了
你想怎么办
你从哪里拿到这个的
你不需要这样跟着我回家Tom
老兄
Ev.
Fuck.
伙计 你那船上需要人手吗
能给我支烟吗
好的
我可以去问问看
你应该去问问Dale那建筑工地的事
Dale
他六月份就失业了
把打火机给我用一下
你愿意给游客杀鱼吗
四年来 我整个人闻上去就像条金枪鱼
但那是个不错的工作
你闻闻
我不知道
闻一下 我好像永远也洗不掉这个味儿了
我得到了些遗产 可能有点用
我的香烟呢 混蛋
你特么的一整晚跟着我
累不累啊
现在我知道你住在哪儿了
你滚回家吧
去你的
谢谢你陪着我
他们会整理归档
然后起诉我
还会带着棒球棍来扁我一顿
要我留下吗 你有多余的床吗
我妈妈的床
我说老兄 我爱你
我还没醉到要睡在
你妈妈去世的那张床上
好吧
你把门锁好
我明天会给你电话的
你会好好的吗
你会好好的
你会没事的
明天见
Fuck.
这什么破玩艺
我应该跳过去吗
你傻吗
这有个铰链
Fuck you, man.
我说伙计
你干嘛不找个妞来陪你一夜
不 不用了
好吧
Evan 你妈妈刚去世
这个理由你只能用一次
我爱你 老兄
我也爱你
爱你
有避孕套吗
有的
Um...
Uh...
照片挺英俊啊
看上去像得了天花的流浪汉
我只是因为同情你才过来陪你的
但这照片真好呢Evan Russell
谢谢
你坐在避孕套上了
你怎么会有这个的
你招妓的吗
什么
你怎么会这么想
我老爸啊 他让我准备一个
我从大学回来的时候我们打算去意大利
然后么 你懂的
你对我什么感觉
我突然酒醒了
对不起 我现在不能继续了
离开这里吧Evan
现在吗
是的
我哥哥也是个混球 他休整了一阵子
然后去了印度 现在回来了
我正打算去做个副厨师长的工作
你之前也没去伯克利切洋葱啊
你说的真不上路子
我只是还没清醒到可以跟你谈论这个问题的程度
那我们就来啪啪啪吧
Russell先生
送快递的 没人在
Fuck.
我要买张飞机票
到任何地方的都可以
对不起 我酒还没醒呢
去哪里呢
我也不确定 也许加拿大或者欧洲什么的
白人都喜欢意大利吗
好吧
给我订下一个航班吧
下个航班是什么时候
等一下
我应该去意大利吗
什么
你是个巫师 Harry
一个巫师
于是我就对他说
你不能抱着那样中立的态度
这样就碍着我事了
不好意思
什么事
请问我能在哪里找到
意大利小册子
就在那里
有好多
谢谢
你从哪里来的
加利福尼亚
是吗 好莱坞
跟我们一起喝一杯吧
对啊 坐下 来一杯
给他一杯酒
我叫Tom 那是Sam
Sam是威尔士人 他喜欢跟羊干
但是别担心
他人不错的
我不是威尔士人
你会喜欢这里的
你在这里只管吃喝玩乐 还有大麻抽
我不吸粉了
可你是在度假 你可以做任何事 玩的尽兴
看看美国佬厉害吗
来吧
英雄啊
老天
我真希望我能勾搭一下那些意大利人
一群人呢
6个人
他真特么的勇敢
跟我一样
绝对不是
继续
Oh.
你在干嘛呢 老兄
你应该更主动点
应该再露两手
你什么意思啊
你还好意思说
最起码他过去了
你什么都没做
你说什么
去你的
谢谢你的啤酒
Hey, oh.
我们明天会租辆车
去海边玩玩
能算你一个吗
Uh...
多喝点
是啊
继续喝啊
我说去特么的
你还记得吗
我骂人的
去你的
干你娘的
然后我记得我给他脸上来了一拳
三天之后
在医院里
他并不知道
你看过八厘米那部电影吗
看过是吗
那部电影就像这样
痞子阿姆
我向上帝发誓
他就是这样的
他就这样唱
这样说唱
你知道吗
痞子阿姆
他就这样说唱
这样说唱
拿着个瓶子贴在脸上
看到鸟了吗
该死的鸟
我认识一个女孩
她是我的最爱 你知道吗
我们在学校就认识了 初吻啊什么的
所有恋爱中的事我们都做的
甚至谈过以后在一起有孩子啊什么的
然后有一天在酒吧里
她认识了一个从Ibiza来的DJ
她为他疯狂了
她离开了我跟那人
去Ibiza生活了
我的心都碎了
两年之后我在一个超市里
看见了她
她发福了
也晒黑了 皮肤像牛皮一样
牙齿像狗一样
太恶心了 太让我高兴了
你很幸运我跟你在一起
因为大多数人不会像我这样跟别人分享感悟
你知道上网的密码吗
我不知道
你明明就知道密码是什么
我昨天晚上给你了
你把那写有密码的小纸条弄哪儿去了
你把它扔了是不是
当废纸一样的扔了
你就会乱来
我真特么的把弄丢了
我对所有国家的恨意是一样的
我还要告诉你
美国人为什么那么招人厌
我知道了 大家都恨美国人
我们是万恶的帝国主义
你们不玩足球 那才是问题所在
就是了
你们还那么高调
太特么高调了
我在小学的时候
踢足球的 我酒量也可以
你才不是
我都没看见过你喝的超过五瓶
那不够你喝的是吗
是的
你真让你自己丢人呢
好吧
下一轮酒我来请
不错哟
谢谢Evan
我们之前见过
我看了你很久却没跟你打招呼
真是傻不拉叽的
真糟糕
你说英语吗
我要喝一杯
好啊 那跟我的朋友们一起坐坐
跟我离开这里
Yeah.
我必须要跟他们喝完这轮酒
我愿意跟你现在就回家
但是如果你更愿意跟你的朋友们在一起
你来真的吗
是啊
你想干什么
我想玩的开心啊
你是个妓女吗
你希望我是吗
你是要抢劫我吗
不 你看上去是个穷小子
我可不想为你或者是你的老板
运个毒什么的
明天晚上我们一起出来吧
不
因为你是个妓女吗
因为我不跟人约会
你刚刚的表演很烂哦
但说实话假如你那什么
我非常想跟你喝杯咖啡或是什么饮料
因为你是我见过的
最漂亮的姑娘
但你也可能是个疯子
我必须要确定我自己
可以应付得了你
你把这件事搞的有点太复杂了
完全没必要这么想
明天晚上 我们一起喝一瓶
不
也许
也许吧
不会吧
Oh, no.
你演砸了
你想泡妞的话应该
来请教我们
Sam可以帮你的
这两个二货
Hey, hey.
你昨晚喝了不少
我为你骄傲
不错啊小子
是吗
Nope.
我们现在要走了
好的
这里太贵了
我们要去阿姆斯特丹
好的
你跟我们一起走吗
不了
好吧
祝你玩的开心
你保重啊 兄弟
好的
对不起(意大利语)
对不起？
早上好
你会说英语吗
一点点
这房间现在还空着吗
你以前在农场工作过吗
没有
好吧
是行吗
跟我来
看到了没
热水
冷水
知道了 谢谢
如果没有热水出来
当天气冷的时候我们就把树盖上
每个星期我们都要摘一次橄榄
余下的活就是
很简单的了
这是你的妻子吗
是的
她在这里吗
车祸
我感到非常的抱歉
(意大利语)
女人
是珠宝
犹太人吗
珠宝
早上好
Hey.
嘿 我刚刚搬到这里
我们的约会还有机会吗
你记得我叫什么名字吗
你没有告诉我
对不起
你在学意大利语啊
学语言的时候敢说而不怕丢人
那是非常好的
我叫Evan
我叫Louise
你刚刚是碰了我的胸部吗
很抱歉 我不是有意的
我再问最后一个问题 就不再纠缠你了
你愿意跟我约会吗
我不知道
那是个巨大的鸡鸡
那只是象征着旺盛的生育力
不 那是罗马式的色情
你是个艺术家吗
不是的 你呢
我曾经是个厨师 现在是个农民
一个农夫
刚刚开始做
你动作真迅速
给你留下印象了吗
别碰那个
在一个旅游小镇上不太容易生存
那你怎么做的呢
我不工作 我是个学生
你怎么会到这个地方来的
我在学习进化遗传学
这比同质群体上隔离基因要容易些
我在这里找点资料
这里大多是原住民 没什么外来人口
我在这里打扰你的工作了
是的
回美国去吧
你还让学校给你生活费
真有本事啊
可不是吗
你怎么看这件作品
她很美
你这么认为吗
我需要点咖啡因
你的手怎么受伤的
我揍了一个家伙
疼吗
不
疼
你感觉好点了吗
我知道的这举动像个不成熟的孩子
我只是想说我们都是普通人
我还是个小孩儿的时候
我们一家到这里度假
当时我看到那个老人坐在这里
有时候我在想这是不是同一个人
你的口音不像意大利人
你真的就在这附近长大的吗
离这里不远
我去过很多地方
我的口音很奇怪的
你是在英国学的英语吗
我在那儿学过
然后我又去美国呆了一阵子
美国哪里
纽约
我从来没去过纽约
你从没去过吗 你开玩笑吧
没开玩笑
我以为所有的美国人都去过纽约
我去过南加州
墨西哥还有这里
我喜欢墨西哥
我和前男友坐船去的
然后呢
我们吃了很多的墨西哥美食
我的意思和你的前男友发生了什么
他是个糟糕的家伙
他总是要征服别人
那你干嘛要跟他在一起
他给我写了非常浪漫的情书
跟他在一起喝酒非常的有趣
我们开一瓶酒吧
好啊 但你要先写一封信给我
我一边喝咖啡你一边写吧
我时差还没倒过来呢
一切都好像
在做梦一样
谢谢你的酒
我还没拿到薪水呢
但是我愿意请你喝酒
你不应该这样
如果我告诉你事实上
我是个来这里度假的
事业成功的生意人
你是吗
我不是
我在餐馆工作的时候看到
每个女人都喜欢
跟律师或者
医生约会
你喜欢厨师这个工作吗
不喜欢
那是个讨厌的活
可能更糟
你在这里打算有个新的开始
我其实可以干点很好的工作
好比说发明个APP的软件什么的
或者实现你的梦想
为梦想
起码你现在还活着
我以前也总喜欢这么说
如果真的可以让我去选择
我觉得如果没有个好的工作还不如去死
我做过很多工作
没什么工作比活着更重要
欧洲人都这么说
可是 你知道吗
知道什么
有个没压力而且很悠闲的工作
是非常愉快的 可是你用的iPhone
可不是欧洲人发明的
没错 你想再去哪里玩玩吗
是的
那走吧
Um...
去它的吧
我们到那个洞里去吧
Yeah.
我肯定那里面有死去的水手的灵魂
你不是个科学家吗
我是科学家啊
那你说什么死人灵魂的故事啊
你还给他们起了名字什么的吧
是的
水晶是污秽的
Yeah!
Evans是好的
那么你是喜欢我嘞
也许吧
名字不代表什么
但世上有很多神秘的事情
对我来说我自己就是个神秘物体
我也希望我自己不是一个简单的人类
我了解一半的自己
你的另一半是个魔幻的自己
我的另一半是个未知的科学体
它们是让人困惑的生物学
和一堆疯狂的荷尔蒙组成的
她几个月前在这里淹死了
太可怕了
是的
山体崩裂冲破护栏
她的尸体在涨潮的时候被冲上了岸
洪水吗
她在西西里岛被发现了
我知道这些已经被讲的太多了
可我还是想说有信仰又怎么样呢
为什么上帝要把
这个小女孩儿带走呢
我不知道
也许是不管你信不信上帝
每个人最终都得死 不是吗
我有一个朋友
人超级好的
他跟他的女朋友去了一个派对
另一个女孩子 大概四英尺高吧
向他走过来 对着他的脸就是一拳
把他打昏了
原来这女孩跟他的
女朋友有一腿
然后所有人都知道Tommy被一个叫
Tiny的拉拉给打昏了
我挺喜欢这个故事 可是你想说明什么
没什么
只是一个好笑的故事
冬天我们把泥土撒在这里
到了春天 我们再把它弄掉
就这样
非常好
这个是
我知道了
非常好
你把这个搞一下
全部吗
是的
那是什么 猫咪
那是啥
那是啥呢
这个
抬头不见低头见啊
Hi.
Hey.
你昨天
偷偷溜走了
是吗
是的
Hm.
你是谁
我叫Evan 昨晚跟你睡觉的那个
抱歉 我不记得了
你真讨厌
不要这么情绪化
太坏了
你也应该试试
你真能吃
我不介意你我说肥
你是想
说说这个吧
我只是说我不介意
假如在几百年前 你会觉得我太瘦了
其实大多数男人并不喜欢
那种很瘦的平板身材
有的男人喜欢
没错
我说绝大多数的男人喜欢健康的女人
过肥或者过瘦都不能吸引他们
你的观点对男人来说过高了
才没有 我了解男人
我们整天想的就是啪啪啪 还有吃的
真可悲
你不该说的这么直白
我们到这里面看看好吗
好的
你抽烟吗
有时候
我抽的可多了
别呀
我又不想活到老不死的样子
不如这样
你明天晚上跟我出去
我现在就不买香烟
你说什么
如果我戒烟你就跟我约会吗
别为了我戒烟
你不想再跟我出去吗
我不确定
一盒, 呃, 一盒?
对
那些...
它们是谁
是Bob和Sally
我从一个实验室里把它们救下了
你要收养他们吗
不用了吧
你确定它们可以呆在同一个笼子里吗
我帮它们找到新家就把它们分开
他们可能会
你有好多的句子啊
我能放点音乐吗
可以 但是不要随便评论我
你对什么食物过敏吗
没有
好多不同语言的歌
你说了不会唧唧歪歪的
我不是这个意思 只是你让我觉得更加吸引人
这些语言你都会说吗
Mhmm.
你喜欢大金葱吗
是的
你能说这里面的几种语言
我不知道
你不知道吗
呃 法语 德语
意大利语 西班牙语 一些阿拉伯语
日语 拉丁语 希腊语
差不多就这些了
你会说Sumerian语吗
我不会 你会吗
我不会说这种已经消亡的语种
你介意我抽根烟吗
你抽吧
好的
你应该戒烟
你这个伪君子
我不是
你去下洗手间
你能帮我看着汤吗
当然可以
汤好了
等一下
你有没有突然间的想要洗个澡
我想只有女孩子才会这样做
洗澡是女孩子的事吗
我这个星期天要去海边
你要来个海水浴吗
是的 你能跟我一起吗
那有点恶心
说真的 你能来吗
我不能 我正在吃一种药
不能去晒太阳
所以我只能在晚上才能见你
如果你愿意你可以见见到的丈夫和孩子
但是我们两人的事必须是个秘密
是啊 我们总归会厌倦对方的
不错哦
是什么料做的
大葱 藏红花和句子
只是清汤
放了些辣椒和蔬菜
你是素食者吗
我想成为来着
可是有时候我很想吃肉的
我要去上班了
谢谢你能来
毯子
这是个害虫吗
这是棵树
是啊
你干嘛不捏死它
它们会结果实的
它们把树弄死然后再授花粉吗
大自然是神奇的
这是个什么东西啊
腐烂的根
搞不懂
是烂根病吗
我正在跟一个意大利女孩子约会
她美极了
但有时候她的举止很奇怪
让我实在搞不懂她
选择你的毒药
我很感激你对我说的话
可我根本听不懂你在说什么
选择你的毒药
那就是你的建议
意大利女人
是最棒的
这真是个绝妙的建议啊
你去过别的地方吗
去过法国
所以你认为意大利女人
比法国女人要好
我知道你的意思了
你妻子曾经是个女神
我也想告诉你
美国也有很多美丽的女人
意大利女人最美
你知道有很多意大利人
移民去了美国吧
下一步我们做什么
是不是把羔羊的骨头埋在草药里
防止感染呢
什么?
我说的是伏都教生物在农场里的那种事
我曾经在一所大学里的餐馆工作过
他们告诉我在意大利的农场里
都会做这样的事
你不做这样的事吗
去除霉菌的药剂
在那小屋里
喷雾剂吗 知道了
你在农场里干的好吗
是的
你学的那么快真是很棒呢
我不跟人开工作上的玩笑
他一定有很多的关于
农场的知识要教你
你要学那么多东西
是不是会紧张有压力
没有 并不是那样的
Um...
Hey.
什么
我能问你一些事吗
你别生气
那要看你要问我什么
今天早晨在你家卫生间的地上
我看到一个用过的针筒
我知道我不应该问这个
我们才认识不久
没事 那不是用来注射毒品的
我身体有点毛病 时好时坏的
说来话长了
对不起
我不应该问的
我没有觉得你是个瘾君子
我只是想知道那是用来干嘛的
你是不是以为我把艾滋病传染给你了
没有
是的 你就是这么想的
或者你以为是肝炎
就算传染给我也值得
得了 我才不信呢
我能做一件俗气的事吗
什么事
我带着这个有一个星期了
我一次还没有用过
可我非常想跟你拍一张照片
你没给任何人打电话吗
用电话卡比这便宜的多
而且我只给Tommy打电话
可是他总是醉熏熏的
那你不打给你的家人吗
Um...
说说你的家庭吧
他们都是极好的人
对不起
对不起 能帮我们拍张照吗
当然 谢谢
只拍一张就好
好的
好了
谢谢
你躲开了
不用了
Uh...
跟我说说你的家庭吧
我现在真的不想谈这个
别这样
只因为我不想谈点什么
你就真的生气了吗
你到这里只不过想找个外国女人啪啪啪
然后把她的照片发到朋友圈炫耀一下
根本不是这样的
当我问你一些关于你自己的很重要的
事情你却不想告诉我
那就意味着不能跟你多亲近
我现在真是搞不懂了
听着
我跟你一起去了海边
很抱歉
我觉得你有点反应过度了 但我还是感到抱歉
我觉得你挺讨人厌的
但也许我是有点犯神经
你想知道我家的事吗
是的 我想知道
是的
这是个糟糕的故事
我们都睡在一起了 我还做饭给你吃
你都不能跟我说点什么吗
我的家里只有我父母
我爸爸死于突发的心脏病
在那之后几个月我妈妈被查出患了癌症
几年前我从大学回到家
来照顾她 几个星期前她去世了
Wow.
太可怕了
可不是吗
这可不是一个美妙的餐后聊天话题
你还好吗
你说呢
我喜欢你
感觉好些了吗
我觉得还行
你的故事跟蝙蝠侠的故事一样的
真是酷毙了
你生气了吗
可是我不像蝙蝠侠那样
要去复仇什么的
得了吧 就算你没有
他的神奇能力
你也会生气的
是的 我气我自己对他们做的那些事
在那破酒吧里工作
浪费宝贵的时光
想着我不能就这样度过这一生
女孩子们会怎么做呢
如果不干那些 你会去做什么呢
我不知道
当我的家人刚去世的时候
我却像个反社会的人想着自己的工作
我感到非常内疚
觉得自己很自私
你的职业挺好的
你是不是觉得自己是个孤儿农民
没有 我觉得自己是个想念着双亲的
成熟长大的人
那么
你能跟我说说你的事儿吗
哪方面呢
我不知道
我可是把灵魂都向你敞开了
那些就是你的灵魂了吗
当然是了
好吧 我想想看
不 这个不能说
你知道我两只眼睛的颜色不一样吗
什么意思
老天啊
你干嘛要戴隐形眼镜
我的前男友总是拿这个取笑我
他真是个混蛋
我说笑呢 我骗你的 没人这么做过
你可能说过很多谎话
我从来没对你说过一句谎话
一次都没有
你的眼睛美极了
你说话没一点新意
Angelo你在吗
是呢
那是什么?
从来没见过一棵树上结两种果实
柠檬橙子树
因为它又有柠檬又有橙子
或者是青柠檬
能这么说吗
是吗
差不多
老的树长在新树上
果子结的真不错
是的
土地很好
火山
是的 火山附近的土壤都很好
这是活火山吗
哈
糟糕
干的不错 Bob
对不起了 Sally
进来
Hey.
今天不太好
我们就在家呆着
真的吗
是的
抱歉我让你觉得无趣
你还好吗
还行
我看上去还行吗
你看上去美极了
我可能生病了
你别靠我太近了
你要干什么
把你的头抬高点
我知道女孩子生病的时候
我应该做点什么
你真贴心
有什么吃的吗
冰箱里有些橙子和酸奶
看看电视吧
那两只兔子去哪儿啦
我不想说
吃点橙子吗
谢谢
我朋友Tommy说他出生的时候有一只尾巴
我怀疑你朋友Tommy是那
23案子里的人
他绝对是
我们有些东西
不再用的上了
我确信他们在服装店里卖这个
它过于简单而且容易误导人
但我喜欢这些照片
你要喝点水吗
葡萄酒
酒?
来点酒吧
我知道
谢谢你
还要多少？
就快够了
今天用吗
是的
我们去钓个鱼什么的吧
不 我太累了
别这样啊
我女朋友在上班 我没事可做
假如你累了让我来开车吧
你玩的开心点
你工作辛苦了 好好玩吧
得分了
Episilon, theta, omega!
Roy, roy,
扔过来啊
去你的
Oh, oh, ohhhh!
Oh, hi.
老天啊
你怎么会在这里
下班了回家啊
你在这里做什么呢
你看看这个
我们要互相买礼物了吗
这里面有罗马式的色情 还记得么
你还没签名呢
这里比平时多了很多游客
这刚刚开始
暮春是旅游旺季
想去哪儿玩玩吗
走啊
但是你不能告诉任何人
这是个秘密
不能告诉Tommy
没有游客的地方
你就是个游客
我们去坐我的船 来吧
你居然有条船
快点啊 Evan 快点
如果你船沉了你会游泳吗
不会沉的
我是认真的 你会游泳吗
我们快到了
快点划啊
然后下船
你以前做过这事儿吗
这里真是神奇
像一个未被探索过的未知天地
这些是怎么形成的
这些光吗
阳光从水底下的
那个洞反射上来的
你怎么发现这里的
我朋友带我来看的
游客们会到别的类似的地方
但这里还没有被人发现
展览馆里的一些罗马雕像
就是在那里被发现的
荷尔蒙和生物化学反应
别说煞风景的话
好像有水进来了
别拿我的船开玩笑
我能问你一些有些难堪的问题吗
不行
你没有换过衣服
换过
是吗
我只带了一个背包
商店里只卖一些
衬衫
'八爪女'
我们不都像那样
Evan你还饿吗
我饱了
明天诊所一早就开门了
我要回去睡觉了
你别付钱啊
今天是你一直在划船
谢谢你今天陪我
你怎么了
我的酒店房间里有大麻哎
我不会说法语
多少钱你给我啪啪啪
这什么东西
不会玩吗
是的
你穿的这么正式要去哪里啊
过来
谢谢
你的意大利语说的越来越好了
我正努力学习
教堂里有单身女人吗
有的
你应该请你喜欢的出来约会什么的
我不能
你可以的
我妻子
哦 嗯...
如果你一直没准备好 那就算了
Hey.
- Hey.
出什么事了吗
没有 只是
我能进来吗
还是不要了
如果你非要进来 你只能呆一小会儿
我昨晚整夜都没睡觉
如果我说的乱糟糟的请你不要介意
我都不知道是不是应该告诉你
因为都有一个星期了
但是这事越来越严重了而且
告诉我什么
我们不能再见面了
你不是认真的吧
我是的
我觉得你还没准备好进入这样的
一种状况 而且有些事情我不能够在
我们交往的时候做它
Evan我非常非常的抱歉
让你跟我恋爱了
我能看出来你感到我们之间
的进展太快了
如果你感到害怕 并且需要私人的空间
我都可以答应你
Evan你最近经历的已经够多的了
也许你还没有想清楚 但是
我没事
你的问题在哪里
我实在不想说我有什么问题
我再说一遍 我对你非常的抱歉
你是个很好的男人 但是
我们曾经是那么亲密
那就这样吧
那我就走吧 我们之间就好像
什么都没有发生过
我们再也不要见面了
好吧
我要对你说一些事
随便你听不听
我觉得你可能会是我的此生挚爱
听上去有些愚蠢是吗
我们才认识五天 查我说的是真心话
如果你对我毫无感觉
的确是没有感觉
那我祝愿你一切都好
因为你是一个美丽而神奇的女人
如果你对我有感觉
那我认为你应该再考虑一下
好吧
我要走了 Angelo
女人的问题
我没有打她 我打的是墙
她跟我分手了
蠢货
意大利语女人是Donna 对吗?
走了
Angelo.
我要谢谢你
所有的一切
我现在的生活是有些富有的美国主妇所幻想的
我不知道我还能在这里呆多久
但我要感谢你对我的这一切
不用
警察来了
移民局的
我需要担心吗
是的
我应该跑吗
丢掉工作之前
回到美国后警察还要抓我
我父母也不在了
而在这里 我丢了工作
女朋友也吹了
警察还要抓我
你能
请把门关上好吗
你是吸血鬼 狼人 僵尸 女巫还是外星人
我是人
我让你害怕了吗
是的
请跟我解释一下好吗
对不起
Evan
冷静点
妈蛋
Evan
我就是这样的
你不是
就是的
我是那张两千年前画里的模特
我不能接受这种疯狂的事
我的眼睛就是遗传的异色症
你知道这是什么意思吗
不知道
就是说你的孩子也会这样是吗
是的 但是我把它遗传给我自己了
在过去的二十年间我发现了两件
完全不能理解的事情
也许这会让你觉得苦恼和沮丧
你已经让我觉得难受了
你甩了我然后变成了一个怪物
好吧 你赢了一个辩论
你知道什么是胚胎干细胞吗
治愈的什么东西
你中止妊娠就得到它们
并不一定 但你说的也有点接近了
它们需要很久来复制
可以用来治愈或是维持你的整个身体
你就是这样的吗
你就像新闻周刊里说的不老细胞
那样的东西吗
是的 我的身体就利用这些细胞
所以我就一直这样年轻而且可以很快的复原
但是
胚胎细胞
你是不是怀孕了
我擦
我怀孕一周之后
像个20岁的人有一半新的DNA
会有20年的时间停留在一个年龄段
然后我会需要新的细胞
所以你怀孕之后就甩了我
反正你也认不出我了
我必须重新开始 每过20年
我都要这么做一次的
为什么是今晚
为什么要认识我
我不想伤害你
不想对你有任何身体上的伤害
在我的身体利用这些细胞之前 它会变的很疯狂
我会跑开 在进化的过程中我会
变成一个会杀人的生物
我擦
我们都有脾气不是吗
是的 可我的脾气更糟
我以为我可以控制住
但是
我感到绝望了 我找了些书看
我还吃了我的兔子
什么
这不是什么魔术
那些干细胞存在于猫的脑子里
兔子的肠胃和睾丸里
你用那些啊
我用的 可那些都不起作用
总之我在你家的地板上看到的东西
不是这个世界上的东西
等一下
不能因为你以前没看过的东西
就代表这是超自然的现象
Evan
请你停下好吗
让我静一静
你好
Tommy
我是Evan
你好吗 老兄
我很好
我认识了一个女孩
是的 她非常性感
你现在有时间吗
我认识的这个女孩可能是个妖怪
她怀孕了而且她好像
自己把自己生出来
喂
Tommy
抽了不少是吗
明白了
就在我给你打电话之前
没问题
没事 我下次
再打给你吧
Yeah.
玩的开心
我知道这很复杂 很明显的
让我们好好谈谈吧
那就是我
那是化学的作用
还有激素
如果我对一棵植物这么做
你一定会纳闷这是什么感觉
我看到你身上发生了什么
我看到的是最糟的时候 是吗
我可以应付的了
你不能
当你85岁的时候 我却仍然年轻
那时你跟我在一起会使你
看上去像个恋童癖
那又怎么样
每过20年我都要变成那样的怪物
Evan你应该要离开我
越远越好
就让我们现在可以在一起的时候就在一起吧
为什么
能在一起多久就在一起多久
我是个普通的男人 而你是个普通的女孩子
此时此刻
如果我们不这么做我会后悔
Evan你要知道
我并没有爱上你
但你喜欢跟我在一起
你喜欢跟我做爱 跟我腻在一起
你的味道很好闻
你是个有趣的人
我喜欢跟你亲近
很好啊
那么
你用了我的细胞之后
你的性格会有什么样的改变
用了之后可以
一直保持我的记忆
那是极好的
如果你意识到你疯狂的爱上了我
你也会放弃吗
为了永生 是的
你就不能不要长生不老吗
Evan 你真的是个很好的人
但我不会为了一个只认识了一周的男人
而放弃永生
我知道 我也不想当一个自私的混蛋要求你这么做
可是有没有其它的方法呢
也许我的成体干细胞可以 但是它们太弱了
它们可以给我一个生命
你会选择死去吗
我不是我选择的问题
什么意思
没什么
我怀孕七天之后
我的自身会自动的代谢细胞
那是在一天之内的过程
那我们就在那一天去旅行吧
不能
那样一种快速转变的过程是非常可怕的
我控制不了它们
24小时的旅程或者一直到你爱上我为止
Evan这是不可能的
你别再
这么说了
你可以活到这个星球毁灭的那天
而我只要一天跟你一起
我擦
怎么了
移民局的人 他们今天去了农场
我们赶紧离开这里吧
为什么
你听说过意大利的监狱吗
怎么了
他们总喜欢把非法移民关进去
然后强奸他们
有人把车开到悬崖上去过吗
几年前我干过一次
你根本不开车
我们的第一站到哪里
那不勒斯
你说什么
那里有很棒的餐馆还有商店
你可以买几件衣服
你从来没告诉我你有辆车
你从来没问过啊
把车停一下
你还有什么
你见过我的船啊
两千年呢 你肯定买了
不少东西吧
我在罗马有一套公寓房
巴黎有一套
巴厘岛还有一套
等于你和我在一起是过着苦日子
其实这些就像恶梦一样
我要不断的弄新的身份证
和别的一些东西
简直就是恶梦
了解
是的
你最早的名字叫什么
Uh...
我不记得了
怎么会呢
你记得你小时候的
家庭住址吗
我记得啊
Fuck!
他们会发现你的
把头低下
头低下
等一下
他们走了吗
是的
真是欧洲人的作风啊
这里真荒凉
我们该上路了
大海和游泳池
你喜欢哪一个
海洋
游泳池里没有鲨鱼是件好事
大海这样潮来潮往
神秘而美丽
你把脚放进海水里吧
不用 这里够神秘的了
虽然说不上来什么
可它就是很美
像你一样
我是个说不通看不懂的人吗
有点
那你干嘛跟我在一起
我们第一次见面你就很随和 好相处
然后你一直就那样
就只有这些吗
难道我错过了你深沉的时刻吗
我们第一次的做爱
是吗
是的
我的意思是
你那时候就知道想跟我永远在一起吗
我并不知道是那一刻
我就一直知道
我的意思是如果我觉得
我们应该在一起
我没说我要我们在一起
不是什么事都要说个明白
就好像你看到了我那么可怕的样子
而你现在仍然跟我在一起
Oh.
我猜你家里一定很干净
我喜欢那样
还有你的声音
常常在我耳边响起
什么
欢迎来到那不勒斯
欢迎
你是在找那什么吗
没有警察会来这里的
你是想我被抓住吧
多少钱
二十吗
你能找开五十吗
你在搞什么啊
你有打火机吗
太糟了
我们去买点衣服吧
为什么你这么嫌弃我的衣服
你从不听我的
我听啊
你还是没在听
我有
听我说 我让你怀孕了
你利用那些胚胎细胞快速治愈并且长生不老
当那些改变发生的时候你身体上变成了半个男人
是谁让你怀上孕的
怀孕使你变成了一个
正在进化中的半人半妖的生物
你可以选择用你的成体细胞
但是某天你死去那么
别因为了解一些事情
就跟个欧普拉似的能说会道了
就是的
不是这样的
我觉得我能了解你解释的一半
就已经很了不起了
其实我从来没去过教堂
那就去一次啊
你不会觉得无聊吧
不会的 那间教堂
我也从来没进去过
你了解这些吗
我一直学的科学啊
但这里很美而且我喜欢这些仪式
我的意思是这些宗教的东西
我不知道
谁会了解上帝的事呢
这么久以来 发生在你身上
的这些事 你应该比常人
懂的要多啊
就算我不能解释发生在我身上的事
也不代表这就是超自然的现象
只能说明现在的科学还不能解释
Hm.
餐馆里那幅画上你看上去
像一个鬼魂
你看我就像一个故事书里的人
仅此而已
就像神话里的人物出现在真实生活中
以前人们认为得了狂犬病和
皮肤苍白的人就是吸血鬼
这并不说明吸血鬼就是真实存在的
这说明科学不能解释传说里的怪物
就算我这是超自然的现象
那也不能证明
对未知的害怕反而使一些东西变的美丽
Louise你有没有带你的注射针剂
带了 在我的皮包里
你可以来上一针了
怎么了 你看到我有什么变化吗
是的 有一点
别起来 就在这里做吧
好的
两百多年前有一次在普鲁士
我在一个墓地里走着
看到有人在挖尸体
把它们从逃生室和架子上移下来
好像把死人和吸血鬼
划个界线一样
我离开那儿了
有段时间人们在追杀女巫那样的人
其实我比她们怪异的多
有个人对我说我看上去一点不显老
我当时正乘船回英格兰
然后我去了法国 在那里他们
一不高兴就把女人钉起来烧死
所以在1930年我又去了德国
然后发生了什么我们都知道了不是吗
你能带我去你最喜欢的
博物馆去看看吗
我们去看看吧
我们能先吃点披萨吗
当然可以
这个有点意思
你看上去不太一样
我当时的男友是个一点也不英俊的
老男人
你跟多少男人约会过
你不会想知道的
不会吗
你吃醋了吗
我没有 你已经两千岁了
如果每过20年你就
你对我跟多少男人睡过还有我的年龄
有什么意见吗
就说说我给你的那本书里的那幅画的事情
我当时22岁 从没跟过男人
你当时还是个处女吗
是的
你高兴了吗
你很讨厌被折磨是吗
我只是依照场景摆的那个样子
鼠疫之后我很高兴
不用擦洗身体
我只有一个问题
这个男人是谁
你觉得那些手指是哪来的
画中的你即使是个农妇还是那么美
看看这个人好像疯了一样
喊着别再打我了
给你看看这些比我还老的雕像
我在探索频道里看过
在第二次世界大战中是防空洞
是的 提到世界大战美国人
懂的特别多
是吗
我们看了好多这类
的电影
转变完了之后会怎么样
这个身体就会死去然后细胞会创造一个新的出来
如果你使用你的成体细胞会怎么样
那么
我的外貌不会有变化 只是怀孕了
然后会变的非常可怕
你还有多少时间
大概到午夜
或者日出的时候
你的身体会知道冬天什么时候结束吗
当我没多少时间的时候判断就不一样了
一切就会乱了
如果你跟我在一起
我也要放弃一些东西
比如戒烟
我们最后的结局就跟他们一样
我们可以一起过五十年
你会因为要做一个父亲了
而放弃你的生命吗
我是一个农场里的非法移民
新边界
你想跟我共渡余生吗
是的
我觉得你太急着想要约会
想要死亡 想做爸爸了
你怎么选择去利用你的成人细胞
嘿 看看这个人
你怎么选择
我无法做主
我的身体会做出选择
你的身体依据什么来选择
催产素
我完全不懂了
就是一种让女人陷入爱河的
来自母体的荷尔蒙
如果它足够强壮从胚细胞里
存活下来并且能和
成体干细胞溶为一体
你知道这些吗
我不确定
但我可以给你看看原始的理论
你还没有爱上我吗
最后一个针剂
你真的还要继续吗
带你去看看我在哪里长大的
如果你爱上我 那种荷尔蒙
不会改变你吧
理论上来说 不会的
但是我们都无法掌控它
我怎么会知道呢
我知道我爱上你了
你知道吗
是的
你应该你是不是爱上我了
你从来没有爱过别人
然后这感觉又消失了吗
你以前从来没有爱上一个人吗
应该没有
这几千年来都没有过吗
我不是一个不合群的反社会的人好吗
我只是很不走运
运气不好
我明白了
Okay.
你应该知道这整座城市都被
埋在火山灰下了
并且被很好的保存下来
直到几个世纪之前才被发现
看看你左边的这个
最早的一个写着当心
恶犬的警告牌
这里没有警卫吗
没有 我怎么感觉你不想看看我的家乡呢
这是什么啊
是的 挖掘机开过去
形状像个人 不Evan
这是个真的狗吗
别这样
它们里面被注入了石膏
就是这个样子了
这里是个妓院
我从没进去过
你右边的面包店我去过的
还有角落里的酒吧
什么
我要把我的家人介绍给你
Okay.
这有点古怪 我不知道他们的墓地在这里
这是我的爸爸 我的妈妈
我的弟弟
你当时是怎么来得及的出来的
我没有
你怎么逃过这一劫的
你真想知道吗
是两千年前 我能做到的
我的疼痛感很低
火山岩浆对我来说没事
我的特异的能力
是她给我的
这是遗传的
她为了我和我父亲放弃了所有
我不想死
我也不想看见任何死
你跟哈里波特有着一样的故事
真是酷毙了
我能说件事吗
我非常认真的告诉你
我会想念你的
这会让我很难受
很痛苦
这是男人的幻想
想想一个年轻的妻子和多金的老妈
别忘了还有乱伦
虽然我是个思想开放的人
我也不会做那样的事
那是阿波罗神殿
这个吗
不是
从古希腊把他借来之后
他被耶稣给取代了
现在我们也不知道这个老钟属于谁了
Um...
还有最后一件事我想让你知道
在我转变的时候
我会变成一个很大很锋利的妖怪
有多大
你一定要跑开
迅速的跑开
我们没买到衣服
是啊
我们说着旅途啊终点啊什么的
终点被低估了吗
你有没有想过如果生命并不是永远的
那我一定会非常的害怕
我不这么认为
就算在我最失意的时候我仍然不会沮丧
尽量过好每一天
那样激情让我珍惜每一秒
你感到过孤独吗
从我认识你之后
失去它你会害怕吗
你想干什么
请求你
时间到了
再跟我说说不能永生的感觉
Um...
好吧
当你生病的时候 你会觉得健康是
多么幸福的事情
日出和日落
它们永远都是这么的美丽
无论发生什么都要珍惜你所拥有的
并且享受着生活
一块披萨一瓶酒会让你觉得
糟糕的一天也没什么
也许你会花很多时间喝杯咖啡 跟人约会什么的
但那都非常值得
你可以自己选择不停的工作
你也可以不那么做
只要你不后悔为了爱的人而放弃
也许这是化学作用 也许是神奇的魔力
Ah...
如果幸运你会有好几段恋爱
无论如何生命总是短暂的