女士们。
百家乐。
精致。
蒂霍米尔（Boyanov）。
挂断电话。
布拉德利.伐尔。
这是一种荣誉。
这是我的荣幸。
告诉我核弹在哪里。
十秒内回答，不然你就得死。
很有意思。
当我和我的人藏核弹时，
我确保消除任何目击者。
然后，我解决掉“清理者”。
所以现在我是唯一知道它在哪里的人。
那个如此危险的便携式核弹。
所以...
我要说的是，我有不只十秒的回答时间。
在这种情况下，你最好开始回答...
[打喷嚏]该死！
啊，不是吧！
你为什么要这么做？
我不是故意这样做的。有很多花粉在这里！
天哪！啊，我的老天！你忘了吃药？
我把药忘在飞机上了。
我今早告诉过你，你所有的外套里都有备份的药！
真的吗？
太好了！谢谢。
这不是我的错。我听见你抽鼻子好一阵子了，
而我没有处理这种信息。
我是要对他这种死法负责。你知道吗...？
有三个人从前门进来了。从后门走。
快！
有人在这里？
有个人正来到拐角处。
三个人通过门口了。注意你的后方。
解决了。
太好了！
我应该带更多的子弹。
我原以为它们是巧克力片，其实是…
但这些味道像...
没法说，知道老鼠尾巴
请别这么吵！
而且他身上有被啮齿动物咬过，我讨厌这样说，但是看上去...
像是有老鼠拉粑粑在你的蛋糕上了。
我要走左边？
别。要直接穿过隧道。
有一个从你背后过来了，还有一群从后面跟过来。
这才是我的姑娘。
噢，我不知道
注意背后！
这挺惊险的，伐尔。
-谁最棒？ - 你呀！
噢，天哪，低头闪避！
伐尔，动作漂亮！普拉提运动对你很有用。
你有注意到？
你的臀部看起来更宽松…
我的意思是，更灵活。
我不知道。你好像不那么笨拙。
（闭嘴！）
-继续前进？ -不是。
上楼去。
你会在第一个楼梯平台看到一个家伙。
-谢谢你的帮助。 - 到顶部。
快！
天哪！飞鼠！
你们不是吧！拜托！
好，伐尔，停在门口。
一名警卫在过来。我会给你信不是。
伐尔，做好准备。三，
二，
一。现在开门！
哇，我忘了敲门？
它们在纠缠着我的头发！
- 我看不见！ - “你看不见”是什么意思？
我看到了！车子在逼近！
去码头！
码头。好主意。
Boyanov的船是在最后面！
没有钥匙，库珀。
面板左侧，掌舵下。用电线启动它！
用不了电线！
蹲下，掩住耳朵！
那样我怎么听见你美丽的声音？
别卖萌！好好蹲着！
指向坐标43.16547 ...
27.94654，现在射击！
有惊无险！
做得好，库珀！
我可以吻你。
我会张开嘴接受它。
我回去请你吃饭。
做得很棒，库珀。
嘿，你可以到干洗店拿我的衣服吗？
并且拿我的车？
噢，当然，没问题。
我必须解雇我的园丁。
他总是用修剪器弄坏洒水器。
你能帮我解雇他么？
哦，好的，当然。
很乐意。
你是最棒的。
伙计，我们到时见。
天哪，可怜的我。
关键点是...
- 你的孩子们？这些是你的孩子吗？ - 是的，我有孩子。
我需要挡住那些眼睛。
他们在盯着我看。
请不要开除我。
不是，不是要那样做。
这只是一次评估。
詹姆斯。
是的。
割草机...
直接走向割草机。
你真棒，苏珊。
愚蠢的间谍
它们看起来很好吃。
我不是要挑剔，但它很难嚼。
库珀，你吃的是毛巾。
我在清理我的上颚。
走。你带我来的是个什么鬼地方？
你个小气鬼！
汉堡王已经满客了。
- 对不起。 - 嘿，我是这么想的。
嗯。
没有你，我做不到我所做的事情。
我一直想为你做点特别的事，
所以...
哇，伐尔。
啊，这是...
这是一个“疯狂的杯子蛋糕”！
- 你很爱蛋糕 - 哇。
很棒！
试想一下，如果给你的是钻戒，那会多么不舒服。
钻戒！不！
我应该说：“我不想嫁给你！”
我不希望你用肌肉发达的手臂和手，
在我的背上涂霜按摩，
而我们的三个孩子会跑来跑去。
卡伦，汤米和比利，我们会说：“滚开！”
不要那样，谢谢。
只是...你知道的。
你可以给我一个可以戴的装饰品。
你不打算戴起来吗？
会的，只是我想收起来以后戴。
戴上吧！
哇，看看这个。这是...
- 这是一个可调节的带扣。 - 一个可调节的带扣。
这是许多珠宝都没有的。
- 完全是你的风格。 - 真的？
哇，完美！
说真的，没有你的声音指引，我做不到我所做的。
我完全做不到你所做的。你能想象我去当间谍吗？
天哪！
- 执行间谍任务。 - 是的。
- 戴着枪！ - 对你羡慕嫉妒恨！
他们不会让我当一个间谍的。
我甚至不能穿得像一个间谍。
看看你，为你量身定制的...
你的一切远不只是完美。
而我的衣服就像是南瓜色的麻袋。
像是我妈做的。
我觉得连标签都没有。
我可以说是我妈送的。
停，停。
我的天哪。
- 不要对自己太苛刻。 - 好。
我们是完美的团队，所以我们所向披靡。
嗯。
凑过来这边。
凑过来吧。
我觉得你有结膜炎。
什么？
- 那里。 - 不是，不是。
你清理猫砂后摸了眼睛？
我没有猫。
我为什么会认为你有？
我不知道。
你可以养一只猫。它们是好伴侣。
LANGLEY弗吉尼亚州中央情报局
核弹还在运作中。
除了Boyanov，有人知道核弹在哪里。
可能是他的女儿，Rayna。他只信任她。
天哪！库珀，你有结膜炎？
- 回家去吧，你打算把它传染给每个人吗？ - 我告诉过你的。
不，不是结膜炎。
这只是一种过敏性反应。
我对儿童过敏性疾病过敏，所以不要靠近我！
抱歉。
嗯，不管怎样，你说得对。
Boyanov去世后，Rayna在瓦尔纳。
- 那晚之后，有些恐怖主义分子到瓦尔纳见她。- 我们知道她哪些情况？
我去搜索您要的文件。
它被卡住了。
这里有点热。
我将会找文件。
哦，我的天哪！不要用我的键盘！
你的手指感染了结膜炎！
你还不如直接将眼泪流在我的嘴里！
真的，这只是过敏反应。
坐下。我会找。
- 嗯，我很抱歉。 -  Rayna Boyanov。
她在牛津大学学习国际法，是班上学得最好的。
10年前，她住在伦敦。
我们知道她联系了各种恐怖组织的领导人。
主要是与Dudaev Solsa联系
他是由基地组织资助的车臣烈士旅成员。
有证据表明，他们计划把核弹运到纽约......
用在下周召开的联合国大会上。
那个嫌疑团伙，
我们知道他们在移往索非亚郊区。
大胆试试吧。
拿起我的东西，库珀。
天哪，库珀，戴副墨镜什么的吧。
你看起来像一个吉普赛人有着邪恶的眼睛。
好的，马上。
天哪。我的生活是一场灾难。
不是的。
我40岁了，单身...
杰里三年前和我分手后，我到现在还没有一个认真的男朋友。
杰里是个混蛋。
当我的CIA课程结业，我想每个人都将会不同了，
会是一个伟大的间谍，但我还是像以前一样无聊。
这是有价值的生活。我认为你是很棒的。
你是令人振奋的。但是，你知道吗？
你不怎么爱冒险。
也许你是对的。
我仍然能听到我妈的声音：
“表现良好的妇女创造历史。”
应该是：“乖女不会创造历史。”
- 是的，她从来没有这样说过。 -那句话是什么说的？
“不要当出头鸟。” “让别人赢。”
- 典型。 - 我经常这么说。
她还说：“放弃你的梦想，苏珊。”
- 她在我的午餐盒上写的。 - 是的。
我的意思是，坦率地说...
我们和凯伦.沃克之间的区别是什么？
我觉得在所有方面都不同。
不，你做得很好。
你的任务完成得很成功，和伐尔一样。
我做得最差了
看看她。让人以为是完美的，对不对？
“嗨，我是凯伦·沃克，”超级间谍“。
完美的头发。完美的脸。
我相信她晚上是自己哭着入睡的。
- 我对此表示怀疑。 - 如果是这样呢。
而且我说的不是几滴眼泪，
是默默地泪奔。
我不认为这是事实...
作为一个可怜的小丑。
- “所以我看到睡着了”。 - 沉默。
你不知道我们是谁。这是以自我中心的。
你们好！嗨，南希！嗨，苏珊！
嗨！
多美的人儿坐在那里啊，可爱极了。
人多好啊。
- 请来一杯威士忌。 - 这项服务是非常慢的。
-  超级慢。 - 你要等它一个小时。
- 准备好了，沃克女士. - 谢谢。
我认识阿兰很久了。我经常来。
我们也是。对吧，艾伦？
嘿，艾伦。艾伦！
朋友艾伦！
- 阿尔！我们...  - 沃克小姐，感到受打扰吗？
- 不，没有任何问题。 - 好的。
艾伦！
非常友好。
- 假装你不认识我们。 - 非常有趣。
不管怎么说，我即将去度假了，我回来后再见你们。
- 去哪里？ - 卡普里。
- 卡普里。 - 卡普里。
我希望我能留在这儿，蜷缩在一边看本好书。
但我要和一大帮朋友坐游艇去玩。
- 哇。 - 嗯...
我回来会再看你们的，到时会有雀斑并晒黑了。
回见。
- 再见。 - 再见！
抱歉。苏珊病了。
胃不舒服。
哎呀，多谢了。
- 你为什么这样做？ - 恐慌。
真是一个美妙的时刻。
- 看她。 - 我知道。那件衣服。
看看有多么安全。
甚至可以在这里吸烟。
我要回家了。
- 不要嘛。 - 要。
苏珊，
你感觉好些了吗？
谢谢。是的。
伐尔，准备好了吗？
是的，库珀。我来了。
苏珊，是美味。
那很棒。是菊苣。
是的。
房里是否有它的迹象？
温度传感器没有检测到任何东西。有干扰。
我不喜欢这样，伐尔。
我已经准备好迎接挑战。
我要进去。
哎呀，你的摄像头有问题。你可以换另一个？
来不及了。
没有安保。
她父亲绝对不会毫无掩护的。
走吧，伐尔！这似乎太容易了。
我喜欢简单。
啊，天哪，伐尔！
我不知道该怎么做这些事情。
嘿。
谁是最棒的？
我不知道。
我想是你。
放下枪。
伐尔，发生什么了？
让我猜猜。对你说话的人想知道发生什么了。
是有关将死的事情。
就是这样。
对一个小女孩而言，这是非常大的武器。
啊，我的天哪。不要说这样的事情。
你的右边有刀。
要如何握住这个武器，没有经验。
如果你弯腰，你可以拿刀子解除它。
有人建议你拿一把刀吗？
不不不！不！
该死！
伐尔！
我是不是在被看着？
我会稍微调整一下角度。
啊，天哪，伐尔。
他的名字叫布拉德利.伐尔。他曾为中情局工作。
其他关键人员有马修·赖特，蒂莫西.克雷西...
里克·福特和凯伦.沃克。
来吧，伐尔。安达。
我知道谁是活动特工。
所以，如果你不希望有更多特工出事，
建议千方百计远离我。
去拿手帕准备擦泪吧，因为这将是非常悲伤的。
不，不......！
啊，天哪，伐尔。
作为代表...
我从来没有遇到过更困难的责​​任，
就是向被夺走了生命的同事告别。
在多佛，在亲人葬礼中...
在这样的葬礼中，很难告别。
那时候你也无能为力，苏珊。
布拉德利.伐尔...
不止是一位同事和朋友。
他是我们家庭的一部分。
作为一个家庭，我们确信宇宙对每一个生命都有其计划。
这是难以接受的损失，
我们失去了一位善良、正派的人。
你右边的刀。
苏珊，我看到了你对Rayna Boyanov的评价报告。
我知道你情绪激动，
但请避免使用“超级母猪”之类的词语。
天啊。
我不知道我写了那样的话，对不起。
南希，我给你传送了一张质量很差的照片，你可以改善吗？
巴黎？
那个婊子怎么会知道我们的名字？
我们不知道。
别使用那个词。你也不能幸免于人资部的监督。
里佩，“妓女”在英格兰是指别的东西。
在这里的意思就是“妓女”。
嗯，很明显有告密者。
告密者，或者有人进入了我们的系统，我们并不知道。
问题是，Rayna Boyanov
将出售便携式核武器给庞普。
而我们不知道他们在哪里，无论是她还是庞普。
幸运的是，我们的分析师苏珊·库珀发现了一个线索。
Rayna有塞尔吉奥·德卢卡的电话不是码。
很久以前，我们就怀疑德卢卡是恐怖分子的经纪人。
Rayna可能用它来寻找买家。
这个电话是在他的巴黎办公室里。
我之前派你代替伐尔去，而你不听。
伐尔现在死了。我要去！
你不能去。
必须有未被发现的人去监视德卢卡。
并希望这将会帮我们找到Rayna，但不能是你。
这就是我们要做的。
易容机器将会让我有新的面孔。
因此，他们不会知道是我。
有硬币吗？只需要花50美分。
- 我付钱？ - 没有，因为不存在那样的机器。
当然存在！克雷西和赖特在浴室谈到这个机器。
我觉得你被戏弄了。
那些该死的阴道。
说真的，你必须停止说这类话。
啊，我的天哪。你看...
我们之中的一个人是必须要去的，尽管我们已经暴露身份。
我们在工作中一直隐藏得很好。
先生们，这不是一个人的任务。
我们可以捕捉Rayna，德卢卡和一些恐怖分子...
并且取回核弹，如果我们做好的话。
我们需要有人可以跟随他们并且不引起注意。
- 不显眼的人。 - 我会做的。
谢谢你，厨房女士。
我是认真的。
我从来没有去执行任务。
没错。太糟糕的主意。
我的意思是，不太可能一直保持默默无闻。
但是，你曾与伐尔一起工作。
- 也许你被录音了。 - 可能。
但是不太可能知道我的脸。
克罗克女士，我想去执行这个任务。
可怜的伐尔。
你不考虑一下？
如果你觉得派一个秘书去执行我的任务，而我会坐视不管...
那么我现在就不干了。
我可以插话吗？在理论上我是一个特工。
100％的特工。
所以，特工，特工，...
和特工。
你有什么考虑？
为了您的安全和在座其他人的安全...
我正在考虑。
那么，考虑一下这件事：我不干了。
如果我知道有一个易容机器，我会把它藏起来。
这种情况从来没有发生过。
多么可爱的办公室。
你有什么故事，库珀？
- 什么意思？ - 有一个强有力的手？
说认真的，想写“狡猾”。
我审查了你的记录。
在学院，你在计算机处理和技术支持方面是最好的。
我并不感到惊讶。
但在办公室，你显得很温顺...
就像你从未持过枪。想象一下，我的惊讶...
当我看到这个训练录像。
我是...？不是我...
是我？我不是...
蠢枪！
有人把它设为快速模式了。
摄像机的角度之类的…
库珀，够了！你在做什么？
断章取义…
我大概已经看了15遍吧。
我感到震惊！我正要将它传到YouTube。
我为以前发生的事情感到非常不舒服。
但是已经是十几年前的事情了。
指导员没有受伤。伐尔是你的导师，对吧？
是的。
为什么你从​​来不出去执行任务？
我们是很棒的团队。
伐尔给了我很好的论据。
那样可能会更有利于工作。
- 通过声音协作。 - 嗯...
我阻止你。
特工会这样做，我到来之前。
我真的认为是好论据。
女性。
之后你有没有再参加培训？十年是很长的时间。
没有。
送你到学院...
但没有时间和风险让我过滤你的名字。
我将会出去执行任务？
你要去的地方。
同意。天哪！
但是，这只能是跟踪和报告的任务。
明白。
你会有一个新的身份。你不再苏珊.库珀。
- 你的新名字......  - 我有一些想法...
这些只是建议：Seraphina，马多克斯，吉赛尔......
卡罗尔·詹金斯。
卡罗尔·詹金斯。如果我...
有一个13岁的女孩叫卡罗尔...
我走在附近，头上是辫子和发带...
我问人拿食物
卡罗尔·詹金斯。
是的。卡罗尔·詹金斯。
卡罗尔·詹金斯是四个孩子的单亲母亲，...
转移到特拉华州增加销售...
- 是在一个软件公司。 - 嗯，这是...
不同的住处。
- 有任何问题？ - 没有。
我不知道他们是我的家人还是我的人质。
德卢卡不知道怎么拿我当回事，我这个样子。
无论什么样，德卢卡不会拿你当回事。
如果没经过我同意，你不能与任何目标接触。
跟踪和报告。
这将是针对德卢卡的监视办公室。
你有机会进入和离开你的办公室，使用电话和数据...
此外没有其他事情了。
只犯一个错误，核弹就会落入恐怖分子手中。
- 你明白吗？ - 是的。
去找帕特里克。他会为你提供装备。
天啊。
你在做什么？
你已经有间谍名字了？
“琥珀情人节”是我的间谍名。
听起来像一个色情明星。
我没有间谍名字。
“琥珀”是第一个宠物的名字，“情人节”是我住的街道名。
- 那是你的色情电影艺名！ - 我认为是间谍名。
- 不是。 - 你的是什么啊？
肉丸大道.小马丁·路德·金。
- 是啊 - 哇。
我的天啊！
对不起，对不起！
你是个间谍！
我知道！我知道！
不可能！你会得到其中的一个！
当然不是。
看看这个！
它看起来像是高科技。
像是来自未来的高科技。
- 帕特里克 - 苏珊。
- 你好，帕特里克。 - 嗯。
伊莱恩给了我精确的指示。
- 哇，看那个钟。 - 这些都不是你的。
是一种防狼哨子？
阿莱纳想让你只取一些物品，
是单身女人带上足以在欧洲旅行就可以了。
你可以在药店买到的。
这不是哨子。
吹口哨，会投出小毒镖，
可以麻醉目标。
它只与你的指纹匹配。
- 好棒！ - 这是惊人的。
- 这超酷的！ - 我喜欢它！
这种抗真菌喷雾剂冻结和瘫痪任何安全系统。
走。跨越欧洲的是什么形象呢？
此外，这是胡椒喷雾。
为什么不像是胡椒喷雾？
这是......好主意。
下次。
我可以等，如果你要打印另一个包装标签。
不，那样我还要打开打印机。
我不想。
这些浸渍有氯仿。
“治疗痔疮”的药也太多了吧。
这让我疑惑...
那里到底怎么了。
- 我不知道，我没有这方面的问题。 - 我也没有！
如果你觉得你中毒了，咀嚼其中一片。
LAXANTE
难道我做了什么事让你心烦了？
这是一个奇怪的问题。
最后，有夜景望远镜...
- 在手表里。 - 很好。
我读过这样的信息。我已经...
他们是谁？
贝蒂.蜜勒和芭芭拉.贺喜，
友谊永存。
我应该有多喜欢那部电影？
我猜很多，如果你有这样的手表。
- 帕特，我在飞！ - 安东尼！
别用光电池。
- 我是不是也有一件那样的东西？ - 不，你没有。
已经收拾行李。赶快穿好衣服。
卡罗尔Jankins应立即到机场。
我必须说，你很勇敢地去为国捐躯。
不是，我、我还会回来。
我们拭目以待。
你看起来很棒，苏珊。
我像是某个人的同性恋阿姨。
法国巴黎。
走。
请到Modiere酒店。
多振奋啊。
卢浮宫。
走。
多美的酒店。
不是那个？
我希望是那个。是的？
不是，也许下一次是。
我认为，我们正进入一个不安全的区域。
这有点令人不悦。
我们为什么不回...？
请问我的酒店？
不不不。
别是这个...
我不认为这是Modiere酒店。
是在这。是的，它就是。
唉，别呀。
不要反应过度，苏珊，是吧？
南希？
告诉我你能听到我。
- 我在这里。我听到你。 - 好。
据官方消息：没有蝙蝠。我们不再被感染。
你拿到你的枪了，卡罗尔？
是的，不要给我打电话。
天啊。雷。我想我差点要心脏发作了。
我做不到，南希。伐尔是真正的间谍，而我不是！
安静。
包在我身上。一切都会好起来的，我会好好照顾你。
打开摄像头。我想看看房间。
你不会希望看到的，太可怕了。
玛莎·斯图尔特风格的神经衰弱。
走。
看来你住在丽思Cacarlton。
试着入睡，清晨早起。
我不知道当你看到Rayna时会做什么。
我希望她去死，因为她那样对伐尔。
好吧，深呼吸。
听我说。你不会靠近她的。
不要担心。
朋友们...
有一只老鼠在我的乳沟。
你那里比较安全。
- 好的。晚安。 - 晚安。
你可以的，苏珊，是的。
你是一个战士。
你是一个杀手。同意吧？
- 冷静。 - 看起来不怎么冷静。
天哪！
你在我房间干什么？
我是怎么到这个鬼地方的？
- 我是一个真正的间谍。 - 难道你不是退出了吗？
不参与阻止卖核弹…
他们却派了一个像是圣诞老人的太太的人。
你忘了吗？我是卧底。因为你不应该在这里。
我通常做他们告诉我不能做的事情。
穿过大火，蒙住眼睛滑雪，
在这个年纪学习钢琴…
我会抓到德卢卡，Rayna和Dudaev。
而且我会拿到那个核弹。
你在乎我做什么？
你觉得你可以执行任务了吗？
曾经，我给自己使用心脏去纤颤器；
我拔掉眼球里的玻璃碎片；
我跳下摩天大楼…
穿着雨衣和降落伞...
在着陆时我摔断了腿。
所以，我只好假装我是在参演太阳马戏团！
我历尽千辛万苦得到了一个计算机微芯片。
我的左手臂受伤了，但是用右手缝好了。
我认为那是不可能的。
在医学上，
在有威胁的进攻中…
国会和奥巴马都信服我。
你把它涂黑了吗？
有什么不恰当的。
我看到心爱的人从一架飞机上跳出来...
我看到另一架在空中撞上它。
我把车从高速公路开上火车...
而那时我身上着火了。
不是车着火。
是我着火。
天哪，你怎么这么激烈。
我从你的迷你吧拿了这个。
那是不对的。
你会搞砸这个任务的。
不，你才会搞砸这个任务！
不是。
你才会。
不是，你才会！
你，绝对的！
还有比这更阴险的酒店吗？
好了，我的办公室就在这里。
所以德卢卡是在对面的39号...
天啊。请告诉我那不是德卢卡大楼。
他肯定知道我们来了。
现在我该怎么办？
好了，不要惊慌。
恶劣天气，好面孔。集中。我们必须。
- 打扰一下。 - 什么事？
什么时候的火灾？
是夜里，非常大火。
怎么办?
我可以做什么？
转发。转发。
这名男子住在这条街？
不是，我不知道他是谁。
我会在系统中找找，这要几分钟的时间。
什么也没有。
可能只是一个好奇的路人。
继续查找。我有一种感觉。
我有一种感觉，你要搞砸了。
五雷轰顶啊，是福特。
沙龙.福特在那里。你知道吗？
如果没有向上报告，我什么也不能做。
去别处交朋友，别跟着我！
你的任务是要提醒目标烧毁一切？
是的，如果做得正确。出色的工作。
可能引起怀疑了，因为你随处可见！
- 你会害死自己的。 - 没什么可以杀死我。
我对179种毒物免疫。
我知道，因为一次摄入全部...
当卧底在
毒药犯罪网络里。
- 哇。 - 在争斗中。
在争斗中，我们要吃毒药，
并被打赌谁生谁死。
我很难相信这一点。
我死了五分钟，然后复活过来。
那些衣服呢？出现在Newsies的行动中。
克罗克知道你在这里？
拯救国家无需许可，
为我的朋友布拉德利.伐尔的死亡复仇也无需许可。
他甚至不喜欢他。你叫他“白兰地.烦”！
你是他的秘密朋友，而且暴露了卫生棉条！
男人之间的竞争。你不会明白的。
除非你裙子里有根香肠。
粗鲁，不要这样说“香肠”，不要说这个。
没有人看到我，如果我不想让他们看到我。
我像一个血腥的阴影那样行动。
自行其事。
如果他辞职了，那么阿莱纳也约束不了他。
他想要流血。
是的，看起来非常硬朗，用着LV背包。
南希，你看到了吗？
这个人在火灾现场出现过。
我会一直跟着他。
多么刺激！
当你跟着他，我还可以跟你聊天。多好的一天！
你认为福特在引你进入一个陷阱吗？
那个白痴甚至不知道有人跟着。
他和一个陌生女人在一起。
- 你知道那是谁？ - 我没有看清。
你能查到吗？
南希，福特的背包被调换了。这是一个陷阱。
我必须警告他！
福特！福特！
小心！我要赶路！我将孩子忘在商店里了！
移开！让我过去！我病了！
苏珊，告诉他们你尿了一裤子。
我可以说拉了一裤子。
我拉在裤子里了！
许可。福特！
他有一个朋友。
大家好！
福特！
福特！福特！
我需要麦克风！
不！我需要...！不！
不！
不不不！
苏珊，你应该不被注意地经过。你在做什么？
天哪！出去！
里克·福特！
给我麦克风！
你怎么能穿着高跟鞋跑？
天啊。
里克·福特！
他们调换了你的背包！
妈的！
站在一旁！
走开！
让他过去！
不好了。
南希，追踪一个恐怖分子！他给我拍了一张照片！
- 他们会发现我的身份！ - 什么？
要是你被抓了你要怎么办？
带着“痔疮”药睡觉吧！我不知道！
我会一直跟着，并告知你位置！
这听起来像是会让福特更迷人的东西。
但是没有许可不可鲁莽行动，苏珊！
不好！他进了一个建筑！
同意。
做得好。今天这样就够了。
现在的位置已经被记录。
我会一直跟着。
什么？
我这样做是为了伐尔。
他爬上了楼梯。
天哪，请小心。
你不能够这样做。
这就像是我要出演性爱录像带。
有力的手势和无意的幽默。
南希，别说话，直到我问你。
对不起，我很紧张。
苏珊小心。
不错。
哦，嗨！
很高兴在这遇见你。
我一直在找我的鸟。它是...
嘿，Plumóforo！
你喜欢鸟吗？听听...
被警告。
我不希望出现那个炸弹一样的惊喜。
好吧。
放下刀子，不然我就开枪。
我不认为你会这样做。
你知道吗？如果里面有子弹时它最好用。
中情局不再像以前那样训练人员了。
你说的没错，混蛋。
不不不！
天啊！
苏珊你做了什么？
啊，别，别吐在他身上！
吐在他身上了！
Rayna的人知道福特在巴黎。
录像上有一个CIA特工在公众场所引爆了炸弹。
这将会吸引任何恐怖组织。
你见到的那个女人是谁？
面部识别没发现什么。
福特紧随其后。你是否能够跟踪？
该死的福特，继续在巴黎自行其事。
我会继续从我们的系统提取信息。
这就像一只狗离家出走了，
会到处交配和随处拉屎。
这里有一个视频。
录制了一切。
走出酒店，并行凶后返回那里。
- 我要带雷纳尔多到罗马。 - “雷纳尔多”。有没有人用这个名字？
- 就我所知没有。 - 尼古拉。
你能听到我吗？
我在测试摄像头。
够了！搜索福特！
南希，在伐尔的办公室找找Boyanov的资料。
在桌面上有一些照片。发现其中有辆车。
雷纳尔多是一辆劳斯莱斯汽车。
进入它的跟踪系统。
这是一个幽灵，拥有卫星传输。
它会干预Boyanov的信号。
你的GPS会告诉你，德卢卡在罗马的确切位置。
我去机场。
算了吧，库珀。立即返回。
我真的相信我能做到。
我通常不吹牛，但我要说：
我刚救了不少人。
我们非常接近Rayna和庞普。
掀起角落里的地毯。
你会有一个新的身份。
感谢上帝。
- 不是吧！ - 你的名字是克里斯.摩根。
来自爱荷华州，离婚的家庭主妇。
在那个州，你是玫琳凯推销员明星。
你把赢来的汽车换成了欧洲之旅。
我的爱好包括流苏花边和刺绣。
我收藏瓷娃娃。
而且我是花园俱乐部的副主席。难道不是主席？
应该要嫁给一个玩偶，才会更郁闷。
十只猫。为什么我有十个猫？
那是合法的吗？
伐尔以前总是用企业家身份的。
你曾经是赛车手。
有十只猫。
我需要一件T恤衫来告诉别人从没有碰过男人。
库珀，你说的对。你的工作做得很好。
这本来会是一场灾难。
谢谢。
然而，我是“疯猫”。
已经在地毯下。
罗马意大利
这对自尊最好了。
你有没有发现德卢卡？
他在Magestic酒店，
但现在往南，好吗？
我会引导你抵达的。你会有一个盟友。
伊莱恩说各种东西都要华丽，所以我选择了简单的东西。
这是那辆汽车？
你好。
嗨！
- 欢迎来到罗马！ - 谢谢。
我是阿尔多。
拼写和鞋店品牌一样。
我是Penny,和甲壳虫乐队的歌曲同名。
甲壳虫乐队！
- 或者说与伏特加当地语言的“命根子”同名！ - 是的。
我会让你摸屁股？
是的。
走。我带你去找德卢卡。
杯子蛋糕的圣母！
天啊！
安静，一切尽在掌握中！
阿尔多，慢点！
南希，你确定这家伙是一个特工？
完全确定。他是最好的！
虽然有人对他颇有怨言。
前面，看前面！
看前面！天啊！
- 看前面！ - 阿尔多需要良辰。
出发！
这是不可能的！
天啊！
天哪！
迷人的女士，到了。
现在，你必须走...
因为我担心，如果我看着你美丽的绿眼睛一会儿，
我就会坠入爱河了。
太晚了。
这样可以骗倒女生吗？
- 我把它看作一个......  - 这是一个“不”。
- 一个“不”。 - 一个“不”。
你在向我调情。
- 我喜欢有选择。 - 是的。
这是我的电话号码。
记住它然后烧毁。
你有东西给我吗？
如果我有东西给你？
你想从我这里得到一些东西？
不是那个。
你想要我的什么？
你应该有一个信封，里面装着我的武器。
我没有武器。
我只是看着你就欲火难耐了。
- 开玩笑的。 - 天啊。
没有武器。
他们说，你不再需要武器。
祝你好运！
我的天啊。这个家伙是认真的吗？
不要抱怨。
你执行的任务比我几天做的都更多。
几个月的。
几年的。三年又四十天。
德卢卡有什么新闻？
他应该在这个时候来了。
走。他是非常有吸引力的。
我不会说谎，我无法做到客观。
我支持你。可是我希望他赢。
开玩笑的，苏珊。不要告发我。
你看...远观即可。
停在你身后的面包店里。
根据阿尔多所说，德卢卡晚上会在赌场。
我要走了，南希。
苏珊，听伊莱恩的命令。
跟踪和报告。不能接触！
我会跟踪德卢卡并发送报告。
如果他接触我...
- 我要去赌场玩玩。 - 苏珊！
“疯猫”不能去那里。
佩妮.摩根烧了猫衬衫并花了一部分奖金。
这都是叛逆！
都是大胆！
为了你，我希望德卢卡仍然在那里。
不知道他们会不会偿付所有的费用。
你应该去更便宜的商店。
很好。南希，我要关了信号发射器。
别，等等！
苏珊！
你好，你好！
如果我留在里面10分钟，
摸了有好运气。
好油腻的头。
抱歉，您必须登记。
- 请说姓名。 - 佩妮.摩根。
我没在名单上看到。抱歉。
她是和我一起的。
亲爱的。
你迟到了。但是，你看起来好动人。
这是值得等待的。走吧。
让我们去喝点什么。
好绅士。
你看起来非常漂亮，亲爱的。
- 你他妈的在这儿干什么，白痴？ - 走调了。
你在这里做什么？你暴露了。
我会暴露？这是一个该死的笑话吗？
你会被注意到的。
拜托！你会怎么做？高喊：“我疯了！”
“还有自助餐？我来自一个小镇！演出在哪里？”。
是吗？我不傻，福特。你才傻。
你不应该在这里，因为德卢卡在这里，我正在靠近他。
你在这样做？怎么做，库珀？
你要勾引他？那是你的计划吗？
如果是呢，那又怎样？有这么难以置信吗？
看看你，为什么！
我是来杀德卢卡的。
多浪漫！祝你好运！
如果我尝试浪漫你会躺在地板上了......
上气不接下气，不知道发生什么事了。
但不会这样，所以别挡道！
你必须控制自己，朋友。对吧？
如果你杀了德卢卡，就找不到Rayna了。
因此，节制你的力量！
如果你那样做，你把钋-210放在饮料里，
并且花费18个月精心呵护......
盲目，六个月，而且会杀死你所有的亲人！
真的吗？难道他们杀了你所有的亲人，只有你生存？
你有没有想过，也许他们还没杀？
但是你会自杀，因为你无法忍受？
这是生死攸关的问题。
这是一个非常不同的使命是坐在监视器后面的...
- 网上冲浪。 - 离我而去，福特！
你看不到德卢卡。
顺便说一句，你的枪从你的口袋里。
除非你是如此极端你在臀部另一个阴茎！
女士，这些座位被保留。
清除。
- 我要问你们在外面等着。 - 对，没错。
没有门？
他已经知道了。当然这不是一扇门。
- 当然，一切发生的时间。 - 它从来没有发生过。
- 淑女。 - 是的。
这是罚款。什么探索，请。
不错。完美。
从德卢卡先生。
¿南希？
苏珊！天哪！嗨！
我发现了她。
我发现Rayna。它与德卢卡。
你做到了！
优秀的跟踪和报告，小姐！
天哪！有人把东西在你喝！
这是什么？ ¿毒药？
我不认为这是一个纤维的补充。她杀精，南希。
我喜欢看她现在就死。
只有她自己知道那里的炸弹所以不要来Dudaev。
天空，苏珊。
你要做什么？
对不起，小姐。
您好。说英语？
我觉得有人把药给她喝。
是不是你？
什么？不！
- 我绝不会那样做！ - 你能告诉他是谁？
只是滑门而出。
他有一个紫色的领结。
谢谢你，小姐......
一分钱。摩根。
没有什么可感到欣慰。
我认为女性应该互相照顾。
这些事情发生的所有时间。
他们试图获得高频繁？
有一次，我问了止痛药，我想出了抗组胺药物。
我不知道他的意图​​，但是...
看来他们发现。我可以找出你陪？
对，没错。
是一份荣幸。
天啊...
我的朋友说，她看到你把东西在我喝。
我不知道你在说什么。藤罗马的业务。
他正要到我宾馆睡觉。
完美。正好赶上最后一喝。
很显然，没有什么不妥。
我不希望你喝酒。
去你妈的，Rayna。
好吃。
你做的傻瓜。
他妈的！
- 多久是我吗？ - 足以让乐趣。
发生了什么？
这是一个梦。
只是它是在开玩笑。他的喉咙被解散。
对不起，我不习惯......
谢谢你，有什么...
出乎意料的友好。
我很抱歉这一点。
我见过很多事情，但是......
我从来没有见过这一点。
一分钱，寺庙要告诉你看见什么人？
我不会告诉任何人。
那个混蛋得到了他应得的。
因为我看见他，我想，“那家伙值得一嗓子”。
所以...做得好。
我想请吃饭感谢你...
我们必须做一些事情与那件衣服。这是可怕的。
大。这是他想要的效果。
顺便一提。
基督必须要照顾，没有人把我的饮料什么。
他们会和他谈谈。
这是公平的。可以扣除一天的工资。
或者他开枪。它永远不会失败。
罗马递增
- 罗马是令人厌恶的。 - 是的。
这是非常枯燥，平凡。
好东西自己人终于说了出来。
你有口红在你的牙齿。
真的吗？
- 就好像你吃了蜡笔。 - 恶魔。
干得好。
他们应该把这个当我们坐下。
这只是我的想法。
到目前为止，我感到非常失望，在服务。
抱歉。 “夫人”，对不起。
有一次，我看见有人到达口旦...
这些。
那是...
如何怪异。
总是你做你的食物块？你看起来像一只松鼠。
我只是检查的一致性。
谈到作为一个婴儿。
谢谢。
你想看看酒单？
是的，竹篙，你选择。
谢谢。
它具有体积。
好吧，我想一个红酒。
红色，我喜欢的强度。
你有树皮的一些注意事项。
虽然我喜欢豌豆色调白色...
当然稀释。
好吧，把“SaporiëDelizie”。
是。
这是餐厅的名字。
对，我知道。
为什么我们不与任何我们知道我们带来惊喜？
作为美味的一瓶葡萄酒。
清除。我会回来的五分钟，好吗？
它是如何困难的是今天看到一个良好的服务，你不觉得吗？
作为一个孩子，我住在保加利亚，它吮吸，顺便说一句。
随处可见穷人总是煮白菜。
还有谁被赶出了他家的女人。
他失去了所有的钱。我甚至不能出卖自己的身体。
他曾在街头小丑。
他站在泥，并提出其数量还在哀悼。
你让我想起那个女人的我。
哦谢谢。
法师。我们会去布达佩斯。
- 布达佩斯？ - 我有生意无暇顾及那里。
完成后，你可以用我的私人飞机回国。
所以，我感谢你救了我的命。
很好。
有什么问题吗？
不，不，我们走吧。
听！什么...？
我只是跟她说话！
安静。让我们不要大惊小怪。
让我带钥匙我的房间我要收拾我的东西。
这是苏珊。您发送的关键。
我的飞行员将带给您呢。
“切”......
如果你的衣服是这样的装扮...
“中的”...
我会派人来烧。
“电力”。
太逗了！
在赌场迪罗马切断电力。什么？
然后关掉所有电器网！现在！
这将是美妙的。
请保持冷静，留你在哪里！
不好了！这是怎么回事？
我懂了。
到底是发生了什么事？
该死。
天啊！ Rayna！如何好你的头发缓冲秋天。
我不知道发生了什么。灯灭了。
也许这是一个抢劫。两个相撞你跟我...
和我分手了。我认为一个人摸我的屁股。
你不会有事吧？
我不会担心。他们将有什么他们应得的。
抱歉。好，去吧。转发。
真可惜！
走。
如何优雅的飞机。
是你的？
这是我的父亲。
有没有想过，你已经飞到私人飞机？
不是
虽然有一天我被晋升为“高级”旅游...
这是相当豪华。
“豪华经济舱”。
这就像一个动物的笔。
如果它是更多钞票。
但它不是这个样子的。
谢谢。
你为什么表现得如此对我很好？
我怀疑这只是因为你还记得保加利亚小丑。
你让我想起我的母亲。
真的吗？
你知道吗？你和我差不多的年龄。
你真搞笑。保加利亚是你的小丑。
- 良好。 - 你是一位难得。
但它是不同的。
偏心，喜欢你。
因为我看到你和像差的衣服......
- 请...  - 有人喜欢听你说：
“这是我的世界。这是可怕的，但它是我的。”
这是她的。
走。
嘿，你在哪里得到我的照片？
我看得眼花缭乱。嗨，双胞胎。
只有她自己可以信任。
好吧，你妈妈的健康。
对于我的母亲。你呢。
和健康为您服务。
你可能不完全一盏明灯...
但对我来说，你将永远闪耀。
如何不合逻辑和愚蠢的敬酒。
- 你是可爱的。 - 喜欢你。
那么，在哪里你说你要去哪里？
我们去？
你分不清哪里......？
天啊。
如果你觉得你中毒了，他们咀嚼其中之一。
咀嚼其中之一。
发生了什么？
他从来没有见过有人跳润肠通便。
这是发生了什么事的一部分。
你做了什么？
我在迷药？
当然。
我告诉你不要相信任何人。我不得不检查你的东西。
不管怎样，告诉我...
那你的痔疮是非常大的，或只是固执？
停止发短信！
我不会发短信。
我在玩“糖果粉碎”我只是去95级。
这是很不礼貌！
天哪，科林，你就拉屎什么？
对不起，Rayna，有计划的改变。
谁支付你，科林？
8个月前科林不与你的工作。
我弗雷德里克。
你这样做，因为我不记得你的愚蠢的名字吗？
有些人真的想你卖什么。
你没有做到这一点。
我可以给你一个非常舒适的生活，COOL-
你忘了我的名字，对不对？
- 我没做过。 - 是的。
这是...
难道你敢说“科林”。
妈的！我不关心你的名字。你为我工作！
很好的尝试，科林，但圣和我已经vendí-
我弗雷德里克！弗雷德里克！
对不起，小姐，只是他们支付我...
不可能！
Rayna！到舱和estabilízalo！
至于他是否能驾驶该死的飞机！
这是奇怪的。
你可以多吹你想要的。
是吗？然后吹它，科林。
我弗雷德里克！
妈的！
哦，不要跟我他妈的！
我懂了。
我知道该怎么做。
- 你还好吗？ - 不！
我的头在我的屁股死。
这是好的。安全气囊！
不又来了！
你有什么，你在做什么想法？
的控制是非常敏感的。
天堂。
其中一个蠢人的crapped在他的裤子。
给我一分钟。
我成功了。
我想...好吧。
不错。
还好我学会了使用飞行模拟器的应用程序。
恭喜你，克里斯·摩根。
只是给你了。
打开自动驾驶仪和出现。
试试你的大脑CIA将结束该面板上。
我知道你在想什么。
而你就错了。
我的真名是...
- 你有你的名字的间谍？ - 不是
我的将是...
琥珀情人节。
什么是色情明星？
你以为你很有趣，不是吗？
我的保镖。你爸爸雇我来保护你。
¿保镖？你？请。
好笑的是，据我，没有我，你们会被阿尔卑斯山浇水。
或与他的喉咙一洞的太平间。
你是一个他妈的宠坏了。
为什么我的父亲聘请的女人喜欢你吗？
因为他信任我。
而对于一些他妈的原因，我爱你。
我不想知道我在看。
它是谁，他让我创造这一切狗屎克里斯·摩根。
是的。“噢，你看起来就像我的妈妈死了。”
他妈的你说我长得像那个丑陋的野兽。
难怪你父亲是不是他想要的儿子。
一旦你结束这件事，你长，你他妈的怪诞。
你他妈的。我不相信你的话。
发生了什么？我坚持我的手指上？
是的，他一直想要一个儿子，你知道这一点。
Encargaras要你的业务，但你害怕死亡。
如果你想住，变卖炸弹......
留在我身边。
如果你有一个问题......
你知道你能做什么，Rayna？
你和你他妈的傻的态度可以单独降落这架飞机。
好了，保镖。
但是如果我发现你骗它...
我会告诉你的死亡方式是无法想象。
现在，让我们来布达佩斯。我需要一个他妈的喝一杯。
是啊，我敢打赌，你需要它。
天啊。
BUDAPEST_HUGRÍA
欢迎来到四季，Boyanov女士。
不要碰我，你不是我的朋友。远离。
出。出来了！我会做的。
有什么计划？谁做我们见面？
你是我的保镖，而不是我的合作伙伴。
专心照顾。
我们不知道是谁，我会满足非常有​​效的。
优秀。我知道了。
我有事情要做我会得到一件衣服给你的葬礼？
愚蠢的。
我会跟一个潜在买家，仅供参考。
如果不能改善目前的报价，出售将在明天进行。
- 在哪里？ - 我也不知道。
安东！
安东是我的安全的一部分，心理！
是啊，你怎么看？我不喜欢他的脸上。
- 我不喜欢你的脸！ - 你到底是谁？
谁将会切断阴茎和你缝了他的额头上...
看起来像麒麟。这就是我。
你应该称呼你“先生冬冬”。没有安东。
哎，现在。你一定要冷静下来，好吗？
- 您没有或愚蠢的脸？ - 够了。
我明白为什么我的父亲聘请你。
琥珀是我的保镖。
我知道它是如何。
和你比你的头好没有打破我的电话。
我们期待一个伟大的夜晚。
不要害怕asearte，琥珀。冲洗干净。
是吗？因为你需要它。
你闻到比谁花了一个星期在阳光下死去的妓女糟糕...
- 在他们能找到她的尸体。 - 你矫枉过正。
对不起，这是太多。
是吗？这太。
太。
你在看什么？
- 给我你他妈的外套。 - 这是一个男人。
好吧，我不看任何人。 “我看到了被拒绝的音乐之声”。
好了，不要我去给。
我穿这件衣服12小时。给我你的外衣！
不是
然后，我将采取。
我警告你，你这个混蛋瑞典面鱼！
天啊。
南希。
哦，苏珊！
你好？
告诉我。的东西，请
苏珊？随你。现在，我受不了了，苏珊！
没有什么任何人都可以做间谍......
最恐怖和沮丧，我想象我。
带走这种压力，苏珊！
你知道会发生什么。我开始谈论更多。
你知道，如果你有毛孔粗大的你不能做什么？
停止。南希，你快把我逼疯了！
我没有回答，因为我是在与人的电梯。
你没事吧。
感谢上帝。
你消失12小时我们不知道发生了什么。
我只好脱下我的耳机和摄像头。
Rayna满足我们的特工商，我已经意识到我的团队。
您与Rayna？
假定不能接近或1公里！
我知道，但是我参与这​​件事，并具有出色的信息。
请，我需要让我过了一点。
不要担心。现在我可以让你更好的监控。
你在说什么？怎么样？
你在这里做什么？
伊莱恩想知道你在做什么，所以我跟踪你的耳机。
- 我被派往得到你。 - 给你？
他们也不认识我，他们以为我是安全的。
难道他们会给你一个身份？
这是奢侈品！我告诉他们我想成为琥珀情人节...
- 什么？ - 让我用它。
为什么你的权利？我不得不疯狂的猫。
- 琥珀！ - 是的？
- 她是谁？ - 对不起。
我不知道，警察在这里。这是我的同事，侦探。
- 谁与我交谈。 - 你没有。
- 当然，海伦·凯勒！ - 都是名为琥珀？
嘿，我说大概跟我说话么？
什么也没有。你从来没有告诉过你不要说话。
你想多洛雷斯和她的队友残酷你解释一下吗？
多洛雷斯将是你的喉咙，那你的屁股。
共同将触动您的心脏就像一个该死的手风琴。
我会扭曲，直到它爆炸。
瑞典混蛋。
你不敢。
你打算哀悼？可笑的瑞典FAG？
- 不！ - 现在你哭了！
这不是真的！
这是非常热的！
你知道吗？让我们离开安东独自现在。
请。
你叫什么名字？
- 苏珊库珀！ - 什么？
- 对不起。我出去了。 - 你说什么？
他不应该说他的真名。这是最好的，高效率的。
非常有效的。
为了让事情较高的储藏室？
不要那样做。
太好笑了。因为我高。
有趣的是，我不擅长这一点。
医生告诉我，我有一个孩子的肌张力。
我的胳膊像面条。
苏珊，Rayna进行安全！
我有它！
现在！
一边去！
不可能！
谁把天花板上的自行车吗？你觉得教皇？
滚出我的路！
哦，我的上帝！
开车像一个疯子！我不能达到它！
等一下。
我知道。
一个小的偏差。
天啊！
前进！
我superrruda！
我知道。
我知道你在说什么。
你。他们不是完美！继续工作！
我们去哪里？
下面闻起来像奶酪！
留在我身边。你会是安全的。
爬我。我保护你。
爬我。
这是荒谬的高度！
现在这个嘲弄结束。
抱歉。你知道，如果他们在这里卖炸鸡？
- 什么？ - 我看到了超越烤鸡的地方...
但我喜欢炒。
食物是奇怪......我去问问别人！
嗯，这是结束了！
放下你的武器！
它不可能是。卡伦。
你为什么不卡普里？
对不起拍摄。一世...
也许你不认识我了。它是另一种发型。
哦耶。
嘿，我喜欢它。是扩展？
不，这是我的头发。
另一个晋级。染料。
是啊，既然你这么说。
抱歉。我很遗憾。
噢妈妈...
不不不！
苏珊！他们杀了我的大腿！
那我不在乎！哪里是Rayna？
我不知道。他逃脱了我。我出汗很多。
他们杀害了卡伦。
- 什么？ - 这是一个双重间谍！
他被枪杀在我面前，我不知道是谁，或者多远不言而喻！
不可能！
把你的屁股令人毛骨悚然在这里！
现在！
该死！
他们试图杀死我，什么是离开了我的安全...！
两个没用的老处女姑姑谁似乎在度假！
有人在你的团队比这个大脚哮喘？
是的，通常我们只用于非物理安全情况。
我没有太多的身体技能。
我读了很多：我看了你的手......
阅读地图，我读了所有“饥饿游戏...
是什么帮助我？
我不知道！我很害怕！
你呢！
您停止使用可笑的衣服竹篙摩根！
开始打扮像一个真正的人！
获取更多的安全时，他返回，或两者死！
这个怎么样，Rayna？
这个任务将花费大量的资金。
每日津贴的衣服跑了......
请专注于获得一个新的保镖。
- 该死！请！ - 简单，方便。
什么幽默。
已经联系了美国中央情报局。
拜托！
你...
在装备。
辉煌！
然而，有没有？
到现在为止，苏珊。
尽管人们都吓人。
嗨，看起来很可爱。
继续笑。他们总有一天会老。
保持警觉。
该死的，我告诉你穿好衣服更好。
并脱下手套。你看起来像达斯·维德。
根特，因为我不知道什么样的生物？
我将离开这个窝他妈的你在你的头上。
随你。
让我知道如果你看到她，她来提出要约。
他有一个朋友。
睁大你的眼睛。您可能需要外界的支持。
闭上你的眼睛在这个美丽的身体的存在......
- 将是一种犯罪。 - 哦，请。
南希。
你还记得我在巴黎看到的炸弹的女人？
报价会做。他的作品以德卢卡，所以到一些东西。
搜索...
儿子瘟疫。
对不起这是我的。
是。
我甚至不推这么辛苦。你就像一个气球！托马。
留住他们。
您好。
- 你是做什么，福特？ - 我在这里支持你，库珀。
是的，你会发现Rayna，但不想逃离。
愚蠢的游戏已经结束了。
你你愚蠢与可笑的小胡子。
你似乎变态公交车司机。
- 库珀！ - 是的？
拉哥。
发布！
现在谁主宰？
您正在危及整个操作。
在巴黎的庞普可爱的女朋友来见Rayna。
如果我们看到你或我，我发现死。
担心你，库珀。
感谢美丽的女孩。他们有乐趣？
书房欢迎先生50分！
布达佩斯你好！
今天我吃了炖牛肉！这是极好的！
不好了。
它Llago。
我们不能让rayna看到它。
摆脱他的保镖，我会照顾它。
- 没有人给我的订单。 - 有一个更好的主意吗？
是的，我们释放的气体在酒吧...
对所有遭受暂时性失忆。
- 我会画了一百枝炸药...  - 现在！去做就对了！
南希，我需要你在这里。
我来了，苏珊。我在这里。
抱歉。许可。
现在，我在这里，我在这里。
去50分！感谢您的通知！
不要让Rayna看到那个女人！
分散您的注意力，现在！
- 什么样的分心？ - 一个非常大的！
50，我爱你！
50，我爱你！吻我！
- Quítenmela！ - 让我你的！
回转。
- Quítenmela！ - 我来了！
南希，我拥有它。我外面看到你。
哦耶。我很好。非常感谢。
不错。
我实现了我的愿望。就是这样。
现在，我必须在克罗地亚进入到迈克尔布雷。他要我。
好吧，库珀，我得到了它。你跟我来。
我的天啊！苏珊！
不错。最大的分心。巨大的。
妓女！
我必须找出他的作品谁。萨卡Rayna这里。
这不公平！
该死！
南希，你在哪里？
有点不得劲。
50美分是没有幽默感和讽刺。
我需要帮助！
我失去了我的枪吧！
当然，我们比你想象的更一致好评！
好吧。
为什么我脱下手套吗？
糕点的神圣的母亲！
你有很多愤怒在体内。
起来！
你被捕了......
由苏珊·库珀和美国政府。
Rayna，你是怎么做到的？
不是我。这是。
嘿，小屋。
¿罚款？
鸡舍...
清醒。
它是一个不错的午睡？
作为嘶哑电锯。
我想今天最重要的新闻，这不是。
我的父亲带来了许多人在这里。
而你打扮成性感海豚训练师？
他让他们挨饿，遭受酷刑。
我们所做的一切。
但我最不喜欢的是，人们撒谎。
虽然我从来不相信你。
你知道吗？
当然。
我说，你是在办公室，合作社更好。
您可以节省您的这一切。
为什么要罚款？
现在，你投入到黑市？ ¿恐怖主义？
不是
只有乱搞我。
你很嘈杂。
- 对不起？ - 你制造噪音，当你亲吻。
这是令人厌恶和让人反感。
你看起来像一个没有牙齿的老太婆吸吮果冻甜甜圈。
什么是它喜欢睡觉与谁杀了你父亲的人吗？
对不起，小屋。
你知道这是克雷西。
啊哈。
当然，你一直都爱着他，对不对？
说起耳...
希望，有希望，有一天会爱上你。
迷惑，苏珊科曼可怜可悲。
那不是我的名字，所以它不是很丢脸。
Cooping。
不是
Croupon。
你的意思是“Grupón”？
- 没有我的名字不是“Grupón”。 -  Croupe。
- 续。 -  Kapowski。
这似乎少！
好吧，不管它是什么，你刚才说“死”。
可爱的，我们将要杀死她今晚。
我改变主意了。
说再见。
不要浪费子弹在你身上。
把它放在房间里。
您好，阿尔多。
你好，小姐抓获。
我失败了。
我失败的任务。
罚款活着...
他是一个叛徒。
不要难过。
我妈妈总是告诉我的。
“阿尔多，对生活充满...
疼痛和惊喜。
但是，一个宏伟的...
对山雀......
将...“
美好的故事。
苏珊。
滚出我的。
不听。我没有太多的时间。
为什么罚款？
这是唯一的办法......
我只好假装我杀人来获得你的信任Rayna。
我挡住了信不是，我摘下镜头。
这很简单。
我不喜欢，小屋，但我不得不。
Rayna知道我们的特工...
因为凯伦·沃克出售的名字。
我不能相信任何人，他们可以给我走。即使你不是。
我怎么知道你说的是真话？
¿凯伦·沃克想杀了你？
- 你出手？ - 工作卧底。
但是，与其说是保护不了。
你看我的眼睛。
什么？
你看他的眼睛。
一只眼睛是大于另一个。
真的吗？
不是
你是完美的，该死。
笨蛋。
伤害。
嗯，这是意图。
乳房...
这是危险的？
只有当你有乳房。
¿Rayna知道我是间谍？
不是
直到我发现了厨房。
其实，我想我有更多的经验。
感谢上帝，没有，是吧？
因为如果我这样做，你就死定了。
我觉得我干得也挺不错......
我得走了。
来到别墅德卢卡看到Dudaev。
然后，我们把它带到哪里庞普。
这将很快结束。
抗拒。
您好，捆绑少女。
不是现在，阿尔多。
我想你低估伐尔先生。
你找到目标，rastreaste，转战完美无缺。
苏珊...
你是一个伟大剂。
下一次你会赶上。
如果我们没有死在这里。
在这种情况下，你不会的。
你知道吗？我不会有好下场的。
现在，我解开。
不，你听说过精先生。
它有一个计划。我们不应该动。
解开了我。现在。
这是我的屁股。
这是很难看到...
- 或计算我的位置。 - 只需manoseas我的屁股。
让rodarnos。
天啊！
嘿！
结很紧，但我在进步。
你的手被卡在那里。
我的右手在我的身体的重量限制。
听着。
我有个主意。
天哪。
- 我的上帝。 - 不要动。
- 等待...  - 仍然停留。
不，不，不，不，不！
- 是是是是是。 - 天啊！
这是没有发生！
该死的，我的信心是天空在此之前！
我的阴茎可能会拍着你的头。
解开我之前，我打破了鸡蛋。
拜托。
我希望我们能有时间进行这样的乐趣。
不要舔我的绳索！
我成功了。
谢谢你，阿尔。
我不想知道为什么我的脖子是湿的，但伟大的工作。
回转。我要发动和我们一起离开这里。
警告美国中央情报局和国际刑警组织。
我去与德卢卡支持伐尔。
你知道在哪里镇是？
我知道一切。
有一天...
女孩超级间谍，苏珊·库珀...
我他妈的。
我喜欢新车的气味。
优秀。
欢迎来到巴拉顿湖。
我发现了楼梯，并要求建立它周围的房子。
尊敬的先生Dudaev很快来到。
而你，你将成为一个非常富有的女人，rayna。
所以，你必须要更加小心您的支持团队。
很多人都有可怕的意图。
也许就像你在这里的朋友。
我可以看到它的明显的吸引力。
你的眼睛是神话般的。
谢谢。
但它也适用于美国中央情报局，不是吗？
德卢卡先生，它是。
我为中央情报局工作，但相信我死了。
你和Karen沃克，既双重间谍。
那么中情局？
不要无人机只剩下任务？
如果现在不除，我取消交易。
甚至不敢。
让她注意愚蠢的。他们不敢。
我认为我们比你，小姐......
对不起，你叫什么名字？
苏珊库珀。工作与中央情报局。
天哪，Rayna，你邀请了整个机构，或者只是有一个...？
¿公约在镇隔壁？
上帝！你真有意思，是吧？
我一个人来。
和你应该保持罚款和我的生命。
我想，但我真的不明白你的逻辑。
你喜欢我解释一下？我会。
你会用Solsa Dudaev，谁我研究和跟踪多年见面。
我猜你们...
他们被剃得忙不过来告诉你它是如何工作的。
其成员中有一半死亡。
我要告诉你一件事。
你还记得在巴黎的漂亮女友庞普？
你使用的是去Rayna。
但对我来说，我会在酒吧被绑架的最后一晚。
你会在这里，像一个白痴，没有庞普。
所以，你需要我，德卢卡。
我不会帮助你，如果你伤到伐尔。
让我得到这个直。
你工作的中情局，但愿意帮助...？
卖核弹拯救男人？
- 我为什么要相信？ - 因为他是爱上了他。
是什么？
这个白痴甚至不知道。
这是非常愚蠢的知道我会做什么他。
和地狱与美国中央情报局，是吗？
我做了什么？
十几年我的生活中有一个悲惨的薪水...
我被放在蝙蝠地下室...
我造成结膜炎或过敏。
性交的东西我的眼睛。
它会放弃很久以前如果不伐尔。
所以，是的...
我会做任何事情来让他活着。
这是非常可悲的，对不对？
非常可悲的。
天哪，你是一个烂摊子。
当这一切结束，我要剃你的头。
好吧，郝薇香小姐，我接受你的建议。
但是，如果你尝试任何事情，真的什么...
我将让你的梦想成真，我会送你到天堂与你的男朋友。
转发。
Dudaev先生，欢迎来到匈牙利。
车臣一样，但更容易发音。
废话少说。
哪里是包？
当我的客户看到付款...
这会导致所有的非常安全的藏身之处。
无论是。
我这样做，按。
与百城万欧元同样是不再购买。
闪闪发光的钻石，Solsa。
不错。
这一切都属于你。
先生们，请跟我来。
这里是。
什么样的笑话是这样吗？
¿笑话？
Solsa，相信它或不...
核武器。
有多聪明。
这是绝缘的导线。
对。
这种隔离可防止被检测到任何辐射。
我的父亲是在他的作品天才。
令人难以置信的。
你可以提醒我，Rayna。
我一个星期扔了我的健身房的衣服在那里。
这是美丽的，不是吗？
是的。
什么他妈的你在干什么？
我做生意。
Súbanla直升机。
而且不要忘了我的钻石。
到底发生了什么？
德卢卡将操纵，Rayna。你爱上了它。
你不希望被给他，是吗？
这就像一个农民给予斯特拉迪瓦里。
我有谁支付5亿欧元换枪买家。
和Dudaev绝不会成功地将炸弹美国本土。
我的买方将在纽约...
并使用下周。
那么，好吧，如果你还没有看过“歌剧魅影......”
所以呢？这是否也杀了我，塞尔吉奥？
怕这样。
对不起，Rayna，并没有一丝保留。 U得到了它。
解释，德卢卡！
天堂。
他的本意是好的。
这每一天它变得更好的时间。
好了，感谢您的节目，乡亲。
对不起，Rayna，功能结束。
现在！了！
神圣的上帝。
- 哪里是德卢卡？ - 苏珊！
下来！
不！
我应该杀了你从一开始。
-  Rayna！ - 什么？
下了车！
滑动你的武器！
为U严重吗？
用你那该死的鸟武器和推动！
发生了什么？
抓什么？
你必须在直升机庞普！起来！
该死。我懂了。
不！
快！快！快！
我们走吧！
Asesínenla！
我懂了！我已经做了！
库珀，你要去他妈的一切！
闭嘴，帮帮我吧！
这是一个笑话吗？
福特！你怎么看？
我要清除水垢和S德卢卡！
- 把你的手从她的胸部！ - 我节省！
天啊！你的手不应该存在！
我不能抱我。
你的裤子很滑。
持有！我要像秋千飞人一个！
然后我跳进驾驶舱！
你说你要他妈的左右，库珀！
噢妈妈！
实在是高！
该死！
这是一个新的西装。
这结束了！
- 不许动！ - 不可能！
我没有心情为你的愚蠢！
不好了？那你一定会喜欢！
背部！
对不起，间谍。他game over了。
是的。
- 告别你的玩具！ - 你在做什么？
你敢！等一下！不！
不！
不可能！
模具。
我打出了一个人！
这是错误的已经这么好？
这是我的！
嘿！女孩的英雄！
在我的国家有女性像你这样的短语。
火热的女神！
天堂。
不是现在，阿尔！
好吧，苏珊！
那不是我的计划的一部分。
典型的女人佩戴珠宝的战斗。
虽然这是最丑陋的项链，我见过。
是的。
而这一切都属于你的！
可调节扣！
开始了。没问题。
您可以。
好吧。
我有什么，我有什么。
可爱的直升机。你在哪里得到它？
这是50美分。
我叫经纪人让我使用它。
真的是吓了我一跳。
我是一个该死的间谍！
你必须打出别人！
冷静下来，50美分，或我将再次乘坐。
这每一天它变得更好的时间。
我希望！
我认为我们应该着陆。
我放弃核武器入水。
干得好，伙计们。遗憾的湖泊。
哎，没有压力。你有你自己的照片。
有50％用于所有。我帮杀死恐怖分子。
你见过坎耶做到这一点？从来没有。
是不是太神奇了吗？
我希望用我的余生在监狱里。
它会给我时间去消化这个事实......
我睡我父亲的凶手。
好吧。叫我的律师。把我的包的酒店。
- 我需要...  - 你觉得你还是为你工作？
我不在乎。
你他妈的。
嘿！
你他妈的太。
请勿触摸头发！
你怎么看我？
哦，上帝，阿尔多。
我太累了，捍卫你的摸索。
请完全理解。
听着，我的真名是阿尔伯特·...
M16。
嘿，对不起，如果我的服装是有点过分。
我想进入我的角色。
虽然我担心，也许我走的太远的时候。
一点。
通过道歉的方式...
如果你的工作永远把你带​​到伦敦...
我很想给你买吃晚饭。
清除。
是的，我`Ð爱。
大。
哦，我的上帝！
那么我的英语口音？
我从唐顿修道院教训。
这不是一个玩笑。
或者，我是认真的？
我不相信。
COOP！
良好的工作，有什么表现。
超级库珀。严重的是，这是惊人的。
- 谢谢。 - 是的。
你看真的会的。
非常感谢。
我想跟进的任务。
走...
我需要你飞往布拉格的明天......
渗透到毒品走私网络。
你的新身份。
你会做，库珀？
苏珊库珀的经纪人准备尽自己的职责。
- 没人会说或不说，但没关系。 - 我不会这么做。
不错。
谢谢。
弗朗西斯梅斯使得电话营销...
和住在他的残疾抚恤金。 - 我的上帝。
以及谁在使用老花镜在她的护照照片？
他只是在开玩笑。下跌。
哦，上帝......有什么好笑话。
这不是一个玩笑。我没有幽默感。
他不拥有它。
你很快。
好东西不再有结膜炎。
它实际上是一个过敏...好吧。
我的理解。
你现在是间谍库珀。
是。
恭喜。
谢谢。
我没有发现任何在sátano不如你。
我想是这样。
有几个很好的人出现。
听着...
我知道一个伟大的餐厅附近。
也许你和我可以去吃饭平静。
你知道吗？
今天，我有一个女孩晚上精神。
你明白了吧？
对，没错。
然后，我看见你。你去有乐趣。
谢谢。
嘿。
鸡舍...
你说我的那些东西德卢卡......
这是真的？
我从来没有想过你这样的有毛。
我们闻到那么，朋友。
这是很好的，你还活着，白兰地。
- 尼基塔他妈的爱哭鬼。 - 天哪！
干得好，库珀。
走...
这是一种恭维？
对你来说是不容易的。
他妈的。你的工作做得很好。
- 它必须是初学者的运气。 - 就在那儿。
你从哪儿弄来的西装？
我做到了我自己。
它很可爱。
还是中央情报局之外？
可能不会。他们需要我。
但首先我需要花一些时间独处，清除我的脑海里。
我采取这一海岸。
也许花费在意大利一些时间。把它带到格雷斯。
有时候，一个人需要做的出海口。
听起来不错福特。我祝贺你。
保重。
再见。
- 你认为你知道这是一个湖泊？ - 不是
我不相信。
我们走吧。
是。
有人注意到我怎么疼我。
- 我会帮助你。 - 良好。
- 过来。 - 我的屁股都心惊肉跳。
如果你痛，我们做到这一点。
洗个热水澡，去庆祝。
我希望你喜欢香槟和生涩。
这是...
他们必须喜欢它，我偷了一整盒。
我不知道我是否喜欢他们在一起。
直升机50分！
缓一缓。
库珀，这是一个该死的湖泊？
这样怎么去意大利？
乳房...
哦，不要哭。小甜甜。
天哪...