爸爸  这里阴森森的  人都哪去了
宝贝  大家都在努力学习呢
进去吧
这里可真寒酸
下午好
我们想见弗里敦小姐
你不是税务局来的吧?
不是  我是...卡米拉的弟弟
哦
请你原谅我的失礼
最近脑袋不听使唤  不好使了
你知道我的意思吧
弗里敦小姐  你的弟弟想要见你
我不明白你在说什么
我说你弟弟想要见你
你好
没有  你给我听好了
为什么我要从一个不怎么样的人
手里买一副画呢
你确实那样做了  不是吗  卡耐比
我一会打给你
你好  卡米拉
埃希先生  安静一会好吗
乖乖听话
卡耐比·弗里敦
我们已经有15年没联系过了吧
我送过花的
你是送的花圈吧
而且是在我妈妈的葬礼上
你一定就是我亲爱的侄女  安娜贝尔
很干净  请坐
哦
你父亲的私人助理
告诉我你从切尔滕纳姆女校转学过来
我实在不明白他为什么把你送去那里
是啊  我真是愚蠢透顶
被那里一流的教学水平
以及他们在成绩表上
始终如一的好表现给蒙住了
依我看  那的老师都是令人厌恶的势利眼
那里的学生也都是些垃圾
亲爱的  别担心
这里老师和学生相处的很融洽
爸爸
爸爸  你别指望我会呆在这里
这里像是废物呆的霍格华兹学院
亲爱的  这都只是表面现象
这也正是这里的有趣之处
这是学校收费的详细条目
来点威士忌吗
看起来好像有点问题
会计是不会把帐弄错的  除非是税务原因
难道亲友折扣都没有一点吗
还提亲友折扣
在你用阴谋诡计害了米莉森特姑妈的时候
你早我们情谊打了折吧  卡耐比·弗里敦
我没有做任何对不起良心的事
你爸爸肯定失意了一阵子
一共4000
1500怎么样
3000  答不答应随你的便
2000吧  现金结账
-2150  -2300
2300  说定了
爸爸  你不能把我丢在这里
别傻了  宝贝
半个学期后你就能适应了
-祝你好运  -爸爸
爸爸
你老爸的破车看上去不错
那不是破车
那是经典款
爸爸是精品方面的专家
他在梅费尔有自己的艺术廊
我是安娜贝尔
弗里敦小姐的侄女
我来找些人帮你拿东西吧
抱歉  我还不知道你的名字
凯莉·琼斯
我是这里的老大
真的吗
欢迎来到乌龙女校
噢  我的上帝  我简直难以置信
我从来没有在离家千里的地方待过
噢  我的上帝  我简直不敢相信
你在看什么呢
你知道我的床在哪里吗
你说我偷了你的床  这是你刚才说的吧?
我得赏你一巴掌
靠边点  泰勒
涂你的指甲油去吧
她看你不爽就摆平你
搞什么搞
怪胎
这些混混很容易发脾气
你说我是混混?
所以  我对他说...
他们有条热线
而且全都声称自己和皇室成员睡过
你把我们的债券拿去市场里卖了
拒绝信用卡?
跟极客聊聊
这是怎么回事  她们已经睡觉了
哥特人
我们不是哥特人  我们是情绪派
什么是情绪派
就是情绪上很不稳定
一年级
这是黑道家族
那是你的床
他们在赌什么呢
在赌你能呆多久
噢  我的上帝  我简直不敢相信
我从来没有在离家千里的地方待过
好了  同学们
我们放在Youtube网上直播了
哦
现在让我们来看看她怎么办
新来的
-爸爸  -你好
-对不起  我吵醒你了吗  -怎么了  宝贝
你现在来把我从这个鬼地方接走吧
我被她们作弄上了因特网
那是同学们的恶作剧而已
爸爸  是裸体视频  我想你现在来接我
谁在你边上
没人  宝贝  我正躺在床上看绝望主妇呢
爸爸  你到底来不来
我听不到你说什么  宝贝  嗤
喂?  喂?
嗤
哦
安娜贝尔·弗里敦
啊...
我简直不敢相信你能这么干
对不起  小姐
我不知道自己怎么了
我正找能像刚才能那样打球的人
今天我打算让你参加曲棍球队
他来了
噢  我的天  我的一天真难熬
我要从早工作到晚
就为了履行我那工作合同
我说了九点吗  我是说一点半吧
我不是早起的鸟儿  我每天要工作
晚上好  傻孩子们
把车洗干净
你对U频道有什么想法
什么频道?  抱歉我没听清
哦  U频道  能让我丰满
拥有凯蒂·普赖斯那样的胸部
哎呦  我太粗鲁了
我的红牛和三文治在哪里  我需要点吃的
我解决不了
我像是在乱发脾气
我的天  我的一天真难熬
我要从早工作到晚
就为了履行工作合同
我说了是九点吗  我意思是一点半
我不是早起的鸟  每天从早工作到晚
我喜欢那个新包装  姑娘们
但是上批货的问题怎么办
有问题吗  弗莱士
是的  回味有点苦
第二杯下肚就会醉了
还死了个小姐
她老了  她随时会死掉
她才38岁
是吗
阿修卡莎  过来
-祝你健康  -阿布拉莫维奇
你还好吗
-没问题  弗莱士  -我们成交
非常好
如果她起不来了
只能在法庭上见到你们了
看着点
哒哒
很好  这里面是什么
看起来很可爱
像圣诞礼物  这是什么
这是雪茄吗
嘿  瞧我
-这是卫生棉条  弗莱士  -什么
-新设计的卫生棉条  -你们为什么做这个
女人不止想要外表看上去美丽
我不能卖这个  别逗了
你有话要说吗  弗莱士
哦  是的
快去继续做你们的事
加油干
我确实有话说  嗯...
我想知道你是否能跟数学组说下
有什么事
他们太喜欢聚在一起赌博了
有点中毒太深
你明白我的意思吗
老师们  让他们听话太费功夫了
凯莉  嗯...
一家中餐馆在这条街上开张了
看上去很不错的样子
我想如果你不是很忙  也许这周某天
我们俩可以去一下  这绝对是个好主意
-我不认为是个好主意  弗莱士
-是的  愚蠢的想法
我不想和公事混为一谈
我完全同意
很忙
我得忙我的事情
我要从早到晚的工作
就为了履行我的合同
-做得很好  -晚安  弗莱士
-再见  姑娘们  -再见
南边10级警报  可能是敌人
入侵者已进入视线
一年级  准备
早上好
哦
但是我们还是要给所有员工开工资
否则我恐怕他们会罢工
不是现在  会计师
弗里敦小姐  如果我们不重视这个情况
那么我们的学校可能会...
不是现在
有人想见你
她说她是新来的英语老师  不过看起来不像
她看起来一副急着上厕所的样子
-贝弗利  -对不起  弗里敦小姐
她看着一点不像急着上厕所的样子
那样就好
弗里敦小姐  我的介绍信和资格证
亲爱的  这可真不错
你被录用了
我猜你一定会做的很好
中介公司告诉我
你们在6个月里换了4个英语老师
那是我们疏忽了
我期待她们回来
摩尔克罗夫特  把衬衣扎进去
抱歉  校长
非常棒  孩子们
感觉怎么样  姑娘们
-很好  老师  -你们继续吧
不  不  不  工资会发的
我保证
各位
给你们介绍一位新英语老师  迪金森小姐
你好
欢迎
你一定要尝尝我新调的饮料  棒极了
-我管它叫吉尔德  -吉尔德
在我第一任丈夫之后
廉价  苦涩  烈性
-你又开始喝洒了?
-没  没有
只是有点上气不接下气
来  我很想知道你在想什么
我...我不喝酒
但我也喜欢享乐  和其它人一样
实际上  如果我们都能参加"学校挑战"
我会很高兴的
电视问答节目
在我以前的学校非常受欢迎
学生和老师都觉得非常有趣
- 大家早上好
- 部长  早上好
请坐
你们都清楚的知道
我认为我国的学校
被矫饰敏感的政策的伪善摧残已久
表现糟糕的孩子不需要被拥抱
他们需要被好好的教训
先生  我们对小报说"一点点刺激"好吗?
说你该说的  重要的不是我们说什么
而是我们做什么
所以我打算从全国最差的学校开始
你的意思是从乌龙女校开始  先生
- 他怎么了
- 五年前  他去...
那个地方卧底
从那时起  他就开始遭受严重
反复性的精神创伤
是吗  一群淘气的女学生?
你不会明白  你没在场
我整顿监狱系统的时候
我从最难缠  最无法无天
最另人恐惧的监狱开始
我把这样的监狱都整顿好了
其它的自然就不在话下
对乌龙女校我们也会采取同样的措施
小心行事  先生  一定要小心
好  听我命令  疯狂进攻
- 爸爸
- 嗨  宝贝
爸爸  看
他们是禽兽
禽兽  我要杀了他们
记住行为治疗师的话  快去吧
我们进了疯人院  地狱之门
我不明白  你们部门为什么不早把这关了
柏格斯托克小姐
因为他们可以改  他们会改的
这个地方不会
如果你见过女校长  你就会明白
我就只给你说  她比学生们还糟糕
那个弗里敦小姐
卡米拉
没错  完全的疯狂  你听说过她吗
柏格斯托克小姐
你少女般的笑声
象欠收的庄稼一样鞭打我的心
弗里敦小姐
我想你还没见过我们新的教育部长
爱情是多么美妙啊
-杰弗里
-弗里敦小姐
-那  你们见过面
-在大学
我们是戏剧协会的名人
杰弗里
另一个时间
另一个国家
什么风把你吹来的?
我听说贵校是调皮捣蛋的温床
而且贵校的学术成绩简直惨不忍睹
-所以我来这帮忙
-太好了
我有几个架子需要立起来
厨房也需要擦洗
不卫生的饮食设备  我要把这点加上
我想你会发现我们是站在一边的
我们只是不巧的成为对立面
对立面?  我想说这简直是废话  杰弗里
你只想用你有限的课程使我们窒息
那些课程只不过是
人尽皆知的支那人的悄悄话
而你把它称为教育
杰弗里  你变了
你没有
我想埃希先生爱上你了
晾干后好好擦一下就干净了
天  是部长的女儿  她是个疯子
加油  乌龙女校的姑娘们
拿出你们的本事来
重要的是不要激怒她
谁把狗放出来了  谁  谁  谁  谁
觉得我的学生们怎么样?
- 霍斯
- 什么?
洁美亚·霍斯
给我打起精神来  你可是切尔顿小姐
我确定你的学生会尽力
但重要不是胜负而是参与
自负的母牛
什么?
艾美莉  你这只自负的母牛  记住动作伸展
非常棒  非常棒
女士们
看看谁来了
是食人的安娜贝尔
这怎么回事
我以前吃人
什么?
我以前带牙箍  经常有些饭渣留在里面
不错
女孩们  让我们公平的比赛
不许咬人挠人踢人
不许挖眼睛
不许拱人  不许用拳打人
不许打人耳光  吐痰  不许...
不许挖眼睛
不许使用非常规器械
珍妮  说的就是你
好了  各就各位
加油  女孩们  打倒她们
马特伦  你上
是你大显身手的时候了
你知道规则  是吧?
不
- 好球
- 耶
耶
- 棘铁丝
- 带了
- 撬棍
- 车轮锁
- 带了
- 女士们  带着家伙走
- 等等我
你快点
- 他没有?
- 他有
太恶心了
还是很有趣的
但然后我对他说"你没有"
他说"我有"
- 他没有?
- 他有  想像一下吧
波士·托提
嗨  大男孩
走开  走开
我穿着校服  傻瓜
但是  我刚要换上我的运动套装
上次比赛我表现很好
尽管最开始我觉得有点紧张
但老师说如果我尽可能多练习
我可以成为最棒的
我们吃定你们了  小心
害怕吧  我们是疯子
乌龙女校
发疯的乌龙女校
小心
有声音告诉我不要放弃
如果我告诉你为什么
难道你没看到生活已经开始改变
我只是不确定
不要放弃  不要放弃
有人有嗅盐吗
没有  但我有胡椒
姑娘们  加油  姑娘们  加油
难道你没看到生活已经开始改变
公平竞争
如果我告诉你为什么
不要放弃  不要放弃
姑娘们  姑娘们  姑娘们
我知道很难选择
大多数男生都不喜欢选择
但我真的很喜欢希腊
查尔斯  查尔斯
你还在吗
谁的电话
是你的吗
你们知道曲棍球场怎么走吗
乌龙女校的短角球射门
加油
你死定了
耶
年轻的梦想真的如此难打破
每次见到我邻居家的
男孩走在街上
希望他是我的  他如此英俊
我想拥抱他  紧紧拥抱他
我一晚都在听音乐
杰弗里  你去哪了
弗里敦小姐  你管理的学校真独特
- 真高兴听你这么说
- 他们对你怎么了?
我非常赞同  胜者为王
我想你们应该知道了乌龙女校惹不得
我们玩的是有点粗野
我们也可以来硬的  卡米拉
也许我们会有更多会面
我保证
我想拥抱他  紧紧拥抱他
我一晚都在听音乐
太棒了
贝弗利  贝弗利
贝弗利  能给这位先生拿点喝的吗
对不起  我真没礼貌
恐怕  过了昨晚
我们只有司木露(一种伏特加酒的商标名)
- 茶  贝弗利
- 茶
对  对不起  茶  茶  茶
弗里敦小姐  我们来这不是为了喝茶
你欠银行50多万英镑
你真幸运  刚发完圣诞节奖金
因为你决定无视我们近六次的传唤
我们必须给你丧失抵押品赎回权通知
之前的传唤?  怎么可能有这种情况?
传唤只可能有一次
真不敢相信你没给我说过
其实  我的确试着告诉你
布萨尔  现在不是时候  贝弗利  茶呢
你不能就这样撤资
就好像对待不景气的美发沙龙
这是学府  先生  我有管理的责任
我对你没有责任  我对孩子们有责任
那些为其它学校所不容的女孩们
一群流氓和操场上的恐怖份子
男的才是恐怖份子
女的应该是自由战士
银行经理  先生
你有四周时间偿还巨额欠款
声明：本字幕由YYeTs人人影视字幕组原创翻译制作
禁止用于任何商业盈利行为
欢迎登录人人美剧论坛交流 下载 在线观看 www.YYETS.net
-----====翻译：=====-----
妖妖灵儿  梅格  火山  朵朵
bob  DragonKen
校对：亚力商大(PoPeYe)
否则  这所学校
将正式宣布破产
茶
我们有麻烦了
麻烦大了  我们的梦想破灭了
休斯顿  我们有麻烦了
我们要赶紧赚钱
派对很酷
我们很兴奋
但银行来人了  我们要完蛋了
我们有型但没钱
给我们开了个天大的玩笑...
大家  安静
乌龙女校要关闭啦
我们现在面临着人生中巨大的危机
你们却表现像无知的小孩
如果这间学校关闭了  我们就得去其他学校
也就是其他的正规学校
啊哦  我们有麻烦了
我们深陷泥潭当中  而且没有铲子自救
谢谢  梅特伦
嗯...
现在学校上空乌云密布  贝弗利
我深有体会  弗里敦女士.
每周一我犯衰时它就会盘旋在我的头顶上
你知道该怎么办吗?
你得打起精神来
红色药丸提神  蓝色药丸消沉
鉴于平衡膳食  我两种都要吃一粒
谢谢
美味极了
- 乖女儿
- 爸爸  我马上拿上行李就离开这里
- 什么?
- 不是你来这的原因吗?
不  我们等会再说  乖女儿  先找米拉
嘿
你或许想看看这个
精品酒店?  但这是我的学校  卡耐比
学校现在债台高筑  卡米拉
当他们关闭学校的时候
你会失去一切  更重要的是我也不例外
好消息是我们还有挽救的余地
只要你听我说
我想到了一个让我们都受益的解决方案
如果我们动作快一点  现在就卖了这里
我们可以还清债款  然后瓜分利润
看样子你老爸要我们逼上绝路
不  爸爸不会那样做的
那学生怎么办?
我可怜的学生该怎么办?
别在上演"春风不化雨"那种好教师的把戏了
米拉  照我说的去做吧
安娜贝尔该怎么办?
我不知道该怎么说
你真要问我的话
我还不确定她是不是我亲生的
还是爸爸的乖女儿吗?
你对她完全想错了  卡耐比
她是弗里敦家的一份子
她比起你来还更具有家族的顽强精神
你真是条毒蛇
让我们诚实面对吧  妹妹
这间破烂学校即将成为历史了
噢
依靠大人们是没用的
我们需要自己解决困境
现在  今天课程的主题是犯罪
是的?  没错?  现在你们喜欢我了
哪里有需要  哪里就有恶行
鉴于特殊情况  女孩们  我们所需要的是
进行价值五十万镑的交易
也就是一百万的一半  女孩们
大家有任何主意?  谁有好的意见?
有谁吗?  有吗?
闭嘴  你说
勒索行吗?
不错  回答的很好
没错
太聪明了  勒索
我知道很多人认为"把你的钱给我"
是一种老伎俩  但是经典  耐用并且可行度高
不错  谁还有好的意见?
-你说  赛尔拉
-骗术
骗术  棒极了
-信用卡欺诈?
-信用卡欺诈
-绑架  弗莱士
-绑架
更高的技术层面  绑架
我们可以绑架一个富人的妻子
-太出色了
-割掉她的耳朵
再邮寄给她的丈夫
然后我们不断的切割她
吃掉她
直到他给赎金
这个可不好笑  这个太毒恶了
你应该看心理医生  别让她一个人单处
亲爱的  进来吧  别躲在过道里
我不知道你会作画  婶婶
小姐
只是用来打发时间
从前我还想过以画画为生
真不错  你有卖出作品吗?
不是自己的署名
当我想治疗心伤的时候  我就会拿笔作画
我们弗里敦家的女人都是坚强的使者
但我们也需要情感的释放  对吧  亲爱的?
打我  来吧  小女孩  打我
来吧  来吧
-来吧  姑娘  姑娘
-我做不到
你能做到  释放你的怨气
把你的愤怒集中起来
然后用右勾拳释放出来
继续
听着
幻想你很想痛扁的人或事  好吗?
背叛家族的邪恶的毒蛇
同样轻易的违背他的誓言
该死的混蛋  完全是...
噢...
你真有一手  小女孩
扶你的老婶婶一把
哈
可怜的小女孩  我们去喝杯威士忌吧
加油  女士们
你们必须拓宽思想  发散思维
寻找深埋在你内心的罪恶源头  是的
偷窃
偷窃  你们终于说到了
太棒了  偷窃
-答的好
-偷窃英国银行?
英国银行太大了
-伍尔沃斯商店
-太小了  那只有甜点
加油  好好想想  我给你们说
如果你们不好好开动脑袋
我们就无法集思广意
我看见了  你说  凯莉
那个怎么样?
天啦
你想绑架斯嘉丽·约翰逊?
你太蠢了  切尔西
那是世界上最有价值的油画之一
而它此时就在英国
我们偷过来  再把它转卖出去
你会帮我们转脏洗黑的  弗莱士  对吧?
嗯...
有点超出我的能力范围了  凯莉
第7条
偷天盗影
女孩们  是时候组织一次校外旅行了
女孩们  谨记要注意学校的形象
这边
找到了
哇
你可以看出为什么科林·菲斯会爱上她
是的  但你可以用
一些色彩和装饰物使它更美丽
我在想去掉这些耳环  佩戴一些大的金耳圈
再见
-怎么样?
-听着
他们有28个独立线路的摄像机
每天画廊有4轮守卫  每轮有12个武警
压力报警器  不定形的红外线监控
液压控制的防盗钢筋阀门
天啦
-结论是?
-简直是电影谍中谍
那就是不行了?
如果汤姆·克鲁斯能做到  那我们也能
没错  没错  但现实的问题是
首先我们要怎样潜入这座大楼
我们需要秘密潜入
有什么好的主意吗?
事情顺利吗?
太遗憾了  居然没人愿意参加"校际挑战"比赛
那会非常有趣
我提及它是因为总决赛就在这里举办
你说什么?
总决赛会在这里录制
就在大厅里
地点是特拉法尔加广场
目标是国家画廊
这是校车所在的位子
-而距离是?
-114米
好了  让我们动画演示一下
这是我们的位置  世界上最为繁华的广场
我们的一举一动都被监视着
因为每面墙上都有监视器
每个拐角都有警察
所以我们利用校车来掩护使用下水道
恶心死了
-哈哈  泰勒
-什么?
为什么是我?
我不知道你怎么那么幸灾乐祸  安德里亚
-你也一起去
-闭嘴
我和僵尸新娘  不行
端正态度  泰勒
-波利
-现在
当你处在下水道时
你必须通过这些铁栏
恶
明天我们有两节化学课
-我们俩会开始研究制造炸弹
-女孩们  做的好
进入后  你们必须先通过这些楼台
也就来到了大厅的上方
然后使用钢索越过观众的头顶
此时节目正在进行
大概有10米高
准确的是11.3米
归结一下就是我们得
经过下水道  通过铁栏  避开警卫
然后还要在观众上空表演现场钢丝秀
我原以为你要让我们跨洋过海  然后...
还有翻山越岭
不用那样  你们只需要突破这些重围
不定形的红外线监控
压力报警器启动液压控制防盗钢筋阀门
听上去都超刺激恐怖  对吧
对于炸弹的材料  女孩们
我认为用三极管炸弹要好过TNT
总比C4的炸药要好
没错  小姐
现在都多说无益  除非我们能进入总决赛
天啦  没错
那么  女孩们
你们怎么计划让我们进入总决赛?
这不是问题
只要你上了镜头  整个世界都是你的囊中物了
一旦你参加了校际挑战
就意味着你已登上了爱情岛屿
不久你就可以嫁给足球明星然后买下豪宅
但是没那么容易  女孩们
如果你没有把握住那一时刻
转眼之间...  就回到之前的暗淡时光
嘿  女孩们  移开
- 那是谁?
- JJ 弗伦奇
我们上一任大姐头  现在是公关的头面人物
公众的好奇心很强
他们想知道你的美容秘方  你的膳食搭配
还有关于你们所有的伤心事
还有你的时尚难题
让他们有话说，这就是游戏规则
简直是天才
但为什么不是每个人都会出名呢？
因为他们没我做参谋
你得学会找好角度
看看利兹·赫利  她穿了那条裙子  之后如何
演艺生涯  自己的时装公司
还有'你好'杂志上的15页婚纱照
就是因为条裙子
这时我从巴黎学来的一点小技巧
-巴黎·希尔顿?  -法国巴黎
带上一副圣罗兰的眼镜
全世界都会觉得你很有头脑
欢迎大家收看竞答探险
寻找最耀眼的火花  最聪慧的脑子
最完美的学生
今年争夺的是'学校竞赛'的冠军
我右边的红色区域是安普里弗斯学院
左边的蓝色区域是皮琪丝  切尔西和克洛伊
来自乌龙女校
由于政府的税收政策
限制了经济增长  同时造成劳动者的收入
增加了相当一部分税收负担
这称为什么
乌龙女校的切尔西
财政拖累
财政拖累  回答正确
漂亮  五分
哪位罗马诗人...
乌龙女校的皮琪丝
奥维德
我卡片上的正确答案是  奥维德
谁写了...
查尔斯·狄更斯
回答正确  很遗憾  安普里弗斯学院
你们面临的是一支状态最佳的队伍
快点
柴可夫斯基的哪部作品
1812序曲.
回答正确
铃声响起时间到
目前分数情况是85比120
也就是说，很遗憾安普里弗斯学院
我们要和你们说再见了
输家  输家
输家
那么...
我们怎么才能打败贝戴尔斯学校
用魔法
那种你从蘑菇里提炼的
要甘菊茶吗
-好的  -谢谢
以下台词出自莎士比亚的哪部戏剧
熊追来了  别跑
贝戴尔斯学校的查尔斯
是小熊维尼吗
加斯帕尔...
你是在按抢答钮吗  加斯帕尔  哦  是的
你们已经回答过了
你们已经抢答一次了...你干吗
你要干吗  查尔斯  有人摸我
有人在摸我  德雷克  德雷克
当然  只要签了协议
我保证她在直播时说出品牌的名称
苹果  苹果  回答正确
来自乌龙女校的无所不知的新人
加油艾顿  请抓紧时间
时间到了
时间到
根据得分  很遗憾艾顿被淘汰
恭喜我们美丽迷人的胜利者
下星期她们将继续
与切特汉姆学院进行最后的争夺
胜利者是乌龙女校
我们要关了乌龙女校
不，留着她们更有用
事实证明  他们是误导孩子的标志
是坏风气的灯塔  需要纠正
我要将她们树个典型  我要打破她们的气焰
她们会顺从的
是时候让公众看看我们的能耐了
指出问题  然后纠正
媒体已经蠢蠢欲动了  彼得
是时候让他们解放了
等等
你要我  这种人
…混进…伦敦的画廊
与你老爸一起翩翩起舞
然后狠狠抨击维米尔(画家)
那不是你  是这个角色
杰拉德·范·斯特卢布尔
全世界最难捉摸的艺术品商人
你让我扮成……
艺术青年
听着  他们从没见过面
但我父亲一定会不惜一切与他做生意
不好意思  我没兴趣  不干
怎么了
不感兴趣  弗莱士
我说的吧  安娜贝尔
等等  我可没说不愿意
来  让我看看  我倒愿意试试
嗯...
他是个什么样的人  这个范·斯特卢布尔
-他是个伯爵 -听起来就像
不  他很时髦
哦  (装腔作势地)我们去打猎好吗
你能扮德国人吗
当然可以了啊  先生...
我很快就搞定  给我点时间就行
他...他长什么样
据我所知  他成功...
博学  而且英俊
哦  我差点忘了  他还是同性恋
黑鹰  紧急情况  一点钟方向
部长  准备好上头版了吗
彼得  明早公众想看的只会是
故意伤害  悲惨和灾难
所以我们没事
谢谢前来  先生们女士们
准备好了见证
十五年来政治淡漠的可耻后果了吗
这样的学校就像是杂草
长时间被忽视  就长野了
-那你就是除草的  是吗  部长
-我喜欢你这么说  恩尼斯
红色警报
人们常批评我的方法
他们说我太激进  太强硬
但现在我向你们展示的是...
...简直是骇人听闻
我看其实还不错
我们只是想把那该死的门炸了
部长  部长
红色警报
早上好
呃  你们是税局的吗
不是
(松了口气)
快  快
准备好了吗
...从午正到申初遍地都黑暗了...(圣经)
需要帮忙吗
站在那里的人  有的听见就说...(圣经)
她们迟早要露马脚的
天哪  他朝这边来了
我们完了
你是谁
我认识你女儿
你是维莉蒂的朋友?
我在切尔顿汉姆的时候与她是同学
她是学校霸王
而我是她最喜欢欺负的对象之一
真的吗
部长  你女儿是学校霸王
那么在乌龙女校感觉如何
哦  感觉...
就像在一个快乐的大家庭里...
虽然有点点教导不善
新来的都为我们说话
你们全都被骗子骗了
杰弗里  这么巧
这是怎么了  弗里敦小姐
孩子们在用功学习
她们的女校长正为毕生的使命尽职尽责
你看我不像个伟大的皇后吗
你在掩盖一些东西  而我要将它揭穿
毋庸置疑  我要揭穿你
你至少得请我吃顿晚饭
哦  杰弗里
哦  不  又来了
跟我们想的大标题可不太一样  部长
这一天早就该来了  弗里敦
你们要把我怎样
给你好好打扮一下  傻瓜
她喜欢穿得像光鲜亮丽
她在唱机前来来回回跳个不停
显然她喜欢与男孩子骂俏打情
她们总说你会记得她的名
因为她有这本事
她就是这么有本事
所有人都说
我要一杯水放三勺糖
才能忘记你
我需要一大堆药方才能治好你的甜蜜冲击
我忘不了你
给我的咖啡加点料
让我看鬼片  拿走我的钱
都不能忘记你
感觉如何
像我们乌龙女校的人
我要一杯水放三勺糖
才能忘记你
给我的咖啡加点料
让我看鬼片  拿走我的钱
都不能忘记你
我需要一大堆药方才能治好你的甜蜜冲击
我忘不了你
啊  拉维尼亚
你看上我们穿斗篷的十字军战士了吗
怎么我第一面见你就觉得你
不仅是这屋子里最英俊的人
而且是我唯一想聊天的人呢
真是缘分哪
你是
德国人
德国哪里
拜仁慕尼黑
那是个球队
没错  我是他们头号球迷
别走  抱歉无意冒犯
我只是  一个寂寞的德国人
一个艺术界里的要人
-想象得到  -还是个同性恋
麻烦  哦
天哪 杰拉德  杰拉德  杰拉德
哦  天哪
你是杰拉德·范男爵
嘘…
我想低调点
有部旷世佳作马上要在黑市销售了
你说什么杰作呢
这真是个大事
可能要超出你的想象
可能你
更愿意吃晚饭的时候谈
什么?
你刚才说你很孤独
我们可以一起做点什么
美好的烛光晚餐
在海滩上散步
只有我们两个
在海浪中光着脚
然后
回到我那里
不如我现在就告诉你吧
-行  -好  这样更好
杰作就是
戴着珍珠耳环的女孩
真的吗?
最终的代价是有人
付出了自己的生命
为了他的姐妹们  为了他的学校
没有任何一只狗比这只
更懂感情
对不起
这是为了  埃希
孤独的女孩在需找满足的道路上
嘿  耶  耶
你难道不知道我帮你占了个坐?
而  我  我  我
要你介绍给我的伙伴
你觉得怎么样?
我能行吗?
我无需经过你的同意
你太紧张了  这看起来不好
你要与我一通幻想
以我的方式
去满足
我多么的迷恋
你的回应
以我的方式
去满足
我多么迷恋
耶
你的回应
部长先生
你公开谴责的学校入围了校际挑战的决赛
这对于你们部门有点尴尬啊  你愿意解释吗
不  我不用解释
我来这里是以个人名义支持我女儿的学校
先生们现在请别再照相了
再问一个问题
打扰一下  我可以
不好意思  你不能进去
什么?  可是我
我们队正在进行很紧张的筹备工作
哦
好了 有图像了
塔尼亚  你在做什么
你才十岁啊
况且你在携带高爆炸药
事情不像你想象的那样  凯莉
这是为了防止气味准备的
我们在犯罪现场调查上看到的
哦
女孩们  祝你们好运
安娜贝尔  等等
大家好  欢迎来到仅次于伦敦的
国家美术馆
我们很荣幸地欢迎您来到校际挑战决赛
好  现在
喂  喂
发生了什么
喂  喂  请讲
哦
搞定了
朋友们  让我们开工吧
现在
没有时间干这个  集中精力
谁因为犯了穿男人的衣服的罪名而被烧死
乌龙女校的皮琪丝
贞德
乔·纳法科
贞德  正确  给乌龙女校加5分
女士们先生们  还有一段时间
好  现在很清晰
发生了什么
说话
你们在这儿做什么
我们被困在厕所里了
我们以为妈妈回来接我们  可是没有
我们好害怕
你们现在安全了  来
来
哪个拉丁短语给普通法律或令状下了定义
什么方法能够使被违法监禁的被拘留者
得到释放呢
好  乌龙女校的切尔西
是不是
我认为很可能是
恩
人身保护令
回答正确  先生们  她们势头真旺
一本英文著作  1813年出版
本来被说成是第一印象
它的另一个书名更为著名  你能告诉我答案吗
乌龙女校的切尔西
傲慢与
嗷
比巴西蜡还要疼
巴西蜡?  傲慢和巴西蜡是你的答案吗
不  不
我们需要更多的掩护
雪莲
回答正确  好样的
非常好
我不知道你为什么如此踊跃地欢呼
你们学校现在表现的并不那么好
-继续  -我不想过去
靠边  莫妮卡
我恐高
好吧  我来了
不行  一次一个人
回去
快点
现在是数学题  女孩们  你们数学怎么样呢
球的体积怎么算
好  皮琪丝  你先来
音量很大
你搞错了
我们不是在说"音量"
有想法吗  洁美娜来
-πr^3  -π乘以半径的立方
-是πr^3吗  -布萨尔
我数学一向很好
文学方面我们看看怎么样
她第一次出现是在一篇艾米丽·左拉的小说
里的年轻女郎
好  乌龙女校的切尔西
凯利
不  不是凯利
好  安东尼娅
应该是娜娜
回答正确
乌龙女校完美开局得到45分
现在切尔顿汉姆120分
现在进入休息时间
有为大家准备的牛奶面包  大家还可以
在操场上玩跳房子  一会见
不应该是这样
切尔西  你不能走
你还好吗  宝贝儿
我就奇怪我怎么把时间都浪费在这些废话上
这一切有用吗
这将体现你的水平
我有点东西给你
红色药丸提神  蓝色药丸消沉
好好的活着
哦
等等  切尔西  等等
没门  我不可能再回去了
-怎么了  切尔西  -我们的听筒坏了
听筒?
那是我们得到答案的方法
切尔西  如果你现在走出去
整件事就功亏一篑了
我们之前六个月的一切努力就都付诸东流了
再没有帅哥  再没有T型台
再也没有充满爱的小岛了
你们一直在作弊
等一会  切尔西·帕克
我一直在看着你们  小姑娘
你们带着少女的诡计和你们的狡诈方式
现在看起来  是你们狡猾的罪恶
你们知道你们是谁  不是吗
失败者
-聪明  -啊?
比你想的要聪明
是吗
聪明是很酷的
-是吗  -是
而且非常非常性感
真的吗
我们30秒之后继续  好吗
-史蒂芬在哪  -他在这  他在这  他在这
我知道他在这  因为我就是他
我亲爱的小姐们  欢迎回来
这是个十分光荣的夜晚  不是吗  孩子们
在这样一个夜晚
你们将要把宇宙间一切已知的事情收集起来
并且把它们放在心底
让我们直接开始吧
让我们开始吧  开始吧  现在就开始吧
女士们先生们  第一个问题
我们刚说了一种水果  现在要说另一种水果
这个问题是  哪一种巴西本土的热带水果的
拉丁语名称叫艳凤梨?
波波  是波波
乌龙女校的切尔西
波波  波波
波波  波波  波波
是不是菠萝
不
是菠萝
-乌龙女校加5分  -不错
好  干得好
我不知道乌龙女校刚才怎么回事
但是现在上帝的眷顾又回来了
恭喜你们又恢复了状态
你们又回到了同一起跑线上
-奥赛罗  -史蒂芬·奥赛罗将要
-我们有麻烦了
特维姿来了
Buggeration
布基纳法索国的首都是哪
好
克洛伊
瓦加杜古
回答正确
-好样的  克洛伊  恭喜你
我男朋友就是那里的
再给乌龙女校加5分  比赛越来越激烈了
杰弗里
你知道  我在监狱系统工作的时候
碰见过一些国家重犯
而你们的女孩和他们比都不是一个级别
她们是精英
我跟你说过什么?
别跟我说  去和法官说吧
在我这一生里见过了许多精于事故的男人
但是...你却单纯可爱
在为旧日时光喝一杯吧?
我可不想
杰弗里  这到底是怎么了
你我之间...
到底哪里出问题了
是我...太善变...太奇怪吗
让你无法忍受
我可以喝一杯
过来吧
等等我
让我们舞动起来吧
今晚一个新黎明等着我们
如果你玩牌...  -拜托  集中
我发誓我会守规矩
在内心我想死
如果我唱到忘我
不代表我失去控制
如果我不会跳舞我就不跳
你的任何改变
改变
你让我进退两难了
一方面我得尽职尽责去...
折腾你  让你失望
另一方面  第二点  滴滴答答
你真的很...
-很...  -聪明?
有魅力?
-危险?  -古怪
我是说你一直都古怪
没有泄密  一切顺利
伙计们  我们要拿下来了
不好意思  卡米拉  我是一个强硬的...
我是个强硬的...
什么来着?...路线倡导者
我是主张强硬路线的
意思是我很强硬还是个倡导者
我曾经有条叫莱纳斯的狗
莱纳斯
过来  乖
莱纳斯  快过来
莱纳斯
我怀念那条狗
我爱它
卡米拉
我想跟你说的...
...是你...
你让我记起了莱纳斯
汪汪
离节目结束还有三分钟
你们必须赶快回来
你在干嘛
我不能以个人呆在那
...在希腊神话里  大力神...
-好了  别慌  -慌?
你们做得到  已经快到了
接下来到压轴问题了
看看比分...
-凯莉  听我说  -我该怎么办
现在回来  就现在
不然我们就完了
...140分  在校际比赛是上第一次出现平局
我们要问最后一个问题了
所有努力  紧张  梦想  希望  目标
所有反复检查和刻苦学习
全都凝结在这一刻
不好意思  这是我吃葡萄干和麦饼食的副作用
大家都认为吸收比放出来好  你真与众不同
那么  女士们先生们
最后一个问题  一决胜负
准备按抢答器  什么物质被认为
很能引起性欲
以至于阿兹台克人不允许他们的
妇女购买
部长女儿冲我们来了
她会毁了一切  我们必须阻止她
-我去搞定她  -可是  安娜贝尔...
-安娜贝尔  -我来搞定她
安娜贝尔  回话!
乌龙女校的切尔西
特维姿
-你要去哪  -我要搞垮你  弗里敦
打到你和你那低俗破烂的学校
我不得不催促你了
切尔西  你按了抢答器就该直接回答
是巧克力吗?
你应该知道我比你快吧
安娜贝尔  安娜贝尔  请回答
安娜贝尔
呃
巧克力  那是你的答案吗
呃...
是  是的
我们祈祷吧
回答正确
太好了
今年的冠军是乌龙女校
我太高兴了
太好了
太好了  会计
卡米拉  呃...
昨晚发生什么了  我什么都不记得了
很抱歉  杰弗里
恐怕我只能把你推倒
然后...
你回报了我
哦  老天  你没有吧
确切地说  没有
听着  卡米拉  我不能...
哦  闭嘴  杰弗里
吻我
爱情是多么美妙啊
就像四月的玫瑰  只开在清晨
这是?
什么让你耽搁了这么久
现在我们继续那条大新闻
事情有了戏剧性的转折
昨夜在国家美术馆失窃的无价名画
已被找回
维米尔的戴珍珠耳环的少女
被一群在小女生在哈维·尼克斯的更衣室找到
现在接进乌龙女校的直播信号
我们的记者恩尼斯·史蒂文森
和国家美术馆主席一起
等待着女孩们  准备为她们颁奖
能给乌龙女校颁奖
我真是太高兴了
她们是模范市民  是所有青年人的榜样
她们来了
成为典范感觉如何?
不幸的是
我们无法联系到教育局长杰弗里·特维姿...
-他在那  -在上面
看这儿  部长
我们不能欺骗自己的感觉
我们生来就要跟着感觉走
曲棍球棒和钢滚珠
我们是乌龙女校
我们对你以牙还牙
你们最好害怕
最好害怕因为我们疯狂
乌龙女校  乌龙女校
听听我们战场上的嚎叫
恐怖的喧闹
没人能阻挡我
我们是最棒的
所以大家跟我来
就做我们喜爱的
直到永远
乌龙女校
就是不服管
我们是最棒的
所以大家跟我来
就做我们喜爱的
直到永远
乌龙女校
就是不服管
算计有钱人  不管优雅还是奇怪
恐吓暴力者  不管是暴力还是骚扰
如果他们不愿意  我们就这样接着做
就做我们喜爱的
反社会的查韦斯  依莫斯族和他们的伙伴
销毁渣滓们  我们提供特别费用
如果他们不愿意  我们就这样接着做
就是不服管
听听我们战场上的嚎叫
恐怖的喧闹
没人能阻挡我
我们是最棒的
所以大家跟我来
就做我们喜爱的
直到永远  直到永远
乌龙女校
就是不服管
今晚有些关于你的事  卡米拉
爱在空气中
无论在哪我向四周看
每一个眼神每一句话
我不知道我是不是傻
不知道我是不是聪明
我必须相信这件事
就在你的双眸里
爱在空气中
在树的低语中
是的  这就是杰弗里
爱在空气中
在大海的咆哮里
我不知道我是不是在做梦
杰弗里  我能捏你一下吗
-不知我是否还健全  -你完全疯了
但我必须相信这件事
就在你呼唤我名字时
哦  杰弗里
爱在空气中
再来一遍
你喜欢吧  你这美娇娘
名誉大奖  我们来了
爱在空气中
在升起的太阳处
当一天就要结束
-我不知道你是不是幻觉  -我在这  卡米拉
我不知道我是不是真切的看到
但我必须相信你
当我伸出手  你就在那
不是那  拜托  杰弗里
爱在空气中
无论在哪我向四周看
-每一个眼神每一句话  -杰弗里
我不知道我是不是傻
不知道我是不是聪明
我必须相信这件事
就在你的双眸里
-更强的节奏  -慢点  卡米拉
上帝啊  给我个机会
卡米拉  再快点  再快点  继续  继续
爱在空气中
我爱你看着我的样子
来吧  杰弗里  别毁了合唱
-来吧  一  二...  -一  二...
一  二  三  四!
爱在空气中