无
哦
要这样我的牺牲？
我的梦想是成真，
但代价是什么？
待机，电气120。
去。
袖手旁观，薄雾。
看你的母亲。
她有很大的管
和她激烈。
这么猛，我心醉。
电器130，走了。
一40，走了。
采取一切我曾经有过，
所有我曾经知道
所有我曾经梦想终于成真
现在，我永远萦绕
好样的！
- 妈妈，你是那么好！
- 给我的吻。
- 你都汗流浃背。
- 然后你得到出汗吻。
- 安泰！
- 善待你的母亲;
她是一个大明星了。
你的签名，请，
斯旺森女士？
任何事情对我最忠实的粉丝。
所有的生命是一首歌曲唱
因此，与所有你的心脏唱
猜猜我是谁终于成功了，今晚？
时代？
劳伦斯·吉布斯是绝对
爱上了你。
这是伟大的！这是伟大的。
恭喜你，生产者先生。
你应该准备好了，我的爱人。
今晚，我们庆祝。
- 我应该把双胞胎吗？
- 当然。
OK，你去与麦考尔先生。
以后见。
看你是哪里
布莱恩'，小女孩。
喂？
啊！
很搞笑。
你从哪儿弄来的？
你知道你不能
在这里，对不对？
更好地把那面具后面，
或者他们将有你的头。
哦，亲爱的，我们现在不能做到这一点。
我有穿衣服。
所有的生命是一首歌曲唱
因此，与所有你的心脏唱
嗯。呵呵。
呵呵。现在不是。
啊。
哦！
所有的生命是一首歌曲唱
我们在这里，我们在这里，
我们终于在这里
在这里我们可以做回自己的地方
至少为一年一次
在这里我们可以跳舞的地方
觉得可以唱的一首歌
表演是我们的幻想，
我们在这里属于我们！
- 嘿，这是你
- 好久不见
你像去年是什么？
我被打了十几次
唱歌
斯蒂芬·桑德海姆的童谣
这些学校的恶霸声
非常糟糕
什么学校的恶霸？
- 那是我爸爸
- 噢！
但幸运的是
这是在过去的
现在是时候去报名
上课
最后，我们又回来了
属于我们！
我们已经得到了服装
和灯光设计
和类，可以帮助您
细化技术
所以你一定要找到
你真正的艺术的声音
无论你的能力，
我们已经得到了最好的设施
当地乡下人维护
谁没有一个选择
这么多的选择，
这么多的选择
怎么报名？
这么多改善
芹苴很多thingth我的工作
对我什至做了一个litht
隔膜projecthion呼吸
audienth connecthion theeking
如果我想成为一个thtar
我得把更多的rithkth
探索我内心narthithith，
emothional catharthith
要expreth mythelf更清楚
- 我正在我的lithp
- 嗯。是的，当然。确定。
我们在这里，我们在这里
我们在这里的中心舞台
在这里我们可以做回自己的地方
也没有人叫我们的名字
- 他们叫我怪人
- 他们叫我FREAKSHOW
他们叫我娘娘腔，puthy，
糊状糊状，均
他们叫我很flitty，童话，
果香浓郁，燃烧，淫荡，利贝拉切
- 荡妇
- 其他低打击和摆
我们都听过这些名字
恨，但让我弄清楚一件事
我是同性恋，我是同性恋，
但不是以这种方式
音乐剧动我，摸我
的方式我不能说
他是同性恋，但不是以这种方式
我睡女人
但音乐剧让我觉得同性恋
我是同性恋，我其实是同性恋
我不明白硬
当我见T和A
可能是我的DNA
或者我是如何产生的
我们不区分
在这里阮玲玉
我们所有的同志，我们是同性恋
在各种方式
一些在卧室
和一些“原因
音乐剧
- 噢，山姆，你弄疼我了！
- 不要碰我的头发！
我们在这里，我们在这里
- 是的！
- 我们终于在这里
在这里我们可以做回自己的地方
至少为一年一次
在这里我们可以跳舞的地方
觉得可以唱的一首歌
在那里每个人都一样
我，这就是属于我的地方！
所有的生命是一首歌曲唱
因此，与所有你的心脏唱
小美人鱼，少
唱歌，更烹饪。
它的时间来养活怪胎。
迫不及待地滚开
这里为好。
- 而且做什么？
- 使大量的金钱。
开始我们自己的餐厅。
现在是时候开始思考
这个东西。
- “我不想去想它。”
- 停止它。
“我想住在这里
我的一生。“
- 停止它。闪避。
- 别闹了！
这是怎么回事吗？
我得到了它。
我知道了！
你做这个烂摊子？
什么是今年的展会？
啊哈。这会是一场淘汰赛。
代理百老汇，百老汇侦察兵。
我们会回来在纽约
你知道它之前。
这是什么？
你的母亲 - 上帝保佑她 -
会感到自豪。
你是好。
摔断腿。
许多年前，10，确切的说
我梦见一个营地，孩子们可能的
来学习唱歌和行为
没有人认为这是可能的，
他们笑我背后
但它不会是长
我们会证明他们错了
我们10年强其实
一旦我做出了决定
按照我的野心
并做好训练场
舞蹈和歌曲
有艰辛
和障碍物
这些都是部分
所有生产的
还是演出必须进行！
呜！
营员和辅导员，
我相信，你会
同意我的看法
，经过去年夏天的
大胆的音乐重新想象
，阴道独白
这个年轻人有
确立了自己
作为下一个哈尔王子。
在这里，他是现在，
今年夏天的主任
风头展柜，
阿蒂盖茨！
阿蒂将宣布
今年夏天的风头生产。
令人难以忘怀的歌剧！
我觉得他认为这
可以帮助他的事业。
什么职业？他有没有
在10年内生产的任何东西。
好吧，如果做着玩
又可以帮助他
回到纽约，
这是一个很好的事情。
- 对于我们所有人。
- 你似乎总是忘记：
他不是我们的父亲。
也许我什至可以试听。
实际上，你想竞争
与戏剧爱好者？
这些孩子都是不正常的，凸轮。
看看他们。
整个音乐剧
佳能只是乞讨 -
乞讨！ - 它的主题
要向外爆炸。
看，我敢打赌，他蒙上
自己是阿方索。
呃，对于那些你想知道的，
是的，我会打阿方索。
- 是的。
- 这也可能是因为他
希望你玩歌剧院幽灵。
- 或者，因为他想
让跟我出去了。
- ...这是本质
后结构主义
在剧场的今天，这就是为什么
我们的生产困扰的...
将于...
在封建日本。
我没有听到任何东西。
Itth辉煌。
呜！
他们不会
我们在这里，我们在这里，
我们终于在这里
在这里我们可以做回自己的地方
至少为一年一次
我们在这里，我们在这里
我在这里
我知道你在这里
我每次唱
我觉得你靠近
现在，我有我的歌里唱的
我会唱我所有的心脏
我会唱你一样
我会得到这个角色
一旦我做出了决定
按照我的野心
并做好训练场
舞蹈和歌曲
有艰辛
和障碍物
这些都是部分
所有生产的
还是演出必须进行！
我会得到这个角色
闭上你他妈的脸！
阿方索
那么的温柔，那么坚强，
所以阿方索
你没听见我说的话
索菲亚将在剧中出演
什么是该说什么？
索非亚。
双层23？
- 双层23？
- 啊！
下铺23。
不错的尝试。
- 哦，恩，他们还没有更新的列表呢。
- 省省吧。
我知道你是厨师之一。
我只是想试演。
不能让你这样做。
我惹上麻烦。
不，不，你不会惹上麻烦。
我会告诉他们，我只是悄悄
由你和你没有注意到。
是啊，就像我不会
注意到像你这样的女孩。
你叫什么名字？
乔尔 - Hopton。
- 听着，
乔尔...
如果你帮我这个忙......
我会......我会欠你一个人情。
- 女士银。
- 马丁先生。
它？
不！嗯......我。
我一直梦想着，
希望这一刻
现在，它是真实的，
我在这里的最后一次
一切就像我想象
但它是怎么发生的如此之快？
我一直梦想着，
想在这里
想满足她
从远处看
这一切的时候
现在，它是真实的
但我决不能失去她
我必须确保她会是我的
这是所有我曾经想
现在，我永远萦绕
我怎么能有
知道你会
采取一切我曾经有过，
所有我曾经知道
所有我曾经梦想终于成真
现在，我永远萦绕
那个女孩！
卡米拉！
你在这里做什么？
走吧，吃饭是在5。
嘿，ROG，一个字？嘿。
谁在导演这场秀，是吧？
我们说好了的。
- 确定。嘘，嘘，嘘。
- 完整的创意控制。
这就是我们津津乐道。
好吧，好吧，嘘。
卡米拉，你知道营政策。
我不能开始做例外...
我知道，我知道。
而你永远不会有，
但是这...
是不同的。
- 你母亲的角色？
- 你说你自己
她会感到自豪。
我将允许试听。
但她会
像对待所有其他露营者。
还有一个过程。
这是废话！
让我看看！移动！
你们两个，我知道你是
要得到他们。我就知道！
这是她的。
她是厨师之一。
- 伙计！
- 祝贺。
嘿。
谁是要去护住变化
当你在排练？
您是第。
罗杰把她和她的孪生兄弟
在经过他们的妈妈被打死。
晚上你起源
Thofia的作用。
- 什么？这是不可能的。
- 不，it'th真。
十大yearth前thith thummer。
Thuper酷吧？
我很惊讶。我不知道你
其实是想挂出
- 与...
- 这些是什么？
妈妈是一个剧场怪胎。
凯莉·斯旺森睡
这么多的人在百老汇
他们叫她
白色大乐事。
他们生活在一个幻想的世界。
我不想让你得到吸入。
我没有收到吸入。
你们这些人让我恶心！
- 关闭声音
- 一，二
- 三，四
- 当你来到中心
舞台上，展示...
妈妈，在enthemble是
第i个真正thtrething我出去。
- 第四十二街制作。
- 呃，维克多布雷迪，请。
请稍等。
这是什么有关？
这是关于展示
在营地。
- 这个周末。
- 在世界卫生大会的展示......？
- 营。
- 你说的阵营？
是。
- 他要去必须返回。
- 谢谢你。
他妈的我在...
没关系。
恭喜。
谢谢。
所以，我想现在你欠我一个人情。
是啊。
欢迎光临
风头！
对于那些谁是新的，
我是你的舞台监督，
大卫·马丁。
我在这里，以确保
表演还在继续，无论怎样，
我会做
不惜一切代价。
嗯，除了登台 -
我不这样做。
您好，怯场。
但是后台，别搞错了：我运行
的空间，你会感觉我的愤怒。
JK，我爱你们。
- 噢，我的上帝！
- 但有一个过程，
和事不宜迟，
杜林主任。
呜！
是什么在困扰的心脏？
- 关于一个爱thtory ...
- 这是关于覆盖。
掩盖你真正是谁。
而不是最可怕
所有的事情？这就是为什么我
要重塑这整个
生产和覆盖它
用后现代的脸。
现在，谁可以告诉我...
什么日本传统
涉及覆盖...
你的脸全白？
颜射。
歌舞伎？
这就是为什么我的版本
歌剧院的幽灵会穿
不是任何面具，
但歌舞伎面具。
女士们，先生们，我给你
歌剧院幽灵的新面貌。
惠特尼？
好了，大家。就是这样。
请记住：休书，由周四。
卡米拉，你有第二次？
我想告诉你一件事。
有一个座位。
这是一些性能
昨天。
我只是好奇...
你已经知道了
谁是该怎么办这说明了什么？
百老汇代理来吧...
开幕之夜，对不对？
张力。
和释放。
干杯。
什么？
什么都没有。
好了，我们要吻
在展会上，对不对？
是啊。
我不想带走
从目前的魔力。
所以，你会告诉我
谁可以上去开幕之夜？
我只是好奇进程。
好了，我不想带走
从目前的魔力。
我们的工作，我们从机
准备晚上开幕
排练了一整天
这一切都必须是完全正确的
啊，啊，啊，啊，啊
啊，啊，啊，啊，啊，啊
啊，啊，啊，啊，啊，啊，
啊，啊，啊，啊
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊
啊，啊，啊，啊，啊，啊，
啊，啊，啊，啊
我得跑。
- 你就不能迟到？
- 这是不专业的。
好了，好，让我们休息一下，
让奥列格做他的事。
嗯，嗯。
这是阿方索
但它并不意味着是
我的命运使我在这里
把我的誓言
主人，你可能会带我吧！
- 不，停下来。抱！
- 保持！
- 就像你的意思。
- 的Ar-Ar-阿蒂，
我吸引到女人，好不好？
当然，山姆。
可是......可是这一幕，
歌剧院幽灵的向往
对他的爱。
当他摸她，是吗？
主人，你可能会带我吧！
业余爱好者！
阿蒂？
你为什么不给他看我吗？
好吧，好吧。我明白了！
- 现在让我试试。
- 利兹，你为什么不休息一下？
什么？我没事。
让我们只去一次。
我说需要五年。
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊
啊，啊，啊，啊，啊，啊
啊，啊，啊，啊，啊，啊，
啊，啊，啊，啊
这是所有我曾经想
我永远萦绕
嘿，卡米拉。
双层10的做一个全拖斯蒂芬施瓦茨
歌剧团为晚上活动今晚。
我......我去吗？
谢谢，但我，我...
我不能。
- 阿蒂！
- 右。
等待了！
啊，啊，啊，啊，啊，啊，
啊，啊，啊，啊，啊，啊
啊，啊，啊，啊
卡米拉，
我能有你的签名吗？
她甚至不走这里。唉！
我是什么，甚至跟你说话？
你不会明白。
您只差一个女低音。
如果那个贱人得到开幕之夜，
我妈会杀了我。
Aghhhh！
- 哇。
- 什么？
我只是...
我只是不认为我们应该，嗯...
我明白。
这是所有我曾经想
现在，我永远萦绕
- 怎么可能
采取一切我曾经有过，
所有我曾经知道
所有我曾经梦想终于成真
知道你会
- 这是所有我曾经想要的
- 所以，盖茨先生，怎么是我的节目？
- 我永远的困扰
- 天才。
我是一个天才。
其中索菲亚是你要使用？
你离开的导演
我说，好吧，ROG？
那你的百老汇的朋友，
一个我们应该留下深刻的印象？
维克多布雷迪。他已经，呃，
保留他的座位开幕之夜。
你离开生产给我。
- 四十二街制作。
- 维克多布雷迪，请。
- 这是什么有关？
- 这是关于，呃...
我很抱歉，他会
不得不返回。
我怎么能有
知道你会
这是所有我曾经想
现在，我永远萦绕
要这样我的牺牲？
看看她是怎么想它
看看她是如何标榜它
我的梦想成真
但代价是什么？
看女人
她试图将
看看她是如何想他
看看他是如何想她
所有我曾经梦想终于成真
现在，我永远萦绕
不坏。
OK，人！明天见。
请与大卫
您的通话时间，好不好？
嘿。
所以，你决定了吗？
阿蒂，停止。 I. ..
我想。我只是...
我在等待合适的夜晚。
喜欢当节目被接走。
百老汇。
然后，我们将有
值得庆贺。
哦，亲爱的。
我开始想，也许你
没有什么需要成为主角。
现在我知道。
你不知道。
等待！
什么？
你会被气死
如果我回到我的下铺吗？
你是要疯了，如果我把
利兹舞台明天晚上？
恶心。唉。
没有，但实际上，它是一个艰难的电话。
螺丝你！
我会锁起来！ PSH。
CAM？
凸轮，是你吗？
Artieeeeee。
是你吗？
啊！
- 摔断腿！
- 唉唉！
哈利路亚
Yeahhhhhhh！
- 出现了一个意外。
- 我听到了光伏在他身上。
凸轮。卡米拉。
我听到他的脚被扯掉。
发生了什么事？
双层发现8营员们
阿蒂Getz在片
在舞台上今天早上。
罗杰称这是意外，
但Sam的服装丢失。
凸轮，你认为这是
连接到你的妈妈？
什么？
也许这个节目被诅咒。
麦考试图产生这种
10年前
和他的小明星被杀害
在开幕之夜。
他再次尝试，
和导演就会被杀死。
也许还有人在那里
真的不希望他
穿上这种打法。
就像我之前说的，
警长已经在路上了。
我可以让你这样的承诺：
，无论
这起事故是，
它不会再次发生。
嘿。
你没事吧？
我告诉过你不要让
参与他们的人群
- 摆在首位。
- 什么有没有什么关系？
什么都没有！我只是说，今年夏天，曾经
既然你决定要在他们的表演...
我只是想我应该尝试一下。
我想妈妈了很多，
当我得到了我的机会
而我在那里，
唱她的歌，
第一次在我的生活
我想，
“也许这就是我
应该做的事“。
我不希望你知道
我在说什么。
我做的。
我看见你排练。
你对人好。
你这么认为吗？
是啊。
真的很不错。
现在我只想离开。
这个阵营，剧中，应有尽有。
因此，让我们去。
不，不，不，不。
大卫，控制它们。
我要打电话给警长。
我要打电话给警长！
他妈的。他妈的！
啊！呵呵。
- 中心舞台。
- 罗杰·麦考尔，请。
我是谁说话呢？
维克多布雷迪，
42街制作。
我是谁说话呢？
哦，布雷迪先生。这是罗杰
麦考尔。谢谢你这么多。
我不知道你是否还记得我
或不...
是的，我记得。
那么，告诉我这件事展示
你有计划。
我们正在复苏困扰。
它坐落在封建时期的日本，
这是歌舞伎...
你说的歌舞伎？
呃...
哦，那是一个暴乱。
是的，先生，有什么暴乱！
可是，先生，你会被吹走
这个演员。
我需要和你谈谈。
是这样的吗？
谁是你的索菲亚？
我的意思是，我讨厌斯托克
火灾，但...
我一直觉得，如果凯莉·斯旺森
没有被打死的那个晚上，
展会将已经运行
长得比它做。
当然。
我同意。
但我们有完善的
继任者：她的女儿，
卡米拉。
今晚八点？
我的助手有地址吗？
- 是的，先生。当然，先生。
- 到时候见。
卡米拉，我想你需要
获得前休息
你的大今晚的表现。
朋友和我都搬出去。
你知道谁是那个电话？
这是维克多布雷迪，
42街制作，
而他今晚要来
见到你。
好吧，他只是要去有
看到利兹代替。
我知道你还在动摇
关于事故...
不，它不是。我只是...
我刚刚意识到，
这整个事情是不适合我。
卡米拉，那一切
你就这么辛苦？
怎么样阿蒂？
他怎么样？
他希望你玩索非亚。
他总是这样。
他告诉我的。
不，他没有。
他做到了。
他告诉我...
他看到你变换
在那个阶段
因为如果你的意思是索菲亚。
但是，当然......你得到它
从你的母亲。
就拿今晚。
给索非亚最后一个机会。
我打电话给我妈回来了！
不，不，谢谢。
不，不，不，不。
如果我不打电话给我爸，
他会杀了我！
- 获取下来，并让他们闭嘴。
- 安静！
安静！
谢谢。
因此，被取消了风头？
你必须做出决定：
如果你走在
并使用该电话，
演出已经结束了，
训练营结束了，
和你回家 -
你的父母。
除非！
除非我们等待。
有一天。
只剩一天了。
我们做节目，
按计划，今晚。
但...
是不是错了唱歌跳舞
- 当有人刚刚去世的？
- 是啊。
- 是不是违法的？
- 怎么样警长？
你还记得第一次
你见过一个音乐剧？
你曾经得到卷走？
不管是什么不好的东西
那一天发生的事情，
当这个节目一结束，
你可能觉得OK。
这就是为什么
影院已经这么久各地。
这就是为什么我们需要音乐的歌曲。
唱一首歌，唱的一首歌
当你感到痛苦
音乐剧让你感觉高
再次
唱歌的时候东西是一首歌
错了，你不担心
旋律的补救措施
帮你忘记
来自古希腊的舞台
到今天的现代时代
音乐剧静音出来的战争
我们所开展
当他们做了火药，
我们只是大声唱
从吉尔伯特和沙利文
以罗杰斯和汉默斯坦
显示曲调表明了
淹没了战斗的呼喊
当恐怖分子得到
自杀，我们将
就好了“的原因
我们有自己的圣经
我们将挖掘我们的档案
并找到一个复兴
我们总是需要
唱歌和跳舞
而无论是坎德尔
和落潮或安德鲁·劳埃德·韦伯
这些音乐珍品将
帮助我们渡过
战争的恐怖，
越是出错
我们需要更多的
展会进行
女士们，先生们，
介绍今晚的女主角，
卡米拉·斯旺森！
当敌人是在它的途中
演出必须进行
当他们就叫喊，“弹走！”
我们每天失去的士兵，
什么是从播放露营？
演出必须进行！
当我们作出决定
按照我们的野心
并得出阮玲玉
舞蹈和歌曲
我们知道还会有障碍物
这些都是部分
所有生产的
还是演出必须进行！
当我们作出决定
按照我们的野心
我们知道还会有障碍物
这些都是部分
所有生产的
还是演出必须进行！
闭上你他妈的脸
你的音乐剧都充满了狗屎
每一天
你们这些人让我恶心
听起来你很蹩脚，卡住了
在你的愚蠢的梦想
你不知道痛
现在，我要让你
screeeeeeeeam！
你会他妈的
闭上你他妈的脸
唱歌
你的音乐剧都充满了狗屎
每一天
你们这些人让我恶心
- 和演出必须进行
- 您的音乐剧都充满了狗屎！
每一天
你们这些人让我恶心！
今晚！今晚！
开幕之夜
Toniiiiiiight
你确定？
我还是会搬出
你 - 不要担心。
是爱慕虚荣的准备？
我发现姜
柠檬，但没有蜂蜜。
呵呵，我得到了我们的覆盖。
来吧。
- 哪里是舞台监督？
- 就在这里，先生。
这是一个真正的机会
为你加强它。
我们都指望你了。
你把这个节目
一路谢幕，
明白了吗？
你猜对了。
大卫·马丁·乔尔。
你在哪里，乔尔？
乔尔？
我要确保你知道
怎么是你最好的，所以：
喉咙外套。表演者的秘密。
你所有的大独奏之前，
肯定的。
蜂蜜。刚吃
整个事情。嗯。
嘿！你不能这样做今晚的演出。
下车后，乔尔，我们正在升温。
凸轮，来吧，你有
听我说好不好？
有一个杀手在这个阵营。
- Zeeeaaaayyyyy，哈啊...
- 你闭嘴？！
你不听。
阿蒂被打死。
下车后，乔尔。
热身是一样，
真的很重要！
现在，我的声乐教练教我
这一招。
你蒸了整个房间，
然后你可以在来这里
在表演，只是，任何一点
喜欢，滋润你的声带。
Eeeeaaayyyy，eeeayyyyy，哈啊！
乔尔？
最后一次通话乔尔Hopton。
是用这些东西的人？
喂？
太好了！
噢，真棒工作，惠特尼。
它是完好如新。 OK，
你不能在这里演出。
我有一个快速变化
我需要这方面的明确。
所以，只要做你看门人的事
在其他地方，好吗？
好吧，你是真的令人毛骨悚然。
所以......没听说
从你在一段时间。
什么已经发生在营
今年夏天？
告诉我一些东西。
地点，人物。地方！
准备是可怕的和神话般的？
美妙。
地方！地点，人物！
对不起。
哦，布雷迪先生。
布雷迪先生，很高兴
你可以做到这一点。
- 谢谢你对我的。
- 跟我来。
再次，谢谢大家。
- 谢谢你。
- 谢谢你。享受，享受！
MAESTRO坑，
MAESTRO坑。
- 你必须跟我说话的某个时候。
- 嘘。
我们的工作，我们的奴隶，
筹备开幕之夜
排练了一整天，
这一切必须是完全正确的
“剧院原因是佛罗伦萨
最伟大的歌剧阶段
他们不遗余力费用
除了我们的工资
Ahhhhhhhhhhh！
歌剧院的幽灵！
他差点杀了我！
看哪！
你没听见我说什么？
索菲亚将在剧中出演
一切都将听从我的指示
或堕入反响
呀PUM达PIM德聚甲醛，
呀PUM达PIM德馅饼
Hiyah！
看到了吗？你钉它！
我的主人召唤我
与他今晚吃饭
他计划先问一下我的手
在婚姻
他有充分的权利
他给我的一切
他给了我哦，这么大
但是，当我想到
是谁我真的爱
我想起触摸
阿方索
那么的温柔，那么坚强，
所以阿方索
我假装不长
对于阿方索
阿方索的触摸
那么的温柔，那么坚强，
所以阿方索
我假装不长
对于阿方索
虽然我知道什么是最好的
我需要爱抚
阿方索
惠特尼？这是一个快速，
改变我，还记得吗？
啊，还不能看得很
以及在这件事情。
啊，谢谢。嘿，你有没有
听到人群在那里？
他们一样，对我的一切。
你知道，大卫说，我...
哎呀。惠特尼，这
事情是错了。
钉吧！
是如何形成的快速变化？
阿方索！
压在他的胸口，
他脱衣服我的衣服
随着他的呼吸在我的乳房
这是阿方索
但它并不意味着是
我的命运
主人，你可能把我现在
带我吧！
山姆布朗斯坦舞台。
我需要山姆布朗斯坦
在舞台上，现在！
大师。
大师！
玩的东西！
玩什么！
山姆！
山姆，你在哪里？
这是我们的现场。
惠特尼？喂？
帮助！
卡米拉？
你在哪里？
有在影院杀手。
卡米拉，你在哪里？
我需要你的舞台吧！
有在影院杀手！
是的，那是你的线。
现在上台说了吧！
Zeeeaaayyyy！ Zeeeaaaayyyyy！
Zeeeaaaayyyy！
- 你必须停止演出。
- 不！
我的疑难杂症。
山姆，你到底在干什么？
Eeeeaaaayyyy！ Eeeeaaayyyy！
啊！让我来帮你热身！
DA-DA-DA-哒，哒 - 哒 - 哒 - 哒，
哒 - 哒 - 哒 - 哒
哒，哒，哒！
DA-DA-DA
啊！
你想跑，
但你永远无法隐藏
嘿！
有没有逃脱现在，
这是一个刀眼
嘿，你要去哪里，胖子？
给你一些懈怠
但你知道我就
拉你马上回来，人
你已经走得太远，
你永远也学不会
你把我推过去的点
不归路
来到这里。
达姆，咄 - 去达姆，咄 -
去达姆，咄 - 去达姆，达姆
达姆，去脱达姆，咄 -
DE-UM-达姆，达姆 - 达姆，达姆
坐下！
啊，哈啊，AHHHHH
AHHHHHH，ahhhhhhhhhhhhhhhhh！
唉！
达姆，咄 - 去达姆，咄 -
去达姆，咄 - 去达姆，达姆
Yeahhhhhhh！
是啊！是啊！
住手！
快滚！
这是我的！它的凸轮。
我试图让你出去吧，凸轮。
但你就是不听。
这是确定的。
“这会是伟大的！你会看到的。”
你想要做的节目。
那么，这是展会！
哥们。
哥们，停下来！
哥们！哥们，停下来！
哥们。
哥们，请停止吧！
他杀死了妈妈。
你知道吗？
卡米拉，不听他的！
为什么我会做这样的事情？
因为她是在欺骗你！
猜猜我是谁终于今晚。
时代？
劳伦斯·吉布斯是绝对
爱上了你。
你怎么知道？
刚刚采访了他。
恭喜你，生产者先生。
啊，卡米拉，那是......不是......真的。
这是真的。是啊，这是真的。
你走上舞台，
但我看到你做了什么！
呵呵。啊。
拉里，我们不能。
他就在这里;
他要赶上我们。
我已经抓到你。
罗杰？
嘘。
卡米拉，他在说谎！拦住他！
你怎么能从来没有告诉我...
这整个时间？
- 我很害怕。
- 你不应该在这里，伙计。
我告诉你不要到这里来的，
但你不听
和你的母亲出了车祸
因为你不听！
嘘！
这是确定的。这是确定的。
我会照顾它。
我会清理这一切。
嘘！
你的行为！
我很害怕这整个时间。
那么好老ROG进来
并宣布了复兴。
和你想打扮起来，是
就像妈妈，不是吗？
嗯，我也是！
我什至给自己买了一套服装。
这时候，我意识到
是我的错。
右，ROG？
我总是一个烂摊子。
嗯，你猜怎么着，ROG？
我做了一个烂摊子。
我犯了一个大烂摊子今晚！
- 只为你！哈！哈！哈！
- 伙计！
啊！
还有什么能一..
我给你一个...
哥们！停止...
唉！
NOOOOOO！
哥们！
我会清理它。
不！
有人能帮助我！
帮助！有人！
是不是结束了吗？来吧，让我们去。
利兹银？
EW！呵呵。
你只需要的是
在展会上，不是吗？
好了，继续前进，然后。唱歌。
唱该死的咏叹调！
做到这一点！
要这样我的牺牲？
- 它仍在继续。
- 哦，还有更多。
- 我的梦想成真
- 买！唱的响亮！
这是所有我曾经想
现在，我永远萦绕
啊。啊！
帮助！
帮助！帮帮我！
曾经想
知道你会
采取一切我曾经有过，
所有我曾经知道
所有我曾经梦想终于成真
现在，现在，现在，现在，现在，现在。
一切正常。那里。你没事吧？
你没事吧？你现在好不好？
你现在好不好？是啊。
AHHHHH。
那一个女孩。
你去那里。
哦 - 嗬 - 嗬。哦，嘉美茶，
- 别傻了。把它放下。
- 不！
把它放下。我不
会伤害我的小明星。
我不会伤害我的甜蜜
小百老汇明星。
不！
我索菲亚。
你给我说。
你为什么不给我说？
你只是喜欢
你该死的母亲！
哈！哈！ Haaaaaa！
知道你会
采取一切我曾经有过，
所有我曾经知道
所有我曾经梦想终于成真
- 母狗。
- 现在我永远萦绕
哦！
这是天才！
的Wooo！
我们在这里的开幕之夜
歌剧的困扰百老汇复兴
和幕即将上去。
现在，它已经过了一年
因为阮玲玉屠杀。
你能告诉我们吗？
嗯，就像我说
到卡米拉从第一天开始：
你不能改变过去。
就像你可能会想，
你不能。
但你可以做什么，
向前走，
是做只是这样的：一部音乐剧。
如果你不这样做，
别人会。
敲，敲！
嘿，你猜怎么着？
时代出现了，
和NYDCC总统。
嘿。你没事吧？
我会没事的。
阿塔女孩。
别忘了，
党的今晚，好不好？
我们要庆祝一下。
亲爱的，你会
是巨大的。我知道这一点。
地方！
Yeahhhhhhhh！
隐藏式字幕由SETTE INC。
达姆，咄 - 去达姆，咄 -
去达姆，咄 - 去达姆，达姆
达姆，咄 - 去达姆，
咄 - 去哦！
我是同性恋，我是同性恋，
但不是以这种方式
音乐剧动我，摸我
的方式我不能说
他是同性恋，但不是以这种方式
我睡觉的女性，但
音乐剧让我觉得同性恋
我们是同性恋，
我们是各种同性恋
写同性恋音乐卧室
和音乐剧
所有的生命是一首歌曲唱
因此，与所有你的心脏唱
NA-NA-NA-NA-NA-NA-NA-NA，
NA-NA-NA-NA-NA-NA-NA-NA
NA-NA-NA-NA-NA-NA-NA
LA-LA-LA-LA-LA-LA-LA-LA，
LA-LA-LA-LA-LA-LA-LA-LA
LA-LA-LA-LA-LA
当敌人的途中
演出必须进行
当他们就叫喊，“弹走！”
我们每天失去的士兵，
什么是从播放露营？
演出必须进行！
娜娜娜，娜娜，
NA-NA-NA-NA-NA-NA
娜娜，娜娜，
呐，呐，呐，呐，呐，呐
NA-NA-NA-NA-NA-NA-NA-NA，
NA-NA-NA-NA-NA
演出必须进行
NA-NA-NA，NA-NA-NA，
NA-NA-NA-NA-NA
NA-NA-NA-NA，NA-NA-NA-NA-NA
NA-NA-NA，NA-NA-NA，
NA-NA-NA-NA-NA
NA-NA-NA-NA，NA-NA-NA-NA-NA
NA-NA-NA，NA-NA-NA，
NA-NA-NA-NA-NA
谢谢你
看着学分
感谢你在这漫长的
现在你可以打开你的
电话和回你...
等待，是你已经回家吗？
你怎么看这部电影？
你是如何听到这个声音？
我希望你不是盗版，
盗版电影是偷窃
和偷窃是错误的，
它只是错误
但感觉这样对
我要去海盗这么多
铁杆今晚狗屎
因为我是一个海盗
Oooooooh！
海盗
因为我是一个海盗