片名：星艦戰將
「聯邦電視網」
「加入軍隊！」
全世界的青年男女
為全人類的未來奮戰
我要出力
我也要出力
他們全在出力，你呢？
加入機動部隊，拯救世界
入伍就能獲得公民權
「您還想知道嗎？」
「蟲族隕石」
蟲族隕石再度侵犯地球
這次我們有所準備
地球的防衛日益精良
「您還想知道嗎？」
蟲族隕石來自克倫達都星球
環繞著雙子星系統運行
附近的帶狀行星群
帶來大量的蟲族隕石
為了捍衛太陽系
必須消滅克倫達都星球
現在從克倫達都星球
現場轉播這場大戰
衛星連線…
開始
我們剛降落在
被稱為大K星的戰場
第六機動部隊正展開攻擊
這醜陋的星球全是大蟲
威脅人類的生存
救命啊！
快走，快，快
快逃命吧！
基頓，不！
「一年前」
瑞哥…瑞哥…
瑞哥！
專心點
對不起，賴奇先生
總而言之
今年我們談過
民主制度失敗的原因
社會學家讓世界陷入混亂
我們談到退伍軍人
終於接管統治
長久以來使得地球得以安定
這些是事實
你們學到了什麼？
我問你
為何只有公民才能投票？
那是為聯邦政府服務
得到的獎勵
不對，不對
賜與的權利沒有價值
投票權是政治權
那就是力量
力量就是暴力
暴力是所有權力的來源
我媽說暴力解決不了問題
真的嗎？
廣島的先民
不知道會說什麼嗎？
你回答
他們什麼都不能說
廣島遭到毀滅
沒錯
歷史證明赤裸裸的暴力
解決許多問題
暴力解決不了問題的論調
只是自欺欺人的想法
忘記歷史教訓將付出代價
瑞哥
公民和平民在道德上
有何不同？
公民接受政府賦與的責任
並且誓死捍衛地球
平民則不然
標準答案
可是你瞭解嗎？你相信嗎？
不知道
那是當然的
就算是死到臨頭
你們都不瞭解公民的責任
第三節下課
第四節五分鐘後上課
別急
來吧
咱們去看數學課的成績
瑞哥，贏得了泰斯拉隊嗎？
我們會痛宰他們
記住，畢業生都得
填寫七一零表格
星艦軍校最重視數學成績
祝我好運
「伊邦娜，數學97%」
幹得好
該你了
等一下，我去找馬可
他老姐在星際艦隊
馬可
嗨，卡門
你姐有消息嗎？
她當上飛行員
「瑞哥，數學35%」
35%，真棒
大伙看
35%，分數真高
卡爾
抱歉
你們還沒上床吧，別騙我
我並不急
有人在等你
你能猜到她在想什麼？
不必猜，她在想什麼很明顯
是呀
我要的是卡門
你想得要死
別忘了下午的事
他老是為了
親你芳澤耽誤正事
快走開
馬可的老姐當上飛行員
你也會的
想想看，如果要駕駛
五十萬噸重的星際戰艦
你就得勇氣十足
當然，你有沒有種呢？
開始吧
這只是一隻蟲，戴上護鏡
只是一隻蟲？
人類自以為是大自然主宰者
其實並不然
這只甲蟲遠比人類優良
它的繁殖力很強
沒有私心，不會恐懼
絕不怕死
它是蟲族社會完美的一份子
人類創造了藝術
數學和星際旅行
沒錯，不過千萬別自大
就拿伊拉尼蟲族來說
那是高度進化的社會
以人類的標準來說
它們的智慧很低
它們卻有數百萬年的進化史
現在…
拿著
…它們能夠把胚種送入太空
佔領別的星球
應該找到了
這是心臟
這是胃囊
這算勇氣十足？
「不符合」
別費力去想
憑你的直覺想像畫面
我看到黑桃A
你就算瞎猜
也該不小心猜到了吧
再試一次
我不會心電感應
運氣也很背
這跟運氣無關
有些人就是特別靈敏
誰曉得？也許這是
人類下一步的進化
所以才有這種研究
西哈諾，該死，暫停
它只是不甘寂寞
你都不陪它玩
西哈諾
去騷擾我老媽
你是怎麼做的？
我讓它覺得我媽腳上有食物
它非吃到不可
滾開，別碰我
卡爾
你最好別在我身上
用心電感應這招
別怕，人類我沒轍
還不行
好耶
老虎隊得分
現在的比數是41比38
老虎隊領先，只勝兩局
這裡是布宜諾斯艾利斯球場
巨人隊喊暫停
你還好吧？
現在…好多了
你的頭盔
球賽後你要幹嘛？
大家都要參加舞會
你不去嗎？
不曉得，今晚是
我當平民的最後一夜
明天我就要去德莎卡瓦
你要去星艦軍校？
我也想去
十二號，上場了
別打我女友的主意
情場如戰場
強尼，加油
巨人隊以43分領先
離終場只剩42秒鐘
老虎隊的時間所剩不多
艾文、拉森，擋住攻擊
派利做假動作，波提跑遠點
瑞哥，翻跳動作，懂嗎？
瑞哥
什麼？
專心點，翻跳動作，懂嗎？
儘管把球傳給我，蒂絲
好了，上場
準備好
上吧
得分了，比賽結束
你一下子就長這麼大了
媽，別這樣
這是今天寄來的
是你要的吧？
我有很多朋友都要服役
你不是想報名入伍嗎？
你瘋啦？
我就算是要挨鞭刑
也不准你去自毀前程
這是志願服役，不是從軍
我只想一個人出去
見識一下銀河系風光
強尼，當兵會死人的
是誰把你說動的？
是那個老師，對吧？
他叫什麼？你應該知道
賴奇先生
賴奇？
這名字真可笑
法律應該禁止學校召募新兵
賴奇不會這麼做
其實他反對學生從軍
那就好
你得上哈佛大學
沒什麼好說的
這是我的決定，不是你的
是這樣嗎？
別吵了，我們要給你個驚喜
你猜得到嗎？
猜不到
你想見識銀河系風光
到土星外環旅行如何？
西格瑪海灘
我一直想去那兒
很好，就這麼說定了
別走開
我想找賴奇先生
瑞哥，想跳舞嗎？
蒂絲，我答應卡門…
真可惜，她不在
過了今晚
我們恐怕不會再見面
你要替巴西隊打球嗎？
是呀，除非東京隊要徵召我
誰搶到你就走運
我們怎麼沒成為一對？
我們不能只當朋友嗎？
好
蒂絲，我想找賴奇先生
你最好趕快去
你對我最好
賴奇先生
什麼事？
我要謝謝你
我最喜歡你的課
我只希望你能有所收穫
我想入伍
我覺得我有成為公民的勇氣
很好，去試吧
這是我的決定
我父母卻反對
你若是我，你會怎麼做？
能為自己下決定
才是真正的自由
珍惜這自由，自己決定吧
別亂講
是真的，你的眼睛好美
強尼
這是山德
我們在球場上較過勁
你不介意吧？
不介意，我們贏了
來吧，卡門，最後一支舞
也許我在軍校會見到你
是啊，誰曉得呢？
祝你好運
山德也要當飛行員
你們真是絕配
強尼瑞哥，你在吃醋？
也許吧
你不必吃醋
快分開
要親熱就到別的地方
我想過了，我要入伍
我要加入聯邦軍隊
太好了
我和卡爾明天登記
跟我們一起去吧
我會的
我爸今晚不在家
我瞭解從軍的意義和義務
這一切完全出於自願
我至少必須服役兩年
若是有需要
我願繼續效忠部隊
又來一批新兵
你們的成績如何？
我要當飛行員
很好，我們很需要飛行員
你被分派到研發部門嗎？
沒有
不是吧？
我要到戰略理論部
戰略理論？
那是軍事情報部
好傢伙，卡爾
下次見面我就得向你敬禮
你呢，孩子？
機動部隊
很好
機動部隊讓我成為
現在這樣的男子漢
新兵必須在二十四小時內
到聯邦運送站報到
歡迎加入聯邦軍隊的行列
咱們一起發誓
不管怎樣，我們永遠是朋友
我同意
我們恐怕不會再見面
分隔幾百萬光年的距離
不過，好呀，有何不可？
你給我去辦退役
會很沒面子
不過也只能這樣了
我不要退役
你一定要
你不能入伍，你要去渡假
我不去渡假，我要當公民
這是我的決定
你走出去我就
不認你這兒子，懂嗎？
好吧，我不認你了
你這是何必呢？
當公民這麼重要嗎？
當然重要
希望如此
希望你別為了想穿帥制服
的女孩自毀前程
別這麼說卡門
強尼
你遲到了
我爸幫我打包
他怕再也見不到我
他真好，不過很花時間
我猜我準備好了
我也是，我只剩這身衣服
我很遺憾你的父母反對
管它的
這兩年軍隊會養我，對吧？
你和卡爾聯絡過嗎？
有，他早上就走了
他不能說去哪裡
能夠入伍我好興奮
我也很害怕
你不會嗎？
我會很想你
我也會想你
我愛你
前往德莎卡瓦的新兵
準備啟程
我該走了
說一次，試試看
我愛你
別忘了寫信給我
我不會的
「聯邦電視網」
「世界團結一致」
全自動步槍，誰想拿？
我！我！
公民萬歲
人民創造美好明天
「您還想知道嗎？」
殺人犯今天被捕後接受審判
有罪
處以死刑
今晚六點行刑，實況轉播
您還想知道嗎？
「你能心電感應嗎？」
如果你覺得能，也許是真的
各地都在進行這項研究
您還想知道嗎？
「警告」
每個小學生都知道
伊拉尼蟲很危險
「不宜觀賞」
摩門教徒卻罔顧聯邦警告
在蟲族隔離區建立教會
沒想到該地早就被別人佔領
伊拉尼蟲族
您還想知道嗎？
你們大半都熬不過魔鬼訓練
因為你們都不夠強
手放好
抬頭挺胸
我是你們的教官辛姆中士
小腹縮緊
雙腿併攏
我真是衰斃了
一群蠢蛋，算了
你們遜斃了，我沒見過…
你覺得很好笑？
你覺得我是小丑嗎？
對不起
你們隨時都要尊稱我為長官
明白嗎？
明白，長官
繞著軍營跑一圈
我叫你跑就跑
小白，跟他跑
如果你們覺得我太狠
太不公平
或是開始想念老媽
那就馬上退出
填好表格，簽名打包
走上失敗之路
明不明白？
明白，長官
全是一群孬種
不曉得這裡有沒有好漢
誰認為他有辦法打倒我？
我覺得我能，長官
你沒事吧？
沒事，長官
我的手好像斷了
醫官
痛是心裡想的
輪到誰？
長官
新兵弗蘿報到，長官
你特別要求轉到這單位？
我聽說這裡最嚴格
的確是
你憑什麼以為自己夠資格？
這女孩有種當班長
我才要當班長
我很想宰了辛中士
你的態度很不好
這樣會被踢出去
再見吧
你肯定會走上失敗之路
沒種就是沒種
我們在排隊
你也要等，王牌
別緊張，反正菜都很爛
乖乖去排隊
你這闊少爺真有種
咱們交個朋友，如何？
真是榮幸
當然，我最夠朋友了
王牌，到後面排隊吧
討厭鬼
瑞哥，跟我一起吃飯
不，謝了
你有什麼問題？
你就是問題
我想一個人入伍
你卻硬要跟來
你以為我為你入伍？
你敢說不是？
想都別想，王牌，你不行的
難道你就能當班長？
我比你有料
有錢少爺只會裝闊
才不，這得靠能力
第一班
長官，我不懂
在核武戰爭中何必用小刀
只要按下按鈕就行，長官
暫停
手放在牆上
把手放在牆上
該死
敵人的手掌受傷就不能按鈕
醫官
我們有一個共同點
我們都蠢到要參加機動部隊
老布，你為何加入？
我全家都是農夫，好辛苦
比起來機動部隊就輕鬆多了
鄉巴佬真是又蠢又壯
對不對？
我就愛壯漢
嘉娜，你呢？
我想要從政
想從政就得成為公民
所以我就來了
你想負起責任
對
小蘇，接著說吧
我被哈佛大學取錄
可是我老爸嫌學費太貴
只要服役就能賺取學費
我想生孩子
公民比較容易申請執照
我要當職業軍官
按步就班升上去
未來的星際元帥
瑞哥，該你了
你管什麼閒事？
我想當作家，當然能管閒事
弗蘿
你和瑞哥都來自
布宜諾斯艾利斯
他為什麼入伍？
他是為了一個女孩子
瑞哥，大情聖
為了你嗎？
這是我們的宿舍
很簡陋，不過是我的家
這是我的床鋪
我每晚都夢到你
訓練很辛苦，有時我很灰心
不過我一想到你就會更努力
努力點，寶貝
誰曉得？也許我會成為班長
我得上床了
寫信給我
再見，記得寫信
五分鐘後繞行月球
先到先飛
關閉艙門
等一下
別讓伊邦娜駕駛
她太瘋狂了
準備，發射
伸出機翼
你幹嘛這麼開心？
今天我要開戰艦
飛行受訓人員伊邦娜報到
坐在副駕駛座
是的，女士
辨識身份
伊邦娜，T325A，正確
你在這兒幹嘛？
我要教你駕駛這艘戰艦
助理教官
我該尊稱你長官嗎？
我下命令才要
準備起飛
沒想到我們會再見面
也許是命中注定
也許不是
我聽說有個女孩很優秀
她是天生好手，只是有點野
我知道是你就安排和你見面
楊羅傑號可以起飛
伊邦娜，開出去吧
是的，女士
系統正常
進行模擬飛行時
老師都跟不上我
這不是模擬飛行，小心點
是的，長官
距離五米
距離三米
通過
別超過起飛速限
否則呢？
你的飛行權會被取消
還有我的
你的前途操在我手上
慢慢來，副駕駛
準備超光速飛行
是的
一號，計算木星航道
準備轉換超光速引擎
轉換完畢
五…四…穩住…啟動
快進攻，快！
我們衝不破防線
翻跳動作
什麼？
你做翻跳動作就能得分
掩護我
好
上吧！
謝了，老友
可惡
那小子很靈活
讓他當班長，看看他的能耐
我得教你們打撞球
瞧他那副得意樣，真自傲
辛姆一定得選個乖乖牌
沒有你我就辦不到
朋友？
朋友
信來了，李維
就是我
小蘇
在
瑞哥
老布
奈勒
我在這兒
沒了，大伙
嗨，強尼
抱歉沒早點寫信給你
瑞哥，你配不上她
你一定當上班長，沒有的話
叫他們來找我
你瞧，找到好女人就不用愁
你看看，真美
我好愛這兒
這就是問題，因為…
我想當職業軍人
我要指揮戰艦，這樣一來
我們就沒時間交往
我知道你會很失望
可是我得把握機會
對不起
寫信給我
讓我們永遠當好朋友
她們傷透你的心
還想做好朋友
我是活該
什麼意思？
我會入伍全是為了她
沒有她我就不會來
你在講什麼？
你是靠自己當上班長
至少你還有我差遣
好日子結束了，今天要進行
實彈的模擬戰鬥
你們千萬要小心進行
明白嗎？
明白，長官
瑞哥，帶隊出去
第一組跟我來
第二組十秒鐘後出發
最高分是280
你們一定要更好
上吧
小蘇，趴下來
該死，老布，別擋住我
我的頭盔壞了
你會礙事
蠢蛋
快前進，怎麼了？
頭盔有問題
每次出錯都是你的問題
那是因為我又蠢又壯
沒錯
醫官！
瑞哥，你被解除班長職位
是你准許新兵脫下頭盔嗎？
是的，長官
老布說他的頭盔壞了
我要他拿給我看
你會修理M3型頭盔嗎？
不會，長官
那麼你為何在實彈演習
叫他脫下頭盔？
我需要每名隊員盡全力
我想要獲勝，長官
我們因為此事失去兩名新兵
你認為這個人還有前途嗎？
有的，長官
好吧
讓他接受行政處罰
囚犯，站住
用力咬，很有用
我很清楚
因為他指揮無能
在實彈演習中違反安全規定
因為他的疏失
導致一名同僚死亡
新兵強尼瑞哥必須受刑
十下鞭刑
開始行刑
一…
二…
三…
四…
五…
六…
七…八…九…
十…
謝了，你猜中我的心意
下夜更最難熬
不曉得，這得看你跟誰值更
出了問題
那兒
我重新設定航道
這樣更有效率
你才來了三個禮拜
就想跟我比？
儘管查
我和狄艦長談過，她說…
別顧左右而言它
我對不對？
「新航道最佳」
你做得對
艦長怎麼說？
她說我們應該正式搭檔
為她服務
你和我？
我們是好搭檔，卡門
各方面都領先
我們很有默契
你知道我要什麼
我不知道，你要什麼？
太空中有重力場
進行掃瞄，啟動
那兒
重力2.25，增加中
報告
前方有物體向我們快速衝來
根據資料應該是小行星
「撞擊警告」
六秒後撞擊
緊急閃躲動作
三…二…
…啟動
關閉21號艙門
打哪兒來的？
從蟲族隔離區來的
通訊官
通知艦隊小行星接近中
通訊失效，全都被摧毀
估計損失
艦身受損
我們沒死就算走運
這不是靠運氣
飛行小組很優秀
你不能離開
機動部隊沒有我也一樣
我不懂
你接受懲罰
他們沒把你踢走
我不該入伍，我害死人
這就證明我沒有能力
瑞哥
電話接通了，去接
喂？
強尼
嗨，媽
比爾，快接電話，是強尼
強尼？
爸
你的制服呢？
比爾
見到你真好，你好嗎？
我不適合這裡，我在想…
不知道我能不能回家
當然能，馬上回來
對不起，我太傻了
別這麼說，你先回家
咱們再好好談談
我們很愛你，兒子
那是什麼？
好像要下雨
這時候？
外面好暗
大氣干擾導致通訊中斷
請稍後再試
再見了
你就這樣退出只證明一件事
什麼事？
你沒有資格當公民
發生什麼事？
我們要去打仗
這次的災難前所未有
根據估計有數百萬人喪命
一座城市全毀
那是日內瓦嗎？
臭大蟲攻擊我們
蟲族從大本營克倫達都星球
發射電漿把隕石撞離軌道
這個曾被稱為
拉丁樂園的城市片瓦不留
強尼，那是我們
布宜諾斯艾利斯完全消失
我們的家鄉
剛才聯邦委員會一致表決
全體動員消滅蟲族大敵
「8764608人喪命」
我要出戰
辛姆，你得留下來
我要打仗
你只有被降為二等兵
才能打仗
我明白，長官
長官
你要做什麼？
我要收回退出的要求
你已經簽好表格
那是非法的
我不該退出
我沒記取教訓反而又犯錯
你做出決定
我全家都在布宜諾斯艾利斯
這是你的簽名嗎？
是的，長官
看起來不像
去吧，二等兵
是的，長官
「聯邦電視網」
「開戰」
看到布市的殘骸先是悲痛
接下來是憤怒
只有死的蟲才好
聯邦委員會在日內瓦開會
我們必須誓死勇敢面對挑戰
捍衛人類文明
別讓蟲族永遠統治銀河系
狄恩元帥向蟲族隕石來源
克倫達都星球宣戰
「你還想知道嗎？」
科學家每天不斷研究
如何消滅蟲族
一般的蟲族戰士很笨
可是打斷它的一隻腳
它卻能保留八成戰鬥力
有一個竅門
瞄準神經系統
才能完全消滅它
您還想知道嗎？
人人都出力，你呢？
戰爭需要每個人貢獻力量
家庭、工作和社區
「勝利倒數」
這裡是位於蟲族隔離區的
提康德魯加星際戰艦基地
英勇的星艦戰將準備出擊
準備連線…開始
這裡沒人知道何時
開始進攻克倫達都星
大家都在猜
大家都覺得也許是明天
看來機動部隊想大啖蟲族
美味可口
大兵，你不怕大蟲嗎？
只要發射一枚核彈
大蟲就死翹翹
我一定要打死
幾隻蟲才肯罷休
有人說蟲族生態遭破壞
才對人類反擊
我們該和平共處
不該對蟲族開戰
我告訴你，我是布市人
我要消滅它們
狠角色
咱們要去刺青
一起去吧
刺青幹嘛？
你的皮膚太嫩嗎？
強尼
強尼瑞哥
卡門？
稍息
我休假最好別戴軍帽
嗨，蒂絲
卡門
我媽說得對
你穿制服很好看
你也挺帥的
你有什麼消息？
有沒有人生還嗎？
我試著不多想
假裝是別人的事
可是突然驚覺時就哭個不停
我們還活著，這值得高興
你看到我好像不高興
我該高興嗎？
強尼，現在不同
我們在打仗
我們分開對你我都好
沒事吧，中尉？
山德，記得強尼嗎？
我和山德是飛行搭檔
艦隊最好的小組
我懂了，這樣對你我最好
別再幫我的忙
強尼，等等
算了，他是機動部隊
他們只會殺人，不懂得禮貌
你對機動部隊有意見嗎？
你聽得很清楚
你想打架嗎，二等兵？
我不跟軍官打架
機動部隊不是蠢蛋
我就撇開官階
山德，別這樣
聽到嗎？這無關官階
別這樣
他敢怎樣？
我要宰了你
我要你好看
住手，他不值得
算了，機動部隊和艦隊不合
來吧
走吧
臭大兵
機動部隊萬歲
痛死了
我有辦法讓你更痛
我們要打仗，一定會贏
「死神降臨」
我是艦長
全體人員準備降落
倒數三分鐘
我們是先鋒部隊
敵人最多，徹底消滅敵區
兩隻腳以上的全殺死
懂嗎？
我們懂，長官
星球表面射出電漿
蟲族炮火，軍事情報說
威力應該不強
部隊狀況？
三成五降落到地面
慢慢來，副駕駛
只要全力以赴就能活著回去
電漿威力很強大，情報錯誤
部隊全都降落了，女士
有人犯了大錯
快往上飛
核彈待命
核彈小組前進
李維、瑞哥
把它們炸死
好了
發射
跟我來
上吧
第一排，左翼，分散
第一、二班，跟我來
第二班掩護，第一班跟我
開火
它們來了
我們該怎麼辦？
不知道
我不知道
把它們全幹掉
上呀
找死嗎？我要你們死
吃子彈吧
我的天！
小蘇
快走吧
撤退
怎麼了？
收到訊號嗎？
全體撤退
這裡是被稱為大K星的戰場
第六機動部隊展開攻擊
這醜陋的星球全是大蟲
威脅人類的生存
救命啊！
快向右
快走，快，快
快走吧
基頓，不！
「聯邦電視網」
「一小時內十萬人喪命」
人類面臨空前危機
艦隊官員承認
他們低估蟲族的防衛能力
因為克倫達都星的慘劇
狄恩元帥辭職以示負責
新任的馬元帥宣佈她的戰略
我們必須瞭解蟲族才能致勝
我們絕對不能再重蹈覆轍
您還想知道嗎？
聯邦科學家想解釋
蟲族的軍事智慧
蟲族經過三百代進化
一定會變聰明
聰明的蟲？簡直是胡說八道
這種想法太荒謬了
請你聽我說…
也許有一種蟲我們沒見過
領導階級，蟲族首腦
首腦？蟲會有腦筋才怪
星艦基地
楊羅傑號要求進入
收到，座標100952
歡迎回來
我的天
怎麼會這樣？
我們自以為比蟲族聰明
「傷亡人數：308，563」
很奇怪，幾乎沒有傷兵
蟲族不抓俘虜
「強尼瑞哥，陣亡」
糟糕
卡門
他在那兒
嘿，強尼
強尼，醒醒
你好嗎，小魚兒？看…
你死了
你陣亡了
再過三天就能出來
回頭見
新的部隊怎麼樣？
硬漢部隊
消滅的大蟲比誰都多
聽說中尉很嚴厲
士官長是誰？
你想當嗎？
我不介意
我很介意
我只想出力
命令
你的呢？
你還到哪裡打過仗？
土星外環，西格瑪海灘
西格瑪海灘
我一直想去那兒
甭去了，不在了
聽說你們的中尉挺麻煩的
別批評中尉，他救我一命
他也救過我
我也是
還有我
聽起來他人很好
你以為是誰救了你？
待命，立正
新來的聽好
我只有一個規則
全力以赴，不能退縮
不盡力我就宰了你
明白嗎？
明白，長官
歡迎到硬漢部隊
賴奇的硬漢
稍息，聽好
新的元帥有新的戰略
先一一消滅
克倫達都周圍的星球
明天攻擊探戈幽靈星
先進行轟炸
然後再消滅殘留的敵人
繼續吧
好吧
分散開來
核彈小組，找到蟲穴就炸掉
華肯，試試弗蘿和瑞哥
收到，走吧
第一排，我們到山谷
李維，跟我來
我跟瑞哥
給我閉嘴
吃屎的大臭蟲
華肯，它死了
死了就沒什麼可怕的
蟲穴，那兒
炸掉它，瑞哥
射擊蟲穴
我們受到攻擊，快趕來
快去
你需要除蟲嗎，小姐？
閉嘴，大兵
大甲蟲
快走吧
趴下來
跟我來
小葛，通知救援機
醫官
好身手
你在哪兒學來的？
學校裡
你不記得嗎？我是球隊隊長
瑞哥
長官
我需要一名下士
在你陣亡之前你就當下士
謝謝你，長官
幹得好，下士
我要一名班長
不行，我搞砸過
我只想殺敵
你呢？
看來就是我了
聽好
最好的士兵要有最好的享受
喝的啤酒
玩的東西
玩得開心點，這是命令
這是我的
謝了，中尉
瑞哥
你很會除蟲
謝了
你在戰前認識中尉
他為人如何？
他是個老師，什麼都懂
老是帶著微笑
現在他可笑不出來
死這麼多人怎麼笑得出來
來吧
我不跳舞了
我記得你以前跳，來嘛
我得下令嗎？
抱歉，長官
瑞哥
你問過我的意見，想聽嗎？
想，長官
中尉，總部來電
看到好機會就要把握
華肯，喝啤酒吧
跳完舞你打算幹嘛？
有什麼好笑？
世事真是難以預料
我們終於在一起
我愛你，強尼
瑞哥
準備出動
歐將軍在P星遇難
穿好軍服，十分鐘後報到
是的
那是什麼人？
弗蘿，長官
二十分鐘吧
是的，長官
二十分鐘？
應該來得及
威士忌哨站，收到嗎？
這是硬漢部隊，請回答
威士忌哨站，這是硬漢部隊
將軍有消息嗎？
沒有，連發送訊號都沒有
被山谷擋住，到高處去
威士忌哨站，這是硬漢部隊
把你的槍給我
救救我
如果我落入敵手
你們也要殺死我
瑞哥
長官
你是代理士官長，帶隊
你們聽到了，快走吧
天哪，有人血洗這地方
華肯
長官
檢查哨站，檢查死屍
是的，長官
三個人上塔架，快點
這裡和那裡建立監視哨
檢查死屍
裡頭好臭
瑞哥
是的，長官
我們需要救援
這地方都是大蟲
再找人修好通訊連線
是的，長官
蒂絲，去吧
指揮小組跟我來
天哪
中尉
他們吃飯時遭到大蟲偷襲
它們從這裡進來
中尉，你最好來看看
什麼事，弗蘿？
這地方真可怕
你覺得這是什麼？
看來蟲鑽進他大腦
它們吸光他大腦
打開來
立正
把將軍扶起來
走了？安全嗎？我們得快走
將軍，長官
謝謝你
謝謝你們
你們都是英雄，你們全都是
把洞穴封起來
我得逃命，聯邦秘密太重要
我知道這地區的攻擊戰略
趕快連線
我正在努力
你看
它們鑽進你的大腦
你看法利的下場
逼你做事情
它們逼法利聯絡指揮部
求救訊號是個圈套
它們也想知道我們的底細
這樣才能消滅我們
敵人會來襲，準備迎戰
救援機呢？
緊急狀況
這是硬漢部隊，收到嗎？
天哪，我們死定了，懂嗎？
冷靜點，將軍
我不行，你乾脆殺死我
中尉，他的腦袋不清楚
好吧
準備好，全力開火
大兵們，拚命吧
開火吧
飛蟲來襲
瑞哥，連線好了嗎？
蒂絲，連線呢？
再等一下
來不及了
艦隊，這是硬漢部隊
請說
我們受襲，請來救援
P星球沒敵人
到處都是，快來接人
說出位置
追蹤無線電訊號
哨站？太瘋狂了
希望飛行員也瘋狂，完畢
中尉，救援機正趕來
退進去，快撤
全力抵擋敵人
彈藥快沒了
我沒了
拿去，好好幹
掩護救援機，撤退
快，快，快
快登機，撤退
我的天
把他拉上來
瑞哥，瑞哥，你知道該怎麼做
是的，長官
快下手，瑞哥
蒂絲！
王牌，幫我拉住她
把她抬上機
蒂絲，千萬別死
把她抬走，快
快上去
你們，來吧
快來吧
升空
強尼，我快死了
你不會有事的
沒關係，因為我愛過你
別放開我
我要你知道
你的朋友瑞哥在後面
快通知艦隊轟炸這星球
誰下的命令，下士？
我的命令，任務由我指揮
楊羅傑號
機動部隊要求轟炸P星球
我以為你死了
我沒死，許多同僚都死了
不行，元帥另有安排
歡迎回來
機動部隊負責死
艦隊負責飛
等等，有動靜了
艦隊要進行大規模行動
立正
有人曾問我
公民和平民有何不同
我現在知道了
公民有捍衛人類安全的勇氣
蒂絲是我朋友，她也是戰士
更重要的是，她是聯邦公民
敬禮
放下
向左轉
立正
繼續
治葬隊伍解散
稍息
你好嗎，卡爾？
我很好，卡門
我很遺憾你們被派到P星球
那次任務的生還率很低
蟲族設下圈套，對吧？
證明它們有智慧
我早就猜到
P星球上有蟲族首腦
你早就知道卻派他們下去？
我們找不到首腦
就不能進行攻擊
你不苟同，很遺憾
事關人類存亡
它們數量眾多
我每天都得決定
派你這種人去送死
難道你不知道嗎，中校？
機動部隊專門送死
希望你還能再戰
我們要回去活抓首腦
硬漢部隊隨時備戰
他們需要中尉，想當嗎？
好的，等我陣亡你再換人
全體人員報到
七十五分鐘後降落
你要小心，強尼
後會有期
立正
這些孩子是誰？
支援部隊
多半是菜鳥
我們算是老兵
新兵聽好，我只有一個規則
全力以赴，不能退縮
不盡力我就親自宰了你
懂嗎？
我們懂，長官
歡迎加入硬漢部隊
瑞哥的硬漢部隊
今天要進入蟲穴
找一隻沒見過的大蟲
一隻聰明的蟲
它可能知道我們要去，上吧
快閃躲
準備進行超光速飛行
五秒後，四…三…
轉換超光速引擎…
楊羅傑號被擊中，就快墜毀
快棄艦
山德
快趕去逃生艇
來吧
艦長
快棄艦，這是命…
她死了，卡門
這兒
跟我來
好了嗎？
B63逃生艇，兩人在艇上
搜尋降落點，掃瞄地形
這兒
你行嗎？
小意思
失去楊羅傑號
經過確實，楊羅傑號墜毀
強尼
楊羅傑號遭擊毀
有沒有生還者？
情況很糟
B63逃生艇，收到嗎？
硬漢部隊收到
訊號中斷，請重覆
卡門？
卡門！
準備降落，反向推動器
三…二…一…啟動
你沒事吧？
快下來
這是硬漢部隊，收到嗎？
卡門，你收到嗎？
強尼，是你嗎？
是我
你的位置和狀況如何？
我們在蟲穴，地下二十米
位置是…
南42、東118，狀況…
南42、東118
狀況呢？
卡門
狀況很危險
快派小隊救援，方向？
西南方三公里
小心
怎麼辦？
大伙聽到了
救援隊，第三班跟我來
取消命令
我們都知道她已經死了
很遺憾，老友
硬漢部隊，前進
它們為何不殺死我們？
它們要活抓我們
我們應該走這邊
A連前往這方向
沒錯，可是卡門在這兒
恕我直言，她已經死了
她還活著
你怎麼知道？
別問我，我就是知道
指揮官違反命令的罪名很重
你會被判吊刑
硬漢20部隊繼續前進
我要兩名自願者
有一天，像我這種人
會消滅你們整個臭蟲族
你知道這是什麼嗎？
你當然知道
你是肥大的聰明蟲，對吧？
來吧
這是硬漢部隊
蟲族首腦往西五區前進
快跑
核彈給我
你想當英雄嗎？
我想要除蟲，你們快走
快走吧
走吧
想死嗎？吃子彈吧
來呀，來呀
走吧
成功了
怎麼回事？
逮到它了
來呀
它在想什麼，中校？
它很害怕，怕得要命
卡爾！卡爾！
你們還活著，很好
是你要我去找卡門
這是機密
我們三個在一起
就能無往不利
希望你說的對
我們逮到蟲族首腦
很快就知道它們的弱點
這樣一來就能擊敗它們
有一天戰爭會結束
大家會忘記這場奮戰的功臣
不是強大的艦隊
或是犀利的武器
而是逮到蟲族首腦的
辛姆教官
辛姆？
辛姆逮到大蟲
幹得好，中士
謝謝你，長官，我是二等兵
繼續，二等兵
是的，長官
蟲族首腦將透露什麼秘密？
科學家日以繼夜
探索它的奧秘
一旦瞭解蟲族就能消滅它們
「不宜觀賞」
我們有艦隊，我們有武器
我們需要戰士
像絲黛克中尉這種戰士
抵達目標區，艦長
還有卡門伊邦娜艦長
我是艦長，準備降落
二等兵李維和瑞哥中尉
大兵們，拚命吧
我們需要你
服役就有公民權
「繼續奮戰」
「勝利在望」
謝謝觀賞