-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=破爛熊字幕組=-
翻譯: maybeoneday
校對: 雍敘 小魎
-=破爛熊字幕組=-
時間軸: Super Pippo
星艦凱爾文號 正在返回星艦基地      星艦基地
我們發了信息給你 收到了嗎?
凱文 你能再確認一下麼?
重力傳感器狀態不太好 你最好過來看看
好像是因為雷暴
你們發來的信息看起來不太可能
是 我懂 所以我才發給你
報告      我們仍然在可見距離之外 20秒
告訴羅布艦長 星際艦隊要謹慎飛行
分開顯示屏幕
不管那是什麼 克林貢星麼      艦長 有圖像了
重複 那是克林貢星麼?      不是 中尉
你們離克林貢還有七萬五千公里呢
艦長 你看到這個了麼?
我的天啊
我這裡顯示數據 對方要對我們開火
紅色警報
魚雷在320'2度鎖定了我們!      準備開火!
5號躲避戰術!
我們要被切掉了
激光炮開火! 報告損壞情況
曲速引擎被損毀了 我從來沒見過這種情況
無法與武器系統連接 主動力還剩38%
他們要攻擊另一個曲速引擎了!
集中火力防禦!
救救我...
艦艇已經失控
防禦盾還在運作嗎?
17號及13號甲板已確定傷亡數
動力只剩11%而且還在下降 10%了
防禦盾能量還有9%
把所有能量都集中到防禦盾上
逃生梭做好準備
你好
我方指揮官要求與你方艦長通話...
想就停火協議進行磋商
你要到我的艦艇上來
聰明的話就別拒絕
跟我來
如果15分鐘後沒收到我的消息 就疏散整個艦隊
先生 我們應該...      現在沒有前哨
使用無人艦帶領你們離開艦艇
遵命
現在 你是艦長 科克先生
他的心率升高了
看那艘艦艇
覺得眼熟麼?      誰是你們的指揮官?
是他嗎?      我就能代表尼諾艦長
我要問問他
是誰給他權利攻擊星際艦隊的
你知道史波克大使在哪麼?
我跟史波克大使不熟悉
現在是星歷幾年?      星歷?
2233年4月
你們從哪來的?
終止了
長官 他們鎖定了我們的信號
他們又要攻擊了
布拉佛6號機動開火 全力展開攻勢!
我宣佈啟動13號通令 馬上撤離!
長官
全體船員注意 我是艦長 請馬上從艦上撤離
馬上進入逃生梭 準備撤離...
那是喬治的聲音 出什麼事了?
我們要馬上到逃生梭上去 快!
喬治     你沒事真是太好了
37號醫用逃生梭已經就緒 你馬上過去 能做到麼
是的      一切都會好的
一定要按我說的做 去37號逃生梭
喬治 他馬上就要出生了
我們的孩子 就要出生了      我馬上就到
自動駕駛功能被破壞 只能使用手動操作了
離開甲板! 快進到逃生梭裡去! 快 快!
真夠刺激的!      保持呼吸 你會沒事的
孩子也會沒事的 對嗎?      是的
就是這兒
艦長呼叫37號逃生梭 我妻子在那兒嗎?
是的 長官 她在這兒
你現在就離開 聽到我說的話了嗎?
我們等著你 長官      不 你們走吧 馬上起飛
這是命令     遵命
等等 我們不能走
拜託 停下
喬治 逃生梭要起飛了 你在哪?
寶貝 聽我說 我不和你一起走了
不      只有這樣你們才能活下去
別留在船上 跟我一起走吧
如果我不回擊他們 那我們誰都走不了
喬治 我沒辦法一個人活
好的 你要用力推!
系統崩潰
碰撞方向鎖定
是男孩還是女孩?      是個男孩
男孩?
告訴我他長什麼樣子     他很漂亮
喬治 要是你能在這兒就好了
碰撞警報
取什麼名字好呢?      可以用你父親的名字
泰伯裡斯? 別開玩笑了 這名字不好
還是用你父親的名字吧 就叫他吉姆
吉姆 好的 就叫吉姆
寶貝 能聽到我麼?      能...
我好愛你
我愛你!
-==http://www.ragbear.com==-
星際迷航
愛荷華州
嘿 你瘋了麼? 這車是個老古董了
你以為你媽離開星球了你就能開著這個離開這麼
馬上給我滾回來! 你現在可是住在我家裡
而且那是我的車
如果碰傷了一點兒我就打爛你的屁股...
嘿 約翰尼!
公民 靠邊停車
不...!
有問題麼 警官?
公民 你叫什麼?
我叫詹姆斯·泰伯裡斯·科克
維肯星
天體體積的計算方程式是什麼?
三分之四圓周率乘以物體半徑...
什麼叫維數...
維數等於N的對數除以...
非排他性和非競爭性...
...三分之四圓周率乘以物體...
...是值得稱道的 但並不是義務
史波克
已經準備好每日一辱了嗎?
當然了
這是你第35次企圖讓我做出情緒反應了
你既不是人類 也不是維肯星人
所以你在宇宙中根被沒有立足之處
看 他那人類的眼睛 看起來真悲傷 是不是啊
也許情緒反應和物理刺激是有關聯的
你爸是個叛徒 知道麼?
因為他娶了她 人類的妓女
他們說你是叛徒
我們的種族把情感隱藏得很深
在很多情況下 要比人類深得多
我們的邏輯讓我們合理對待情緒 而人類卻很難
他們不能控制感情 所以他們不能控制你
你是說我應該做個維肯星人?
可你卻娶了人類
作為被派往地球的大使
研究和瞭解人類行為是我的工作
和你母親結婚...也是合理的
史波克
你完全可以自己決定你的命運
可你要面對的問題是 你要選哪條路?
這個只有你自己才能決定
史波克 過來 讓我看看你
不      史波克
這沒什麼好擔心的 你會做得很好
我一點都不擔心 母親
而且"好"這個詞的定義很廣泛 只說"好"是不夠的
好吧
我能問你一個私人問題嗎?      可以
我是否應該選擇完全遵循維肯星的紀律
並且去除掉所有的情感?
我相信你的判斷
哦 史波克
不管你選了哪條路 你都有一個以你為榮的母親
你已經超出了導師對你的期望
你的記錄是完美的 除了一件事
我看到你也向星際艦隊提出了申請
我有其他選擇這也是合理的
是合理 但並不必要
你已經被維肯星科學研究院錄取了
史波克 你得了這麼高的分 真的非常引人注目
雖然你也有缺點
全體起立
可以請您說明我的缺點在哪裡麼 部長?
是你的人類母親
委員會 部長們 我必須拒絕這個職位
還沒有維肯星人會拒絕研究院提供的職位
既然我是一半人類 這不會給你們的記錄抹黑
史波克 你已經得到了維肯星的認可
你為什麼要來這裡呢?
就為了表達你的反叛之心麼?
我只想表達我的感激之情
謝謝你們能考慮我 部長們
願你們多福多壽
愛荷華州
嗨     嘿 這邊
嗨 我要杯卡賓火茶 三瓶百威
兩杯卡達西日出 還有...
試試沙士飲吧 很不錯的
一杯混合沙士飲 謝謝
一個女人喝這些有點兒太多了
還有一杯傑克      來兩杯 都算我的
她付她自己的就好 謝謝 但不用了
拒絕我之前你連我的名字都不想知道嗎?
不知道我也活得很好
你不知道是活得很好 我叫吉姆 吉姆·科克
如果你不告訴我你叫什麼 我就給你瞎起一個
我叫烏瑚拉      烏瑚拉? 不可能
我正想給你取這個名字呢
烏瑚拉什麼?      就叫烏瑚拉
你那裡都沒有姓麼?
烏瑚拉就是我的姓
那你的名字就是...人類?
抱歉 兄弟
看來你是個學生 你學什麼的?
伊斯克靈學 你肯定不知道那是什麼
是學外星語言的 包括語形論 語言學和句法
也就說 你的舌頭很靈活
你可真讓我刮目相看啊
一開始 我還以為你是個會跟農場動物做愛的
長毛畜牲呢
其實不只那樣
這傢伙在騷擾你 是吧?
哦 真是難以置信 不過還沒有我應付不了的事呢
你就應付不了我 我在邀請你
嘿 注意你的禮貌
哦 放鬆小蛋糕 我只是開玩笑
嘿 農夫 也許你不會數數
我們可是4對1
那你就再多找些人來 這樣才算平等
停下
別打了!
夠了!
夠了 別打他了
你們都出去
現在      是的長官
怎麼...      我正要喝一杯
你還好嗎 孩子?
你的口哨吹可真響 知道麼?
酒保告訴我你是誰的時候 我真的不敢相信
那我是誰呢 派克艦長?      你父親的兒子
再來一杯行麼?
我畢業時被分配到凱爾文星艦
我崇拜你父親的地方在於 他從來不認輸
他這回該吸取教訓了
這要看你怎樣定義贏了
至少你現在還能坐在這裡 對嗎?      謝謝
他總是憑直覺做事 那是他的天賦...
而且 我覺得那也正是現在的星際艦隊所缺乏的
跟我說這些幹嘛?
因為在你被打的時候 我看了你的檔案
你的能力測試分數很高 所以到底為什麼呢?
你喜歡做中西部最高智商的罪犯?
也許我就是喜歡
就因為你父親死了 你連日子都不想過了
還是你覺得你值得更好的東西? 特別的東西?
加入星際艦隊      加入?
你們肯定是招不到人了
如果你有你父親的一半特質 吉姆
星際艦隊就會對你敞開大門
4年內你就能成為官員 八年內就能有自己的艦艇
星際艦隊是很重要的 你知道的對嗎? 它很重要
它是一支維護和平和人道主義的艦隊
說完了嗎?
我說完了
河濱造船廠 艦隊新兵招募只到明早八點
你父親只做了12分鐘的艦長
可他救了800人的命 包括你和你的母親
我和你打賭 你會做得更好
車不錯啊夥計
歸你了
四年? 我三年就能做到
放鬆 先生們
我還是不知道你的名字
你需要看醫生      我告訴你
我不需要看醫生 媽的 我就是醫生
回到你的座位上
我有座位 在一個沒窗戶的浴室裡
我有恐飛機癥
也就是說我害怕會死在能飛的東西裡
先生 為了你的安全 請坐下 不然我要用強的了!
好      謝謝合作
我是派克艦長 我們將馬上起飛
我會吐在你身上的
我想這船會很安全的      別迎合我 孩子
只要一點小小的碰撞 我們的血就會在13秒內流乾
也可能突然出現太陽耀斑 把我們都烤焦在座位上
如果你見過安多里亞貧民窟帶狀皰疹
那麼當你眼球出血時你就不會這麼輕鬆了
太空充滿了疾病與危險 黑暗和安靜是它的外衣
好吧 我不想提醒你的
但是星際艦隊是在太空裡服役的
好吧 反正我也無處可去了
前妻跟我離婚時把整個星球都帶走了
只留給我這副骨架子而已
吉姆·科克      麥克依 雷納德·麥克依
三年後
尼諾艦長 請您到橋上來
艾葉說時間到了
長官 我們已經到達預定坐標
這裡什麼都沒有      您要下命令嗎?
我們等著
我們等著那個下命令破壞我們家園的人出現
就像25年來我們做的事一樣
等他出現就殺了他嗎?      殺了他?
我不會殺了他 我要讓他看著這一切
俘虜那艘艦艇
歡迎回來 史波克
你怎麼那麼高興?      我不懂你說什麼
我也沒想你能懂      美女們好
我要再去測試一次      你開玩笑
就在明早 我希望你能去
比起看你第三次自取欺辱...
我還有更重要的事要做
我是醫生 吉姆 我很忙
骨頭 你一點兒也不關心那個沒人通過的考試
吉姆 那是小林丸號啊 沒人能通過測試的
考兩次也不行 所以別去犯第三次傻了
我要學習了
學習 去死吧
吉姆 我愛你
真奇怪     開燈
你剛是不是說很奇怪      是的 但是我...
你不愛我嗎?
哦 不 我室友
你不是說她晚上不在麼
很顯然她在 快點...躲到床下
床下...?      快 去床底下
她不能看到你的      為什麼?
我答應她不再帶男人回來過夜的
你帶過多少人...?      快下去
嘿      嘿 怎麼樣?
還不錯      真奇怪
我剛在靈感器實驗室呆了很長時間
是啊 我以為你整晚...
當時我正在追蹤太陽能系統
結果卻收到了緊急電報
真的?      是啊
是從克林貢星監獄發來的
不是吧      是的
克林貢星艦隊被摧毀了 一共有47艘
你今晚不回實驗室了?
蓋拉 他是誰?      什麼誰是誰?
躲在你床下面喘氣的那個
你能聽見我喘氣?      你
明天很多事啊      你肯定會不及格
蓋爾 改天見      出去
如果我通過了你就告訴我你的名字 怎樣?
不怎樣 晚安
我認為你收到那個電報的事是件非常重要...
我們收到了小林丸號的遇險信號
它已經失去了動力 無法前進
星際艦隊指揮官要求我們提供援救
星際艦隊指揮官要求我們提供援助...艦長
兩艘克林貢艦艇進入了中立區...
並且鎖定了我們
沒事      沒事?
對 不用擔心那個
他是說不用擔心麼?
他是不是沒把這個模擬測試當回事兒啊?
三支以上的克林貢飛行戰船鎖定了我們的艦艇
這也不是問題嗎?
他們開火了 艦長
通知醫療隊準備好接收...
損毀艦艇上的船員
在克林貢人的重重包圍下
我們要怎麼救出他們呢...艦長?
醫療警報
我方艦艇將要被攻擊 防禦盾開啟60%能量
我懂了
我們應該回擊嗎?
不      就知道不要
怎麼了? 怎麼回事?
準備好量子炮 還擊克林貢飛行戰船
遵命 長官      吉姆 他們的防禦盾沒有關閉
是嗎?
真的關閉了      向所有敵艦開火
一門量子炮對一個戰船 不要浪費彈藥
已鎖定全部飛行戰船
開火
已摧毀所有敵艦 艦長
準備營救損壞戰星艦員
我們已經把敵艦全給剿滅了
而且這艦上沒人受傷
小林丸號上的船員也被順利解救了
他到底是怎麼通過你的測試的?
我不知道
召開這次會議是為了解決一個問題
詹姆斯·T·科克 請到前面來
科克同學 委員會收到證據表明
你違反了星際艦隊法律第17章第43條規則
裡面的行為規範
你有什麼要申辯的嗎?
是的 我想我有權利見見原告吧?
請到前面來
這位是史波克指揮官 是我們的優秀畢業生
過去四年裡 一直是他在負責小林丸號的測試
指揮官
科克同學 我懷疑你設法在考試程序代碼中
安裝並運行了某種程序
改變了考試中原先設定好的條件
那你的意思是?      說白了就是你作弊
我來問你些問題好了
這個考試本身就是假設的對嘛?
你本來就沒想讓學員通過它
你的論點完全排除了無法戰勝的這種可能性?
我才不信還有不能贏的比賽
這樣說的話 那你就不光違反了條令
同時你對課程原則的理解也有錯誤
那就好好教教我
特別是你應該知道 科克同學
艦長再強大也不能欺騙死神
特別是我?      你的父親
喬治科克中尉在他的戰艦被擊毀前
就已經斷定自己必死無疑了 不是嗎?
我想你這是公報私仇
何況你也沒有達到這次考試的目的
再教教我      恐懼的經歷
直面死亡的恐懼 你必須要接受那種恐懼
並且做好自控 管好所有船員
這是每個星際艦隊的艦長必備的素質
對不起 長官
我們收到了來自維肯星的遇險信號
除在勞倫星系執勤的艦隊
現在我要求所有學員馬上前往第一庫區
解散
那個尖耳朵混蛋是誰啊?      我不知道
不過我喜歡他
佈雷瑟 請到星艦法拉格特號
麥克依 星艦安特普裡斯號 麥格斯 星艦沃克特號
斯佩特 星艦胡特號
歡迎來到星際艦隊 祝你們好運
他沒叫我的名字
指揮官 長官 你忘了我 科克 詹姆斯·T
科克 你還在待審階段 所以只能留在地面
直到委員會做出裁決你才能上船
吉姆 委員會會站在你這邊的
我覺得沒問題
聽著 吉姆 我要走了
好 去吧 注意安全
對不起      好的 對不起
媽的
跟我來
烏瑚拉 星艦法拉格特號
佩特夫斯基 星艦安泰爾號
請馬上前往指定戰艦 祝你們好運
骨頭 我們去哪?      待會兒你就知道了
指揮官 借一步說話?      好的 中尉
我不算你最優秀的學生麼?      你當然是
我難道沒有在很多次任務裡展現出
超強的語感嗎? 還有我要套用
"在子空間傳輸測驗裡展現出空前絕後的
鑒定音速異常的能力"這句話
你當然都做到了
我想您知道我是有資格...
而且也非常願意在星艦安特普裡斯號上服役的
但我卻被派到了法拉格特號上了
這是防止別人覺得我有失公平
不 我應該被分配到安特普裡斯號
是 我想你應該去那兒了      謝謝
你在做什麼?      我在幫你忙
我不能把你一人可憐兮兮的留在這兒 坐下
這針是防止奧沃蘭蒼蠅
的細菌感染
這有什麼用?      給你找點兒病
你在說什麼?
你的左眼一會兒會失明
是啊 已經失明了
還有 你的頭會很痛 並且拚命流汗
你說這叫幫忙?      對 所以你欠我的
科克 詹姆斯·T 他不能到安特普裡斯號上去
醫學條令上說 病人的主治醫師
有權決定治療方法及是否需要轉院
而我就是他的主治醫師 我要帶科克先生離開
不然你就去跟派克艦長解釋...
為什麼在這種危急關頭
安特普裡斯號上卻沒有醫療官
好吧      好吧 走
我會吐你身上的
吉姆 你最好看看這個
吉姆 看      什麼?
該把你治好了
我覺得不太對 我感覺我在撒尿
媽的 是那個尖耳朵混蛋
史波克先生      艦長
工程部報告說飛船已經可以起飛了      謝謝
女士們先生們 這是本艦首航
本來應該大肆慶祝一番的
但只要我們能平安歸來 就是最好的慶祝
繼續
所有船員注意 我是派克艦長 請做好起飛準備
駕駛室 準備火箭
艦長 對接控制台已準備完畢
已點燃火箭 正在與太空站分離
艦隊已與太空站分離 做好曲速飛行準備
輸入維肯星坐標      遵命 艦長
坐標已輸入
開啟最大曲速 出發
中尉 麥肯納舵手在哪?
他得了肺蠕蟲病 長官
無法工作
我是蘇魯光      你是個飛行員對嗎?
是的 長官 我也不知道這裡是出了什麼問題
是不是沒放手剎?
不是
我會搞定的 我只是...
你有沒有關閉外部慣性減震器?
已準備號進行曲速飛行 先生      開始吧
我們在哪?      醫務室
這麼做真不值得
天降大任於斯人也 必先勞其筋骨
嗨 你怎麼樣?
我嘴巴很癢 這正常麼?
這種情況不會持續太久的
我給你打針鎮靜劑      真希望我沒認識過你
別這麼幼稚
這個大概還要持續...
真不敢相信
我們正在以最大曲速飛行中 艦長
俄國小子 你叫什麼? 契訶夫? 科波夫?
切科夫少尉 帕維爾·安德烈 長官      好吧
切科夫 帕維爾·安德烈 打開戰艦全團廣播
好的 長官 非常榮幸
少尉授權碼為95WW2
無法識別授權
少尉授權碼為95VV2
准許接入頻道
請注意
晚上22點 遙感衛星勘測到在中立區有異常情況
有可能是太空雷暴
之後 星際艦隊接到來自
維肯星高級指揮部的求救信號
說他們的星球發生了地震
我們的任務是評估維肯星的情況
並且在必要時協助他們撤離
我們將在3分鐘後到達維肯星 謝謝大家
雷暴
啊 吉姆 你醒了 感覺如何?
天啊 兄弟!      怎麼了? 啊!
這是什麼啊?      你對疫苗產生反應了 媽的
切貝爾護士 我需要50CC的可的松
好的 長官
我能... 有可能是太空雷暴
我們得讓戰艦停下來
吉姆 我不是在開玩笑 我要讓你的心率降下來
主電腦 請說明船員烏瑚拉的位置
我在醫學院裡還沒見過有這麼強烈反應的
那是個陷阱!      該死的 吉姆 別動
別弄了!
烏瑚拉 烏瑚拉...      科克 你在這兒幹嗎?
克林貢星球監獄發來的信息裡到底都說了什麼?
哦我的天 你的手怎麼了?
是誰對克林貢星發起攻擊的?
還有戰艦羅姆...?      什麼戰艦?
我的嘴怎麼了?      你舌頭麻了吧?
舌頭麻了?!      我能治好的
那戰艦叫什麼?      羅姆蘭
什麼?      羅姆蘭
羅姆蘭?      對
好      耶!
尼諾艦長 七艘星艦正在路上
吉姆!      怎麼回事?
吉姆 回來      艦長!
派克艦長 長官 我們要馬上停止前進
科克 你是怎麼到艦上來的?
艦長 他受了...
疫苗的嚴重副作用      骨頭 拜託...
他有非常嚴重的幻覺...
維肯星上爆發的不是自然災害
它是被羅姆蘭人攻擊了
羅姆蘭人? 科克同學
我想你今天已經夠引人矚目的了
麥克依 帶他回醫療室去 我過會兒再找你
遵命 艦長      長官 這種反常情況...
科克先生是不能到戰艦上來的 艦長...
我知道 你是個很好的...
我很想再跟你辯論一次
我可以把這個學員帶走      有本事你試試!
我是在救你們!
通過停止中度曲速飛行 結束援救任務?
這不是援救任務 聽我說 這是一次攻擊行動
有什麼證據?
上次也發生相同雷暴的那天
就是我出生的那天
那次也是羅姆蘭人的戰艦要攻擊星艦凱爾文號
你是知道這個的 先生 我讀了你的論文
那艘有著強大武器的戰艦...
我們之後再也沒見到過
凱爾文號就是在克林貢星附近被攻擊的
而昨晚23點時 也有一次攻擊行動
羅姆蘭人擊毀了47艘克林貢戰機 長官
這就是說 羅姆蘭人就在那艘巨大的戰艦上
你是怎麼知道這事兒的?
長官 是我截取並翻譯了這段信息
科克說得沒錯      那是個陷阱 長官
我敢斷定 羅姆蘭人就等著我們自投羅網呢
他說得有道理
而且烏瑚拉中尉十分精通外星語言學
她的結論是可信的
搜索維肯星附近空間
看看有沒有羅姆蘭人發出的信息
長官 我不一定能夠區分羅姆蘭語和維肯語
你呢? 你會說羅姆蘭語嗎 你叫什麼?
烏瑚拉 三種口音都會 長官
烏瑚拉 接替這位中尉的工作      是的 長官
漢尼提 呼叫星艦楚門號
其他星艦都已經到達了維肯星
但我們無法與他們取得聯絡
長官 我沒有發現羅姆蘭人
以及其他人發出的信息
因為他們已經被攻擊了
啟動防禦盾 紅色警報
五秒後到達維肯星
四...三...二...
緊急躲避      馬上啟動 長官
損壞報告      防禦盾仍在工作
所有位置報告 工程部 奧爾森 報告情況
全力撤退 右舷90度?
飛到他們下面去 蘇魯
長官 還有一艘聯邦星艦      滅了它
發射魚雷
艦長 他們啟動了魚雷
將輔助能量傳送給防禦盾
蘇魯 報告目前情況      防禦盾能量32%
他們的武器太強了 長官
再來一次的話我們肯定承受不了
給我接通星艦指揮部      艦長
羅姆蘭戰艦好像在往維肯星大氣層內
注入某種高能量物質
它的信號屏蔽了星艦的聯絡功能
和傳輸功能
將所有能量發送到防禦盾 準備武器發動攻擊
武器準備就緒
等等!
哥侯 放大圖像!      是的 長官
艦長 對方要求通話
你好
我是克裡斯托弗·派克艦長 你是哪位?
嗨 克裡斯托弗 我是尼諾
你的行為是在與聯邦政府作對 如果你現在撤退
那麼我可以在中立地...
為你和羅姆蘭領導安排一次會議
我與他們不是一路人
就像你的維肯星船員一樣 對嗎 史波克?
對不起 我覺得我不認識你
對 是不認識
是還沒有認識
史波克 我想讓你看樣東西
派克艦長 你們的傳送器已經沒法用了
正如你所看到的 以你現在的實力是打不過我的
你到那拉達號上來 我們談談
就這樣
他們會殺了你      恐怕你不能活著回來了
艦長 這種談判不會有結果的
這樣做行不通的
我也同意 你再想想別的辦法
我明白
我需要一位會徒手格鬥的船員
我受過訓練 先生
跟我來
科克 你也來 你不能在這兒呆著
切剋夫 你掌舵      遵命 艦長
把紅色物質準備好
是的 長官
沒有傳送器我們沒法打贏他們
也不能幫助維肯星 無法完成我們的任務
科克先生 蘇魯先生 還有奧爾森工程師
會從飛行器中跳下去
你們會降落在他們鑽入大氣層的那個機器上
就是那個擾亂我們信號的東西
你們要到裡面去 讓它無法工作
之後 回到戰艦上來
史波克先生 我將安特普裡斯號的指揮權授於你
一旦我們可以開始傳送並且能與總部聯繫
你要馬上與星際艦隊聯繫並且匯報這裡的情況
如果失敗了 那就撤退
馬上前往勞倫星系
科克 我提升你為第一軍官
什麼?      艦長?
我很抱歉 我不太能適應人類的幽默
這不是開玩笑 史波克
而且我現在不是艦長了 你才是
我們走
長官 如果我們搞定那個鑽頭 你怎麼辦?
我想你應該來接我
小心著點兒用 史波克 這戰艦還新著呢
普瑞醫生 請講      我是麥克依
普瑞醫生之前在6號太空站 他已經死了
那麼現在由你代替他擔任醫療官主管
告訴我點兒我不知道的事吧
89號飛行器 星艦安特普裡斯號 已準備好...
你彈藥拿著了吧?      是的
真想馬上給羅姆蘭人點兒顏色瞧瞧
對      對啊
你以前受過哪類格鬥訓練?
擊劍
準備跳傘
飛行器操作員 你已與星艦安特普裡斯號脫離...
先生們 馬上就要到達跳傘點了
你們只有一次機會能降落在平台上
他們的防禦系統可能會探測到你們
所以別急著拉開降落傘
三... 二... 一
記住 如果你們不把鑽頭關掉
安特普裡斯號是無法把你們傳送回去的
祝你們好運
小分隊已進入大氣層 長官
目前兩萬米
距離平台還有5800米
科克呼叫安特普裡斯 距離目標還有5000米
四千六百米
四千一百米
四千米
三千米
兩千米 打開降落傘
兩千米      打開降落傘 奧爾森
不 再等等
一千五百米      打開降落傘!
奧爾森 打開降落傘!      一千米
奧爾森!
奧爾森死了 長官
科克已降落 先生
把手給我
奧爾森拿著彈藥呢
我知道
我們要做什麼?      這個
妨礙信號已經沒了 可以實施傳送
傳送器控制已就緒 長官
檢查重力傳感器
我想知道他們到底做了什麼
遵命 指揮官 艦長 對不起 艦長
鑽頭被破壞了 長官 但我們已鑽到星球內核了
把紅色物質放進去
科克呼叫安特普裡斯號 他們通過鑽頭鑽出的洞
往維肯星裡注入了什麼東西
收到了嗎 安特普裡斯號?      是的 長官
艦長 數值已超出重力傳感器的設定範圍
如果我的計算沒有錯誤 我想他們
是想要毀滅這個星球
他們想在維肯星製造黑洞?
是的
還剩多長時間?
只有幾分鐘了 長官
通過所有頻道頻段呼叫維肯星指揮部...
請他們馬上撤離
史波克 等等      保持標準軌道
是的 長官      你要去哪?
去解救維肯星最高議會
他們的工作是保護我們的文化和歷史
我父母也在那兒
不能用傳送器把他們帶出來嗎?
不能 他們肯定是在卡提克的神龕裡
我必須親自去
切剋夫 你負責指揮     遵命
科克呼叫安特普裡斯號 請將我們傳送回艦上
準備中 已鎖定你們的信號
把鑽頭弄回來 我們走      是的 長官
收起
我沒法鎖定他們 別動 別動!
嘿 蘇魯!
蘇魯!
撐住
抓住你了 把降落傘拉開
科克呼叫安特普裡斯號!
我們正在下降 降落傘沒用了!
馬上把我們傳送回去!
對不起我沒法鎖定你們的信號
把我們傳送回去!      你們降落得太快了
我能做到 我能做到!
控制好戰艦      遵命 長官
黑洞正在擴大
如果我們再不離開 就要被它吸進去了
讓開 讓開... 我能做到 我能做到 讓開
改為手動控制 我能鎖定他們 傳送!
安特普裡斯號 你在哪?      撐住 撐住 撐住!
快 快! 馬上!
撐住 撐住 修正重力速度 然後...
抓到你們了
謝謝      不客氣
離開這裡 我要到地面去
去幹嗎?
什麼 你要下去? 瘋了麼你?
史波克 你不能去      開始傳送
史波克?
這星球馬上要爆炸了 我們必須離開
母親 現在就走