"尼比魯 - M級行星"
哇靠！那是我們的交通工具耶！
你竟然把牠電暈！
怎麼不早說
快跑！
你到底拿了什麼？
不知道，但他們在對著它拜
寇克呼叫太空梭一號
原住民已離開危險區域，地方清空了
史巴克，阻止火山活動然後離開這裡！
我們得馬上行動！
我跟艦長說過太空梭承受不了這種溫度
艦長，原生物種有看到你嗎？
沒有，史巴克，沒看到
最高指導原則明定
不可干涉外星物種的發展
我知道啊！所以我才變裝在叢林奔跑！
快把超級冰塊丟下去，我們才能離開！
你準備好了
如果真的要做，就得馬上行動！
推進器的線圈快被火山灰毀了
你確定不要我代替你去嗎？
這樣不合邏輯，我已經穿載…
開玩笑的
交給你了    - 不出發就來不及了！
他們是真的想殺了我們！
吉姆，他們是真的想殺了我們！
90秒後見
就是現在！
"引擎過熱"
我無法維持位置
史巴克，我得把你拉回來
不行，這是拯救此物種的唯一機會
如果火山噴發，這個星球會毀滅
把他拉回來，馬上！
史巴克，你還好嗎？
我居然...
...還活著，請稍候
我們必須去救他，我要換裝下去
我們得棄船
我們不能拋下他！
我們別無選擇！
烏胡拉，對不起
史巴克，我們要先回企業號
我們會回來救你的
艦長，我必須放棄太空梭
你們得想辦法回企業號
太好了
準備好要游泳了嗎？    - 準備好了
吉姆！海灘在那邊！
我們沒有要去海灘！
不…不會吧！
我討厭這樣！
我知道！
把星艦藏在海底實在是太荒謬了！
還停了一整晚！海水...
史考特！史巴克呢？
還在火山裡
艦長抵達艦橋！
聯絡得到史巴克先生嗎？
熱度影響了通訊，但聯絡上了
史巴克？
我已經啟動裝置了，倒數結束之後
產生的反應會讓火山回歸到休眠狀態
到時他也會一睡不起
可以使用傳送器嗎？
在這種磁場中不可能
想辦法把史巴克傳送回來
除非我們飛到火山口的正上方
這可是活火山耶，如果它爆發...
我不保證我們能承受得起那種溫度
我不覺得能維持那種高度
太空梭還能隱藏在灰燼雲裡
但企業號太大了
如果你們嘗試救援...
就會讓原生物種發現我們的存在
史巴克，沒有人比你更瞭解規則...
但凡事必有例外
沒有，這會違背最高指導原則
閉嘴，史巴克，我們是想救你！
多數人的利益勝過少數人的利益
史巴克，我們在說的是你的命！
無論如何都不能破壞規定
史巴克！
快修復通訊
離引爆時間還有90秒
如果史巴克跟我易地而處
他會怎麼做？
他會讓你死
史巴克！
你沒事吧？
你讓他們看見我們的星艦了
他好得很
艦橋呼叫寇克艦長    - 什麼事？
史巴克中校上船了嗎？
他沒事
請通知他，裝置成功啟動了
聽到沒？恭喜你，史巴克
你剛救了他們的世界
艦長，你違反了最高指導原則
被他們看見又有什麼了不起
片名：闇黑無界 星際爭霸戰
by 　www.gamedisc.cc
"倫敦 - 星歷2259.55"
"皇家兒童病理醫院"
我能救她
你說什麼？
你女兒
我能救她
你到底是誰？
吉姆，不要理它
你不會真的要去接吧？
"星艦總部 - 舊金山"
我們被選上了，我感覺得到
不管你怎麼感覺
我不認為會選我們出這次任務
不然派克為什麼要找我們？
他們給了我們最新的船
不派我們還能派誰出去？
我想的到很多人選
史巴克，這是個五年的任務耶！
在太空深處探險！
未探索過的地區！那該有多棒
妳們好，我是吉姆寇克
"平淡無奇"    - 什麼？
你艦長日誌上形容尼比如魯星的探勘任務
我不想寫太多以免浪費你時間
談談那座火山吧，資料說它很活躍
如果它爆發，會摧毀整個星球
那希望它不會爆發囉
我有種預感它不會爆發了
這個嘛...大家對"活躍"的定義不一樣
也許資料出了問題
或是史巴克在火山裡引爆冷聚變裝置
然後一個還沒發明輪子的文明...
看見星艦從海裡飛出來
你是這樣寫的沒錯吧？
你寫了報告？怎麼不告訴我？
我以為你艦長日誌裡會寫事實
我會啊，如果我不用救你一命的話
我很感激你，所以我要把我的行為...
責任感真重大啊，小尖
你的行動高尚，只會害我背黑鍋
小尖？你是在嘲笑我的...
夠了
星際艦隊的任務是探索觀察，不是干涉
如果順利，原生物種不會發現我們介入
不要狡辯
我是瓦肯人，喜歡討論
你在耍嘴皮子嗎？
我講了很多話，你指的是哪句？
出去！
中校，你可以走了
你知道你這個人有多麻煩嗎？
我大概知道，長官
那你到底哪裡錯了，學到什麼教訓？
永遠不要相信瓦肯人
你連這都答不出來，你在報告裡說謊
你認為你不需要遵守這些規則...
因為你不認同它們
這是你找我入伍的原因
這是你給我星艦的原因
我把星艦給你，是因為看到你的潛力
但現在的你是如此的傲慢
那我該讓史巴克去死？    - 你搞錯重點
換成是你會怎麼樣？
我根本不會讓我的大副去冒險！
你是去觀察這個星球不是改變它的命運
你違反了一堆規定，差點害死全船的人
可是我沒有！我沒有損失任何船員...
這就是你的問題，你以為你永遠是對的
以為規則是給別人用的
有些規則是這樣
你還用好運去合理化自己的上帝情結
這件事已經引起了馬可士上將的注意
他召開了一個我不能參加的裁決會議
你也知道星際艦隊會怎麼做
他們解除了你對企業號的指揮權
要把你送回星艦學院
上將，聽我說...
為什麼要我聽？除了自己，你誰也不聽
我的每個決定...
不！我不要聽！
你不遵守規定，你也不負責任
你根本不尊敬艦長的這個職位
你知道為什麼嗎？
因為你還沒有準備好
"倫敦"
"凱文號紀念資料庫"
"訊息送出"
你怎麼找到我的？
我比你想像中更了解你
最開始我就是在這種地方找到你
還記得嗎？你被痛歐的那次
沒有吧
沒有？    - 事情不是你說的那樣
你被打的超慘的    - 才沒有
你鼻孔裡還塞著衛生紙
有沒有？
那次真的打得很爽
還爽勒
這就是你的問題
他們把船還給我了
企業號
恭喜你
你要小心你的大副
史巴克不會跟著我，他被調職了
星艦布萊伯利號
你是我的新大副
花了點時間才說服馬可士
你我有時也能想到好論點
你怎麼說得？
說實話
我說我相信你
應該給吉姆寇克第二次機會
我不知道該說什麼
這倒挺新鮮的
不會有事的
"緊急會議，德斯仲會議室"
我們得走了
快著裝
艦長
我不是艦長了，是大副
我被降級，你被調職了
情況沒有更糟已經很幸運了
你開什麼玩笑
艦長，我也不希望...
我不是艦長
我救了你一命
你寫一份報告，我的船就沒了
中校，我應該告訴你我寫了報告
我知道你超愛遵守規定的，但我做不到
如果有人救我一命，我絕不會背叛他
瓦肯人沒辦法說謊
我是在跟你人類的那一半血統說話
你知道為什麼我會回去救你嗎？
史巴克中校？
星艦布萊伯利號，亞伯特艦長
看來你要跟著我了
是的，艦長
老實說...
我會想你的
馬可士上將，請
謝謝你們這麼快就趕來
請坐
我想有些人已聽說倫敦的攻擊事件
攻擊目標是艦隊資料庫
現在變成一個大洞，死了42個人
一小時前，我收到一個訊息
有個艦隊軍官坦承犯案，說是被逼的
逼他的是約翰哈里森中校，自己人
他要為這個恐怖行為負責
不知為何，約翰哈里森對星際艦隊宣戰
我們絕對不能讓他逃出聯邦領域
你們是本區域所有的星艦高階將領
為了給死者交代，你們要找出這個混蛋
這是個搜捕行動，開始吧
沒有離開地球的曲速訊號，他還在這
你們的船要維持封鎖隊形
然後派出搜索船和登陸隊去追查
這個人殘殺無辜百姓
所以交戰法則很簡單
遇到他時，如果怕自己或旁人受傷
可以選擇使用致命武力
袋子裝了什麼東西？    - 先別吵
攻擊資料庫很怪吧？就像去炸圖書館
克里斯？你沒事吧？
沒事，寇克只是不適應自己的新職位
寇克，你有什麼想法就說吧，集思廣益
我沒有意見，對不起
說吧，別害羞
為什麼要攻擊資料庫？
資訊是公開的，如果他想傷害星際艦隊
這恐怕只是個開始而已
什麼的開始？
受到攻擊時，程序規定要求...
艦長和大副必須到總部集合...
...到這個房間
哈里森沒有曲速引擎的小艇也很怪
快離開這裡！
快派出空中防衛小組！德斯仲會議室！
快走，快走！
開火！
中校，史考特在小艇的殘骸有發現
他要求我們立刻過去
在墜毀的小艇找到的，他是用這逃走的
什麼玩意？
攜帶式超曲速傳送器
你知道他到哪裡去了嗎？
我查過了，但你不會想知道的
他跑到唯一一個...
...我們不能去的地方
上將，他不在地球上了
他在克羅諾斯
我要求恢復指揮職權，並允許我去抓他
你們先走吧
- 克羅諾斯？    - 是的，長官
哈里森跑去克林貢人母星，想要投誠？
我們不確定
他躲在克莎省，那裡沒有人住
他一定是想躲在哪裡
他知道我們進入克林貢領空會引起戰爭
星際艦隊不能去追他，我可以單獨去
拜託，長官
已經無法避免和克林貢人開戰
其實我覺得早就打起來了
自從知道他們的存在，克林貢帝國...
已經佔領了兩個星球，還常攻擊我們
他們一定會打來的
倫敦遇襲的不是資料庫
是極機密的星艦分部，稱為31區
他們在發展防衛科技，訓練人員...
並搜集克林貢和其他潛在敵人的情報
哈里森本來是我們最優秀的探員
他現在卻是逃犯，我想解決他
派克一直說你是最優秀的人才
你真該聽聽他是怎麼幫你辯護的
是他招募你加入艦隊，對吧？
是的
那他有沒有說是誰招募他的？
是我害死他的
我不能再害你
史巴克，你說哈里森躲在荒蕪地區？
是的
31區研發出了一種...
...新型防衛用光子魚雷
射程遠，無法追蹤，克林貢人偵測不到
你可以去解決他，但不能冒險
在中立區邊緣鎖定哈里森的位置
用魚雷殺了他，然後馬上離開
請讓史巴克重新擔任我的大副
同意
吉姆！
你跑哪去了？    - 怎麼了？
你要做身體檢查，你才剛經歷槍戰
老骨頭，我很好
好個屁
我真的沒事
史巴克，進度報告
企業號等我們到就可以出發
很好
艦長
謝謝你提出我的複職請求
不客氣
身為大副，我必須反對這次任務的規範
老樣子，不意外
按規定不能跳過審判直接處決嫌犯
你和馬可士上將都忘了這點
而且無故對克林貢母星發射魚雷違反...
那裡什麼都沒有，只會死一個人
我們的命令也和艦隊規定無關
我們要用魚雷射克林貢人？
先不管規定，我們做的事很不道德
不管規定，把你從火山救出來本是對的
但我做了你卻沒有稱讚我
冷靜點
我不必讓機器人幫我上道德課
嘲笑我是防衛心態，證明我說的是對的
我沒問你的意見，把那鬼東西拿開
這任務可能讓我們開戰，而且還不道德
你可以仔細想想，就知道我是對的
寇克艦長
我是瓦勒絲，馬可士上將派我當科學官
這是我的調職令
你有要求多一個科學官嗎？
我真希望我有
卡蘿瓦勒絲上尉
應用物理博士，精通先進武器
蠻厲害的
謝謝
但我回來就沒這必要了
人多比較好辦事
請坐，博士
各位乘客，準備起飛
不可能！別想要我簽名！
把那鬼東西拿走！
史考特，有問題嗎？    - 有
我剛告訴他，我不會讓不明物體上船的
史考特說的...    - 去艦橋報到
艦長
我知道你擔心，但我們需要那些魚雷
光子魚雷也要靠燃料推
而我無法檢測這玩意用什麼燃料
訊號全被力場包圍
跟他要詳細資料，他卻說...
這是機密
沒數據就不簽名！
艦長
飛行檢查完畢，可以出發了
謝謝，蘇魯
如果沒別的事，我還要去調整曲速核
你給我下來！
你的身體讀數不對勁
你去醫療室報到，史考特！
你一定要簽收那些武器才行
你猜那是什麼？    - 我沒空聽你說教
你知不知道那是什麼？
是曲速核
那隨時會變成一場放射性災難
磁場只要有一點點變化
譬如說像是發射幾十顆...
...內容不明的魚雷
都可能引起連鎖反應殺死船上所有人
讓那鬼東西上船就是最後一根稻草！
那第一根稻草是什麼？    - 啥？
稻草多的是
像艦隊沒收我的超曲速研究
卻被狂人用來到處逃竄，是誰給他的？
史考特，那是我們的命令！
這才是我最怕的
這顯然是一個軍事行動
怎麼會變成這樣？
我以為我們是探險家
簽收那些魚雷，這是命令
那我只能辭去職務
史考特，別這樣
我別無選擇    - 我也沒有...
你接不接受我的辭職？
接受！
我接受
史考特，你的職務解除了
吉姆
我求求你，不要用那些魚雷
艦長，我很遺憾派克上將死了
我們都很難過
你還好嗎？    - 我很好，謝謝
史考特剛才辭職了
你的男朋友又找各種機會質疑我
對不起，我不該講這種話
有時我真想把他的瀏海扯下來
大概是我的問題
不是你的問題
不是我？
你們吵架了？    - 我不是很想談...
和他吵得起來嗎？
你耳朵癢了嗎？
艦長抵達艦橋！
契可夫，你常跟著史考特
你熟不熟輪機系統？    - 很熟
很好
你是新的輪機長了，去找件紅衣服穿
是，艦長
蘇魯，收回所有的固定器
是，長官
停泊鉗 1，2，3 號已解開
所有的固定器已收回
烏胡拉，準備全船廣播
是，長官
契可夫，系統怎麼樣？
所有系統正常    - 收到
曲速準備就緒
謝謝你，契可夫
我們出發吧    - 是，長官
頻道打開了
企業號全體船員請注意
前任艦長和我們的朋友
克里斯多夫派克
...已經過世
殺死他的人躲在克林貢母星
他以為我們不敢過去
我們現在就去討伐他
馬可士上將有令，不能曝露行蹤
聯邦和克林貢人的關係已經很緊張
任何挑釁都可能引起星際戰爭
我會親自帶隊到克羅諾斯的廢棄城市
逮捕逃犯約翰哈里森
把他帶回地球接受制裁
我們去抓這混蛋吧，通話完畢
艦長，你的決定很正確
我很樂意加入特遣隊協助你
你很樂意？
我只是想用你慣用的語氣表示肯定
謝謝你，史巴克
史巴克，你嚇我一跳
你來做什麼的？
我來檢查這些魚雷…    - 你誤會了
我是問你上船做什麼？我查不到調職令
一定是出了什麼差錯
我也這麼想，馬可士博士
你隱瞞了自己真實身分
瓦勒絲是你媽媽的姓，我猜你爸是上將
史巴克
我知道我沒資格要求你
但你不能讓他知道我在這...
是輪機室那邊讓我們退出曲速
契可夫，你把我的船弄壞了嗎？
我不知道怎麼回事！核心過熱了
我非緊急停止不可
可能是冷卻劑在漏
對不起    - 該死
蘇魯，我們還距離多遠？
還有20分鐘航程
我們現在在敵人領空
我們得快點，史巴克呢？
我在這
你和我一起去克羅諾斯
上尉，你克林貢語行嗎？
很久沒說但還好
好，那你也來
你們兩個一起去不會怎麼樣吧？
當然不會
不確定
等一下太空艙碰頭
你沒有要去吧？
車子爆胎就不應該搶銀行
等我們回來輪機室也該修好了
對不對，契可夫？
對，艦長
我盡力
蘇魯，艦橋交給你
我們出發以後
傳送訊息到哈里森的位置
就說有一堆魚雷正瞄準他
他不乖就打爆他
沒問題吧？    - 沒有
只是我還沒坐過那張椅子
你沒問題的
吉姆！等等！
你剛叫他沒有籌碼就上賭桌吹牛
蘇魯是個好人，但他不是艦長
至少這兩小時他是
還有不要再用比喻了，這是命令
把科諾米小艇做好起飛準備
代理艦長蘇魯呼叫2號太空艙
把默德事件沒收的小艇加好油準備起飛
寇克艦長即將抵達
準備好出動了
你們把紅制服換掉
你們要偽裝成科諾米軍火商，穿上這個
如果出差錯，不能牽連到艦隊
除非你想開戰，韓德夫
不想
很好，我也不想
我偵測到克莎省只有一個人
照史考特的資料，應該是約翰哈里森
蘇魯，我們找到他了，嚇嚇他
是的
約翰哈里森，你給我聽好
我是企業號的日清蘇魯艦長
一艘載有特種部隊的太空梭正往你那去
如果你不立刻投降
我會發射整批已經鎖定你位置的...
...先進長程魚雷
給你兩分鐘考慮
不合作我就把你炸掉
要是想測試我，你就死定了
蘇魯...
提醒我不要惹毛你
"克羅諾斯"
三分鐘後會到達哈里森的位置
他應該不會束手就擒
他有91.6%的幾率會嘗試殺了我們
太棒了
幸好你一點也不怕死
對不起，我沒聽清楚
我沒說什麼
其實你肯聽得話我就說
我想私下討論    - 你根本不想討論
你們真的要現在吵架嗎？
你根本不重視我們之間...讓我說完
在火山你也沒為我們設想
你也不想想你死了我怎麼辦
你一點感覺都沒有
不在乎...不只我生你氣，艦長也是
別把我拖下水
她說的也對
你說我不在乎死亡是不正確的
有自主意識的生物當然有求生的意志
又來了
史巴克，你還是唱首情歌吧
你誤會了
我知道自己會死，才決定壓抑感覺
派克上將死的時後，我和他的意識融和
感覺到了他死亡瞬間的感受
憤怒，疑惑
孤獨
恐懼
我經歷過那些感情
我的星球被摧毀時感受更加倍強烈
我決定不再感受這樣的感覺
娜歐塔，你以為我壓抑感情...
...是因為我不在乎
我保證情況正好相反
發生什麼事？
訊號呢？
中斷了，我在試著重新連接
D4級克林貢戰艦正在追我們
這以為這區沒有人
一定是巡邏艦
坐穩了！
這船沒有武裝
還有我們，把能源全轉給我
是的
該死！
他們快速逼近，方位285
我們可以在那裡甩掉他們！
你想穿過那些結構體？這船擠不過去的
可以的！可以的！
我都說擠得過去的！
我不認為那樣算
看到他們了嗎？
還沒，我有點擔心
甩掉他們了！
或者我們的掃描器被干擾
也說不定我們甩掉他們了
他們命令我們降落
艦長，他們會想知道我們來幹嘛
他們會折磨我們
拷問我們
然後再把我們殺了
那我們就放手一搏
他們人數眾多，火力強大
衝出去只有死路一條
你找我是因為我會講克林貢語
讓我去和他們講講看
這行不通的
這是唯一合邏輯的選擇
如果你阻止她，不但會激怒克林貢人
還會激怒烏胡拉
我是來幫助你們的
拿去    - 謝謝
恕我直言
有個逃犯躲在這個廢墟
他殺了我們很多人
人類自相殘殺關我什麼事？
因為你重視榮譽
而這個人沒有榮譽
你們的人也會陷入危險
把武器放下    - 有幾發魚雷？
把武器放下
你用來威脅我的魚雷...
有幾發？
72發
我投降
我代表克里斯多夫派克...
...我的朋友...
...接受你的投降
艦長！
艦長
把他拷起來
老骨頭，到禁閉室來    - 馬上到
上尉
通知艦隊我們逮捕了哈里森
等我們修好曲速核就會回去
是的
他為什麼會投降？    - 不知道
我只想知道他如何殺光整隊克林貢人
看來超人上了我們的船
你檢查看看
把手伸出來讓我抽血
艦長，為什麼我們還不回航？
難道是曲速核發生意外故障...
正好讓你困在克林貢領空？
你怎麼知道？    - 老骨頭
你會感謝我的意見的
好了嗎？
有結果就告訴我
不理我的話，全船的人都會死
我認為他只是想嘗試影響你
我不建議你繼續與他對話
很快就好
讓我解釋一下情況
你是個罪犯
我親眼看到你濫殺無辜
我被授命狙殺你
你還活著的原因也是因為我
所以閉上你的嘴
你還想打我打到手抽筋嗎？
顯然你很想殺我...
那為什麼還留我活口？
每個人都會做錯事
不是，我投降的原因
是因為你雖然刻意隱瞞，卻有良知
如果你沒有，我也不可能說服你
23...17...46...11
這座標離地球很近
你想知道我為什麼這麼做
就去那裡看一看
我為什麼要聽你的
我有72個理由
而且全都在你船上
他們一直在這兒
我建議你隨便打開一個
你知道我最擔心什麼嗎？
是我做得那些修改和強化的零件
竟然這樣把我趕走，只因我做了對的事！
你又做了什麼
你只是像個蚌殼一直瞪著我！
怎麼了
史考特，我是寇克
噢，是你啊！
這可不是美髮男詹姆士艦長嗎？
你有沒有聽到？我叫他美髮男耶
- 你在哪裡？    - 你又在哪裡？
你喝醉了嗎？
我下班時間喝酒不用你管
幫我一個忙，把這座標寫下來好嗎？
23...17...46...11
你有寫下來嗎？
四個座標碼，很難嗎？
這麼不相信我，第三個號碼是多少？
46.
我不知道你要找什麼
但我猜你看到就知道了
魚雷的事可能被你說中了
我就當你是在道歉，我會考慮看看
是你自己要辭職的
是你逼我辭職的！
史考特？
史考特
他媽的
我才不幫他！
不幫就是不幫！
好啦好啦
你瘋了嗎？
你怎麼能相信他！
他殺了派克還差點殺了你
他現在叫你開魚雷你就開？
老骨頭，他為什麼要救我們？
艦長，他說得有道理
史巴克，別附和我
我渾身不對勁
也許你該學習控制你的情緒，在邏輯上...
邏輯？一個瘋子想炸掉我們的船...
我不知道他為什麼投降
但不會是要殺我們
我們要打開魚雷，問題只是怎麼打開？
現在史考特不在
還有誰可以拆炸彈？
上將的女兒對那魚雷很有興趣
而且還是武器專家
或許她可以幫忙
誰是上將的女兒？
卡蘿馬可士
你的新科學官是用假名登船的
你打算什麼時候才說？
有必要才說，就是現在
魚雷在武器室嗎？
早就裝填好了，裡面到底裝了什麼？
不知道，所以偽造文件跑來想弄清楚
真的對不起
很抱歉我造成你困擾
我是卡蘿馬可士
詹姆士寇克
魚雷...
我父親讓我參與所有與他有關的計畫
後來聽說他在研發實驗性魚雷
當我去問他時，他卻不肯見我
我才發現魚雷的紀錄都被刪除了
然後他把魚雷都給我了
艦長，你比傳說中的聰明多了
我還有傳言啊？
有啊，我是克麗絲汀查佩的朋友
克麗絲汀啊，她還好嗎？
在邊疆當護士，她現在開心多了
很好啊
你根本不知道我在說誰吧？
我們來這做什麼？
這個太空梭可以起飛嗎？    - 可以
請你轉過去一下    - 為什麼？
轉過去就對了
在企業號上拆魚雷太危險了
附近有顆小行星，我可以在那裡拆
但我需要有人幫忙
轉回去啊
轉啊！
艦長抵達艦橋！
蘇魯，馬可士和麥考伊降落了沒？
有，他們正把魚雷搬出來
很好，克林貢那有動靜嗎？
還沒，但我們還在這裡，遲早會被發現
烏胡拉
艦隊知道已逮捕哈里森的消息嗎？
我通知了，但還沒回應
輪機室呼叫艦橋，艦長，聽到嗎？
契可夫，我只要聽好消息
找到洩露點了，有些嚴重，我們在修理
你知道為什麼外洩嗎？
不知道，但我負完全責任
我有預感不是你的錯，繼續努力
太空梭準備好了
老骨頭，謝謝你，馬可士要手最穩的人
我幻想過和美女困在荒廢星球上
我可沒夢到魚雷！
麥考伊，我可沒叫你去泡妞
你想要這雙神奇的手怎麼幫你？
老骨頭！
為了搞清楚這些玩意威力有多大
我們得拆開彈頭，才能瞭解它的威力
但這些彈頭都已經在待命中
寶貝，我幫葛恩人緊急接生過
八胞胎，而且他們一出生就會咬人
魚雷還難不倒我啦
內框裡有很多光纖線路
你得切斷第23條
千萬別碰到其他的，知道嗎？
我也沒想過
麥考伊醫生
等我指示，我要繞過引爆裝置
準備好了嗎？    - 等不及了
祝你好運
魚雷啟動了    - 30秒後引爆！
搞什麼鬼？我的手卡住了！
鎖定他們的訊號，把他們傳送回來
傳送器沒辦法分開麥考伊和魚雷
一次得整個傳送回來
馬可士，你能拆除它嗎？    - 我正在試
我正在試
把她救走！
不！傳送我他就死定了！
不要干擾我！
10，9…
8.
準備好傳送馬可士博士了
4，3…
該死！
成功解除引爆
麥考伊，你沒事吧？
老骨頭！
吉姆？
你得來看看這個
"座標23.17.46.11 木星"
第四小組，把推進器送到12號碼頭
星艦復仇號，請求進入建設機棚
允許進入機棚
我需要焊接人員到一號引擎艙
挖哩...
有什麼發現？
這招很聰明，燃料箱被拆掉...
冬眠艙再放進去
他還活著嗎？    - 還活著
但如果想叫醒他
解凍程式出錯他就會死
這科技我不熟
這很先進嗎？
不是先進，這冬眠艙是古董
自從曲速技術成熟以後...
就再也不必進行冷凍了
這也是這位朋友好玩的地方
他已經300歲了
為什麼魚雷裡躺了一個人？
所有魚雷裡都有人
是我放進去的
你到底是誰？
我是舊時代的傑作
基因強化後要帶領人類
終結世界大戰，帶來和平
但我們卻被當成罪犯被放逐
沉睡了幾世紀...
希望在醒後世界已經改變
但是自從瓦肯星被摧毀以後
星際艦隊積極地向境外的象限擴張
發現了我們的船，只有我被叫醒
我查約翰哈里森，一年前根本沒這個人
約翰哈里森是個虛構人物
馬可士上將叫醒我來幫助他
建立假身分來掩飾我
我名字叫做可汗
星艦上將為什麼需要...
一個300歲的冰凍人幫忙？
因為我比較強
哪方面？
各方面
馬可士上將身處和平盛世
卻面臨戰爭威脅
他需要有戰鬥專長的人，就是我
來設計武器和戰艦
你說上將違反了所有的規章...
只是為了要利用你的智力
他是想利用我殘暴的天性
只有智力是打不贏的，史巴克
你連規定都不敢打破，怎麼打斷骨頭？
馬可士上將利用我設計武器
幫他把星際艦隊變成一支戰鬥軍隊
他派你來發射武器
把我的魚雷射到無關的星球
然後故意破壞你的船
讓你困在敵境等死
克林貢人會來尋找攻擊者
你們根本死路一條
這樣馬可士就可以準備開戰了
正如他所願
不，不可能
我看到你攻擊一群沒武裝的軍官
你冷血屠殺了他們！
馬可士把我的船員搶走了
你是個兇手！
他用我的朋友來威脅我
我把他們藏在武器裡
想要偷偷逃走
但是被發現了
我只好自己逃走
我逃走以後...
馬可士一定會殺我所有的同伴
我最愛的一群人
所以我就以牙還牙
我的船員...
就是我的家人
為了你的家人你有什麼做不出來？
外圍警報！有船以曲速朝我們接近中
克林貢人嗎？    - 曲速？
不是，我們都知道是誰
感覺不是，不是從克羅諾斯來的
把他送去醫務室，找6個警衛看好他
是的
艦長抵達艦橋！
對方多久會到？
3秒鐘
防護罩    - 是的，長官
他們在呼叫我們
放上螢幕
全船廣播，作為紀錄
寇克艦長
馬可士上將，我不知道你要來
你的船看起來真厲害
我也沒有想到你會違反命令
逮捕哈里森
這個嘛...
我們曲速核故障以後，只好改變計畫
但你早就知道了吧
我不懂你的意思
你不就趕來了嗎？來幫我們修理的吧？
不然艦隊指揮官為什麼要來中立區呢？
他們在掃描我們
你在找什麼，要不要我幫你？
囚犯在哪裡？
根據星際艦隊規章
按照規定，我要把可汗帶回去受審
慘了
你跟他講話了
我就怕你會這麼做
我冒著風險把那混蛋給叫醒
相信他的超凡智慧能幫我們保護自己
但我錯了
現在他殺的人都算在我頭上
所以我拜託你
把他交給我
讓我可以把我的錯做個了結
那我該拿他的船員怎麼辦呢？
用他們射克林貢人？結束72條生命？
順便引起戰爭？
是他自己把人放進魚雷的
我只是不希望你知道裡面是什麼
你看到他一個人能造成多少破壞
假如他叫醒其他人會怎麼樣？
他還說了什麼？他是和平使者嗎？
他在玩弄你，你還看不出來？
可汗和他的船員都是被判死刑的戰犯
我們應該執行死刑以免別人再受害
我再要求你一次！
最後一次
降下防護罩
告訴我他在哪裡
他在輪機室
我會把他送去傳送室
接下來就交給我吧
蘇魯，千萬不要降下防護罩
你明知可汗在醫療室，你有什麼打算？
我說過要把逃犯帶回地球
我還打算這麼做
契可夫，我們有曲速了嗎？
如果強行啟動可能會嚴重損壞核心
可不可以？
技術上可以，但我不建議
知道了
蘇魯，設定航向回地球
是，長官
出發
至少船又開了
你以為進曲速就安全的話，那你就錯了
聯絡艦隊
說我們被不明聯邦船艦追趕至中立區
通訊系統故障了
請求允許進入艦橋    - 馬可士
他會追上來，但我能阻止他摧毀這艘船
你得讓我跟他談一談
我們在曲速，他追不上的
他的船有先進的曲速科技
艦長！這個讀數我看不懂
我們在哪裡？    - 離地球23萬公里
損害報告！
武器失效，毫無防禦
船身已有破裂
- 哪裡損壞？    - 艦身嚴重破損
緊急閃避動作！趕快逃到地球
聽好！你不讓我跟他講話，大家都會死
烏胡拉，呼叫他們
爸爸，我是卡蘿
你在那艘船上做什麼？
我聽到你剛說的話
你說你錯了，現在想要彌補
但是，爸爸...
我不相信養我長大的人
會殺死全船無辜的人
如果我錯了...
你得一起把我殺了才行
卡蘿，我不必連你一起殺
能不能攔截傳送訊號？
沒辦法
寇克艦長，你擅自與哈里森結盟
叛變並進入敵人領域
逼我不得不追捕並摧毀你
鎖定光炮    - 等等！等一下！
有話快說
艦尾魚雷瞄準企業號艦橋
我的船員只是聽我的命令
我為我的行為負全責，讓我一個人負責
我把可汗的位置告訴你，不要殺我船員
拜託你
我什麼都願意作
放他們一條生路
這道歉還真誠懇
這樣講好了，我本來也沒想留活口
準備好就...
對不起
武器沒辦法發射！
防護罩失效了！
有人從輪機室重新啟動所有系統
什麼叫 "有人"？是誰？
他們武器系統關閉了
企業號！你們聽得到嗎？
史考特！
猜猜我在木星找到了什麼？
你在他們船上！    - 我溜進來的
我剛做的事是叛國罪
我真得很想下船
快把我傳送回去！
你真是個奇琶，我們現在能源不太夠
等一下
能源不足？企業號怎麼了嗎？
我等下再打給你
史考特！
史巴克，我們的船怎麼樣了？
我們沒什麼能做的，不能打也不能逃
還有一件事能做
聯絡上史考特就轉接給我    - 好的
史巴克，艦橋交給你
艦長，我強烈反對
反對什麼？我什麼都沒說
既然我們不能從外面攻擊
只能從內部破壞
由於大批登艦部隊會被發現
只能越少人越好
你會和敵人交戰
需要有人善於戰鬥又熟悉內部
顯然你想和可汗結盟
一個我們本來要殺的人
我沒有要和他結盟，是利用他
敵人的敵人就是我朋友
講這句阿拉伯俗語的王子後來被砍頭了
這句話還是很酷
我也一起去    - 不，你要坐鎮艦橋
我不能讓你這麼做
我的責任就是讓你做最明智的決定
我確定你不知道怎麼做最好
你說的對
我做事沒有道理，不合邏輯，只憑衝動
我不知道我該做什麼
我只知道我能做什麼
企業號需要有能力的人來指揮
那個人不是我
是你
告訴我那艘船的一切
無畏級戰艦，兩倍大，三倍快
先進武器系統，只需少數船員操控
和一般聯邦星艦不同，這是戰艦
我會盡全力讓你得到應有的制裁
但我現在需要你幫助
我有什麼好處？
你說願意為船員付出一切
我可以保證他們安全    - 拜託
你連你自己船員都保不住了
老骨頭，你弄那個小毛怪幹嘛？
牠死了
我在注射可汗的血小板進牠的身體
他的細胞再生非常快，我想知道為什麼
你到底跟不跟我去？
你有沒有搞錯？
我們要過去，蘇魯正在把船對準
來這艘船？怎麼來？
7號船艙有個卸貨門，編號101A
你要手動打開閘門
你瘋了嗎？還有你是誰啊
照他得話做，不會有問題的
當然有問題
你叫我打開通往太空的閘門
要是掉出去我會凍死然後爆開！
我們能從這裡聯絡新瓦肯星嗎？
我盡力試試    - 謝謝
蘇魯，對方的狀態如何？
他們系統還沒恢復，我正在把船對準
史考特，情況怎麼樣？
我真希望我有好消息
電腦介面操控已被限制，武器還有...
三分鐘就會恢復
下次我就沒辦法阻止他們了，稍候
我們的垃圾排放口瞄準101A閘門了
艦長，已經瞄準好了
收到
我到船艙了，再等一下
我快跑到了，等等
等等，艦長，這門太小了
超級小，頂多4平方米大
就像從車上跳進橋下的酒杯一樣
沒關係，我跳過
上次是往下跳，我們是跳到一個...呃...
不重要啦
你找到手動開關了嗎？
還沒啦
艦長，兩艘船中間有很多殘骸
史巴克別吵，史考特，好了沒？
沒那麼簡單，等我一下好不好，瘋子
告訴我這行的通
我沒把握也沒信心這樣說
艦長，請稍候
你還真會安慰人啊
快點，快點，快點
好了，我可以開門了
準備好了嗎？
那你呢？
史巴克，開始吧
是的
發射程序倒數
寇克會撞到432方向的物體
艦長，正前方有殘骸
收到
吉姆，你偏離航道了
我知道！我看得出來
不許動
用螢幕上的羅盤，你要修正37.243度
我正在往回修正
史考特，你會開門吧？
你在這做什麼？
來修理這個閘門控制台，你個子真高
史考特，你在哪裡？
艦長，他好像聽不到你，我重新接通他
該死    - 怎麼了？
我的頭盔被碎片擊中了
頭盔受損了，烏胡拉，接通史考特沒？
還沒
通訊器沒問題，不知道為什麼他不回答
那是什麼？
你是艦隊還是傭兵？
另一隻手伸出來
你看起來像傭兵
很快就要撞上去了
可汗，快閃避！前方有殘骸
我看到了
蘇魯，可汗死了嗎？
我不知道，殘骸太多沒辦法偵測
可汗被撞了嗎？
我們還在搜索他
艦長你得朝183.473方向前進
我的螢幕壞了，我不能定位
沒有羅盤的話幾乎不可能命中目標
史巴克，等我回來
一定要教教你怎麼說話
中校，他不會成功的
我的螢幕還是正常的
寇克，你在我前方200米一點鐘方向
往左轉幾度然後跟著我
我們快到了，你準備好歡迎我們了嗎？
如果你聽的到，10秒後開門
是誰在倒數？
是你幻想啦
史考特，你在哪裡？
距離1800米...1600米
史考特，你死到哪去了？    - 3…
你聽得到嗎，史考特！
真得很抱歉    - 什麼？
史考特，快開門！    - 開門啊！
就是現在！
歡迎光臨
史考特，真高興能見到你
這誰啊？
這是史考特，這是可汗
哈囉
他們會發現我們的
我知道去艦橋的捷徑
光炮鎖在電暈的程度
他們可不會這麼好心
那就不要被他們射中
中校，已經連上線了
請接上螢幕
稍候
史巴克，你好
上將
我晚點再來處置你...
我以當你女兒為恥
第13層的一個艙門剛被打開
可汗
他們都要恢復動力了，我們還用走的？
坐電梯容易被發現，而且逃不了
這通道旁邊就是引擎室
他們在這裡開槍會影響曲速核
所以對我們有利
你打哪找到這傢伙的？
說來話長
我長話短說
你有沒有碰過可汗這個人？
你知道我曾發誓不會告訴你...
任何會影響你命運的事
你的路要由你自己走
話雖如此...
可汗努寧辛格是企業號所碰過...
最可怕的敵人
他非常聰明，無情...
而且毫不猶豫就會殺光你們
你打敗他了嗎？
付出了慘痛的代價才打敗他
怎麼打敗的？
我不想觸霉頭，不過人都到哪裡去了？
這艘船不需太多人操作，一個人都能飛
你還好吧？    - 還好，可汗呢？
找所有高階醫療和輪機人員去武器室
好的
麥考伊你誤觸魚雷的方法，能重複嗎？
我幹嘛要再來一次？
你能不能？
該死，我是醫生，不是魚雷工程師！
就因為你是醫生，請仔細聽好
他跑哪去了？
靠！
這裡
我們一到艦橋就電暈他
電暈可汗？我以為他在幫我們
我想應該是我們在幫他
能源已經恢復了！
重新鎖定企業號    - 是的
別讓他爬起來
借過
馬可士上將，你被逮捕了
你不是認真的吧？
上將，站起來
你先想一想自己在做什麼
想想你在克羅諾斯做了什麼
你入侵敵人星球，殲滅克林貢巡邏隊
就算你成功離開，還是免不了開戰
誰來率領軍隊？你嗎？
如果沒有我坐鎮，大家都別想活了！
如果你想要我離開這艘船
你就殺了我吧
我不會殺了你的
但我可以電暈你，把你拖下來
我只是不想讓你在女兒面前丟臉
你還好嗎？    - 還好，艦長
聽我說
等等！
你這傢伙...
你應該讓我一直冬眠下去
艦長在哪裡？
感測器壞了，我找不到他
我說得簡單一點吧
用我的船員換你船員的命
你背叛我們
你還真聰明，史巴克
史巴克，不要...
史巴克，把我的船員還我
他們交給你以後，你要做什麼？
繼續我們被放逐前的目標
按照我所聽說的
也就是消滅你們認為比較落後的生命
我該摧毀你嗎？
還是你把我要的交出來？
我們的傳送器壞了
幸好我的還能用
解除你的防護罩
這樣我就不能確保企業號的安全
那我們用邏輯來思考吧
首先我會殺了你艦長來表示我的決心
如果你還不順從，我只好殺了你們全部
如果你摧毀我的船，也會殺死你的人
你們需要呼吸，但我船員不必
我只要摧毀...
引擎後方的維生系統
等你們全部都窒息而死...
我就會踏著你們冰冷的屍體
把我的人救回來
所以…
可以開始了嗎？
解除防護罩
很明智的決定
我看到72枚魚雷還在發射管裡面
如果那不是我的，我會發現的
瓦肯人是不說謊的
那些就是你的魚雷
謝啦，史巴克
我已經照你說的做了
換你了
寇克...
你該回你船上去了
畢竟…
艦長應該和船共存亡
他用光炮鎖定我們了！
快放我們出去！
防護罩只剩6%！
那些魚雷！還要多久？
12秒
所有船員準備
將有爆炸衝擊波
他說什麼？什麼爆炸？
是魚雷，他啟動魚雷了！
他們的武器系統被炸壞了
中校，這招不錯    - 謝謝
老骨頭！
護士！
馬可士博士
吉姆，真高興見到你
你幫史巴克引爆魚雷的？
當然囉
他殺了可汗的船員了！
他冷漠，但不殘忍
可汗的人在我這
72根人型冰棒，好好的躺在冬眠艙裡
這小子！
我們主動力網故障了
轉用輔助動力
輔助動力也不行了
我們進入地球的重力範圍裡了
能停下來嗎？
我無能為力
趕快疏散！
緊急鎖定！希望你不會暈船
你會嗎？    - 會
發佈棄船警告
是的
身為代理艦長，我下令棄船
我會留在這裡控制維生系統和逃生艙
我命令你們棄船！
恕我冒犯，但我們也要留下來
我才離開一天！一天而已！
重力系統故障，抓穩了
"所有船員注意，撤退程序啟動"
"到指定太空梭報到準備離艦"
如果沒有動力來穩住這艘船，誰也逃不了
可以恢復嗎？    - 要去輪機室
我們得到曲速核那裡
吉姆？
史考特，我們得恢復動力，快！
史考特，我們要跳過去！
跳啊！
天啊
緊急動力剩15%，還在減少中
"所有船員注意，撤退程序啟動"
"到指定太空梭報到準備離艦"
吉姆？    - 撐住！
我不行了
艦長我來了！
契可夫    - 別放手！
就算曲速核上線，還得轉接能源輸出
他說的對！    - 什麼意思？
有人得去開手動開關，那是在...
...偏導碟的後方！我去！
我們走吧！
"撤退程序啟動，到指定太空梭報到"
蘇魯，所有動力轉入穩定器
我盡力在做
"曲速核校準偏離，危險"
噢不，完了！
框架歪了！沒辦法轉接動力了！
這艘船完蛋了，沒救了
還有救
進去就死定了！輻射會殺了我們！
你聽我說好不好？你到底想幹什麼？
我要進去
這道門就是為了防止輻射外洩
我們還沒爬上去就會死掉！
我沒有要你爬
"曲速核校準偏離"
如果沒有動力或防護罩
我們會燒死在大氣層
曲速核上線了！
蘇魯，推進器開到最大！
已開到最大！請稍候
防護罩恢復了！    - 我們有動力了
高度穩住了
這真是奇蹟
沒有奇蹟這種事
輪機室呼叫艦橋，史巴克！
你最好過來這裡
越快越好
把門打開
汙染清除程序還沒完成
輻射會擴散到整個區域，門已上鎖
我們的船怎麼樣了？
安全了
你救了所有船員
你利用他最想要的東西對付他
那招很棒
換作是你也會那麼做
而這...
...換作是你也會這麼做
這麼做很合邏輯
我很害怕，史巴克
教我如何不害怕
你是怎麼選擇不去感覺？
我不知道
我現在沒辦法控制
我希望你瞭解為什麼我不能任由你喪命
為什麼我一定要去救你
因為你是我的朋友
可汗！
哇靠，差點撞到！
設定目標，星艦總部！
引擎故障，無法保證能抵達目標
請確認指令
確定
搜尋敵艦的生命跡象
不可能有人活下來的
可汗就有可能
是的，長官
哇！他一跳就30米！
能不能把他傳送上來？
故障太嚴重了，沒辦法鎖定
可是應該還可以把你傳送下去
去抓他吧
準備接收座標
輸入3517-2598
座標確認
快拿一個冬眠艙給我
把這個人抬出來，用藥物維持昏迷
把寇克放進去，這樣才能保住他腦功能
可汗的血還剩多少？    - 一滴也不剩
企業號呼叫史巴克！
啟動冬眠程序
麥考伊呼叫艦橋
我聯絡不到史巴克
要他留可汗活口
把那混蛋抓回船上！
他可能可以救寇克
能不能把他們傳送上來？
他們一直移動，兩個都沒辦法鎖定
那能不能把人傳送下去？
史巴克！
史巴克，住手！
只有他能救寇克
是男還是女？    - 男孩
就叫他吉姆
你父親只當了12分鐘艦長
但是救了八百人
你能做得比他更好嗎？
別這麼驚訝，你只是死了一下下而已
現在只是輸血的後遺症
你昏迷了兩個星期    - 輸血？
你輻射傷害太嚴重，沒別的辦法
可汗的血？
我們抓到他以後，用他的血合成出藥劑
你會不會想殺人？或極度渴望權利？
沒有特別想
你怎麼抓到他的？
不是我抓的
你救了我一命
烏胡拉和我也幫了不少忙耶
你也救過我，還有全船的...
史巴克
謝謝你
不客氣，吉姆
永遠都會有人想傷害我們
為了阻止他們...
我們可能會冒險喚醒自身的邪惡
當摯愛被剝奪的當下
我們馬上會想到復仇
但那不是我們的本性
今天我們來參加...
企業號的復航典禮
並且向一年前的...
...罹難者致敬
當派克把他的船交給我的時候
他要我朗讀艦長的誓言
當時我並不在意那些話
但我現在瞭解，那是要提醒我們...
我們的本質...
和我們所信守的理念
那段話就是...
太空，人類的終極邊疆
這些是星艦企業號的旅程
他未來的五年任務
是為了探索陌生的新世界
尋找新生命和新文明
勇敢航向人類足跡從未踏至的領域
艦長抵達艦橋
一坐上去就下不來了，對吧？
艦長這頭銜是蠻好聽的
位子交還給你
史考特
曲速核怎麼樣？
像隻貓那麼溫順
她已經準備好了
太好了
別這樣，老骨頭！會很好玩的
在太空待五年，饒了我吧
馬可士博士
很高興你能加入我們這個家庭
有個家庭真得很棒
史巴克
艦長
我們該到哪裡去呢？
既然沒有人執行過這麼長時間的任務
我相信你的判斷，艦長
蘇魯，帶我們出發吧
是，艦長