製片：羅蘭德·艾默裡克
主演：庫爾特·拉塞爾
主演：詹姆斯·斯派德
片名：星際之門
導演：羅蘭德·艾默裡克
（ 北非沙漠，公元前8000年 ）
（ 埃及基薩，1928年 ）
教授！
凱薩琳
你好，你好
留神腳下，我們發現了一些奇妙的東西！
我都不敢相信，絕對值得驚喜！
是嗎？我想馬上看到！
就在這裡！
蘭福得博士　　　你好
我們在這裡發現了什麼？
一些石蓋
非常的精美
凱薩琳，過來！
上帝，這是什麼？　　但願我知道
看！
下面埋了一些東西
看上去象某種化石
（ 現代 ）
…到處都是符號
墓主和祭祀品的名字和地位
那個時期的主要建築上寫滿了象形文字
當代研究團體不得不準備接受
第四王朝的法老沒有建造金字塔的事實
大家注意，在金字塔裡面沒有任何…
關於這奇跡般的建築…是如何建造的記載
傑克遜教授
你遺漏了弗斯上校在金字塔裡發現的…
一個叫庫夫的石匠的石碑
他的發現是個騙局
希望你能提出證據！
你認為是誰建造了金字塔？
我也不知道是誰建造了金字塔
亞特蘭帝人？還是瑪雅人？
誰建造了金字塔不重要，而是它何時建的
我們都知道，新的地質證據表明獅身人面像
比金字塔要早得多
我們應當重新評價這一切，客觀地接受…
我能向大家展示一個完整的先進文字系統
看起來應該是第一王朝或以後的兩個王朝的
似乎是從更早的原型發展而來
各位…外面是否正在提供午餐？
傑克遜博士！　　什麼事？
有人想和你談談
美國空軍？這是什麼？　　你能否上車再談？
我們要去哪裡？　　請放心
這些我們會保管的
這是你的父母？
是養父母
這一切是怎麼回事？
一個工作
哪一種工作？
翻譯
古埃及象形文
有興趣嗎？
我現在應該走了
去哪裡？
你剛剛被趕出來
你的贊助者全逃跑了
你所有的財產…也就是那兩個包了
你需要證明你的理論是正確的
這是你的機會
這是什麼？
旅行計劃
歐尼爾太太？
跟我來
歐尼爾太太，你先生在家嗎？
是的
能和他談一下嗎？
你去試試吧
對不起，歐尼爾上校
我們是從瓦斯特將軍那裡來的
我們是來通知你恢復原職的
那傢伙看起來很失落
他怎麼會變成這樣的？
他兒子死了，玩手槍時意外走火打中自己
天哪
（ 科羅拉多州，克裡克山軍事基地 ）
放行
感冒？
過敏
總是在我旅行時發生
走這邊
傑克遜、蓋雷·瑪亞博士　　　你好，你好
這是什麼地方？　　核彈發射井
別擔心，它已經全改造了，芭芭拉·蕭何
傑克遜，歡迎來到井裡　　　你好
在哪找到這個的？　　基薩高原，1928年
我從沒見過這種東西　　　你當然沒見過
沒人見過　　　這裡有兩行象形文字
內部的軌跡是古典的符號
但外觀象一個集中到中間的圓形徽章
以前沒見過這種文字　　　那不是象形文
這可能是某種宗教符號或者甲骨文
符號翻譯錯了
必須變通一下，不知有人為何這樣翻譯
你在幹什麼？我們用過所有掌握的方法了
這真可笑，「Gebeh」 嗯？
對　　　然後是個副詞「sedjem-en-ef」
然後「封印和…埋藏」
對不起，你在做什麼？
這不是「棺材」
這是「永遠」
這是哪個混蛋干的？
我…我做的
這應該是「天空中一百萬年的太陽
太陽神永遠封印和埋藏」
這不是「通往天堂的門」
這是…
「星際之門」
為什麼軍方會對五千年前的門匾感興趣？
我的報告上是一萬年前
下午好，上校
我認識你嗎？
傑克·歐尼爾上校，從瓦斯特將軍那裡來
從現在起，我接管這裡
一萬年是可笑的，埃及文化那時還沒出現，直到…
我們知道，但是碳12測定是決定性的
那裡是否有個古墓？
不，但我們發現了一些非常有趣的東西　　　抱歉
這被列為機密了
現在起，如果沒有我的許可
任何消息不可以透露給普通公眾
怎麼回事？　　我也不知道
歐尼爾上校
你應該給我一個解釋
我被告知有完全的自主權
計劃改變了
你為什麼在這？為什麼他們讓你參加這個項目？
你萬一成功了，我就接管這裡
（ 兩周後 ）
和任何甲骨文、史前象形文字都不同
我參考了所有資料，來比對圓形徽章上的符號
和那個時代所有已知文字都不同
仍然沒有共通之處
我已經不期待會有所收穫
我能借一下嗎？
獵戶座
請坐這裡　　　傑克遜
這位是瓦斯特將軍　　　你好，將軍
那你認為，你在14天裡就解決了…
他們兩年都沒有解決的難題？
兩年？
洗耳恭聽
我有些材料給大家看
對不起，我這裡不多，你們分享一下
總之…
圓形徽章上的圖
你們認為外表軌跡上的符號是文字
其實，是星座坐標圖
是按順序組成的地圖，或是一組不同的地址
七個點描述了通往一個目的地的路線
三維空間需要六個點，才能找到一個目的地
要找到一個精確的位置
你說你需要七個點？
不，六個點標明目的地
不過畫成路線圖，你還需要一個起點
反對！那上面只有六個點
第七個點不在這個東西裡面，它在下面
用…
一個小金字塔和…
兩個…
有趣的…
對稱的小人和一條從頂端引出來的直線來標明
總之…
他成功了
不
那個符號並不在設備上
什麼設備？
給他看
這是什麼？
這是你的「星際之門」
來，傑克遜
打開監視器！　　監視器已經打開！
米奇，請將細節播放在主監視器上
主監視器播放細節
停一下
等一下
你們是否有…
…這個，對不起
嘿，嘿，嘿！不要…　　兩個圖形…
在另一邊
在太陽底下的金字塔邊祈禱
他是正確的，在我們面前的是完整的坐標
瓦斯特將軍
傑克遜找到了第七個記號
繼續　　　將第七個點輸入到計算機裡
坐標1鎖定，坐標1準備就緒
能量輸出23%
坐標2鎖定
運行中　　　坐標2準備就緒
能量現在是35%
進入紅色警報，所有人員撤離
確認區域安全，全部撤離，關閉密封門
這就是在石蓋底下的東西？
是的，我父親在1928年發現了它
由一種地球上還沒有發現的礦物質構成
坐標5準備就緒
能量輸出79%
坐標6鎖定
坐標6準備就緒
我們從未獲得過這種進展
無法鎖定！手動控制
坐標7準備就緒
送入探測器
行動！
是，長官
記錄所有來自門內的信息
內部清場！　　所有人員退出！
它在自動導航！
你能相信嗎？
它正在自己鎖定銀河系某處的一個點
這個點擁有質量，可能是衛星或大行星
我們地球在哪裡？
那個藍點
一點也不錯，傑克遜
它在已知宇宙的另一邊
我們正失去信號
這是探測器傳送給我們的
停格並放大！
你能清楚地看到門的那一邊
這個門肯定是通向另一個世界的出入口
這些數據表明有大氣層
壓力，溫度，和…
最重要的，氧氣
這些符號是不同的
它們和門上的符號不一樣
所以我們一定要中止
這個項目無任何指標，也沒有偵察任務
當時是迫不得已，才破解門上的符號
現在的事實就是打電話回家，可以收隊了
新的情況下，我真不知道還能再做些什麼
我進去
你肯定？
絕對肯定
一無所知的混球
現在你是我們的成員了！
你知道，這件事非常複雜
這就是我為什麼需要你的原因
我們打開了一扇通往一無所知的世界之門
我有些東西給你
不，我…　　收下
是我小時候，在發現星際之門找到了它
它給我帶來了幸福
你回來時再還給我
後備儲存器
後備電源打開
安全，清場　　　我們走
監視監控…設備、後備電源…
如果有什麼想說的，現在說
設定矢量軌跡
分子結構進展
傑克遜，還好嗎？留下來陪他
活動一下
過一分鐘就好了
好大的急流！
準備行動
所有人都到齊了嗎？
分三個小隊，出發
第二隊上！
沒有接觸
環境和裡面相同
我要觀察一下四周，卡瓦斯奇、弗雷迪
移到那裡，好
我就知道
1－3－3－2
報告
周圍四分之一英里，幾乎全是相同地形
把這個收起來，所有的人退回去
所有人在1小時後，通過星際之門回去
你也回去，上校？
傑克遜，你該開始工作了
那都是幹什麼的？　　我不知道，弗雷迪
我需要多一點時間
這裡很多建築和一些其他文明的遺跡
這次旅行只要求返回和建立聯絡
並非這麼簡單，這是基薩大金字塔的複製品
我們不打算發現一些象形文字或雕刻嗎？
我們需要在周圍多看一點
你負責重新打開星際之門，你行還是不行？
我不能
是你不能，還是你不願意？
我能翻譯符號，但我需要一些坐標
在地球上的石匾上有坐標
我只是需要找到一些…
和地球上的石匾一樣的東西
你說的「找到」是什麼意思？
你沒說過還有這麼回事
我是假定它們一定會在這裡
你假定？
你這個說謊的混蛋！
你沒說過要找到任何東西！
在這裡建立營地，安裝我們的裝備
長官？　　你已經接收到你的命令
真熱
我們被困在這了　　　別說不吉利的話
來，休息一下　　　請
如果不及時返回，他們將關閉另一個門
沒那麼回事
如果不是從這裡關閉，我們將被困在這裡
所以告訴你，我們不能去任何地方
這是一個好帳篷！
噢，我們每個人都有一個帳篷，真不錯
這是什麼？
保溫毛毯，不要
我什麼都有，就缺可以遮陽的
你現在是否該幹些什麼？
例如帶我們離開這裡！
爽足粉，好極了
老兄，夠酷的
營地搭建完畢，長官
傑克遜在哪裡？
沒事的，沒事的
好孩子
你想要什麼？
你要這個？
我決不會為這個東西餵食！
上面有韁繩
這是被馴化的！
鬆開繩子！
想點辦法！
快跟上！
救命！
你還好嗎？
卡瓦斯奇　　　你掉了這些　　　布朗
離我遠點
放輕鬆
好吧，傑克遜
你上去說
我？
你是語言專家，去和他們談談看
你跟他說了什麼？　　一句話也沒說
沒事的
沒事的，看到了嗎？
主要成分：石英
我聽不懂
聽起來很熟悉，有點像柏柏爾語
又或者是其他語言
謝謝
這是什麼意思？
我一無所知
他正在邀請我們進去
你怎麼這麼肯定？
因為他正在邀請我們和他一起走
我們正在尋找文明的跡象，現在找到了
這是帶我們回家的最直接的方法　　　沒錯
我分析了一下他們開採的礦物
和星際之門的成分完全一樣
聯絡營地
告訴他們注意警戒，直到我們回去
是，長官
營地，回話　　　弗雷迪，找到他們了
過來
長官，你能再說一遍嗎？
…歐尼爾說，保護好營地
看來要在這裡呆一段時間了
是，長官　　　明白嗎？　　是，長官
怎麼回事？　　我們不回去了？這不太好
太陽之眼
這是埃及太陽神
他們認為，是太陽神送我們到這裡來的
我正在想，他們為什麼帶我們到這裡來
太陽
他們都去哪裡？
喂，快點接聽！
弗雷迪？長官，這裡接不通
弗雷迪，再說一遍
我們不得不放棄營地！
重複，我們不得不放棄營地！
沒有用，沒有用的！
弗利曼，我們走！
所有人退到裡面去！
我來拿彈藥，帶著電池包！
我們立刻回去
等一下
待在這裡
是什麼，上校？　　大沙暴，正往這裡來
真是一個開槍的絕妙理由
沙暴結束之前，我們將待在這裡
對不起
回到金字塔裡去！
這沙暴是從哪裡冒出來的？
卡瓦斯奇，布朗，你們聽到嗎？
我認為我們不應該吃
不吃的話，他們也許會認為是種侮辱
好，現在不能冒犯他們，丹尼爾？
味道象雞肉
不錯
味道…
味道象雞肉
不錯！
你說那是個埃及符號　　　對，太陽之眼
那麼理所當然的…
他們是否也使用埃及象形文字？
是的
出了什麼事？
好像文字是被禁忌的
什麼？
他們要我跟他們一起去
我應該留下來嗎？我去吧
我不會有事的
好的，很好
什麼味道？
我認為很好了，我的手乾淨了，謝謝
非常好，我現在聞起來好多了
老天，我聞起來像頭犛牛
不，不用了
我很好，我很乾淨…
我想你又是一位來幫我梳洗的人
不，不，不，你不必勉強做這個
也許你應該離開，好嗎？
沒事的，也許你應該離開這裡
沒事，沒事，讓我來處理
不，這是我的意思
我想要謝謝你，我非常愉快
丹尼爾
我是丹尼爾
茜琳
我們來自…
這個金字塔，明白嗎？我們來自…
我們來自金字塔
沒事的
不必介意
地球
你懂象形文？
你見過這些符號？
帶我去看
你帶我去看
卡瓦斯奇，這裡是基地，收到沒有？
你正在浪費電池
沙暴裡收不到，等停了再試　　　好吧
假如沙暴還能夠停止
我曾在中東駐紮，也沒見過這麼大的沙暴
對，對…　　我不明白
我們為什麼不自己開門回去
這有多難？　　太難了！
我們會搞錯開啟順序，而在外太空裡喪命
你知道，排列順序有多少種組合？
不知道，多少種？
閉嘴
出了什麼事？
這只是個打火機
看到了嗎？
給你
對，這的確神奇
你做得對，吸煙的確是愚蠢的
你留著吧
這是你的了
不！
這是非常危險的！
這是什麼地方？
什麼？
還是沒有任何信號？　　沒有
干擾太多？
不是
他們好像不在那裡！
我沒有找到傑克遜
我正在找傑克遜
傑克遜，就是那個穿這件衣服的人
他有長長的、披下來的頭髮…不是，不是
他戴一付眼鏡
我想你們也不認識Dweeb…
我覺得我正在X行星上尋找Dweeb
他穿件夾克衫，頭髮長得遮住了眼睛
戴眼鏡
還打噴嚏
小雞！小雞！
小雞人！對，你猜對了！
你想要這個？
我還以為你不會說他們的語言
呵呵，嚇了我一跳
這是一種古埃及方言，自成一體
但是你只要掌握了元音…
你只要回答我的問題
你知道，我只是正在學他們的語言
這種語言一千多年前就失傳了
這個說的是：一個來自遙遠星球的旅行者
從正在毀滅的行星上逃難，以求延續生命
他的身軀逐漸衰老，不可避免地面臨死亡…
他的種族也面臨滅亡
因此他在銀河系中探索
以求獲得永生的方法
看這裡：他來到了一個充滿生機的星球
在那裡遇到了一群原始種族…人類！
這是一種他從所未知的生物
他突然認識到：只要能以人類的身軀存在
他就可以獲得新的生命
最後他找到了一個年青人
當時太陽在夜裡升起，黑夜變成白晝
驚恐的村民四處奔逃
這個年青人卻毫不害怕，好奇地向光明走去
太陽象寄生獸一樣，籠罩並奪取了他的身體
就像宿主一樣
利用這個年青人的身體
他成為了統治者
他通過星際之門，將成千上萬的人帶到這裡
這些人成為採礦的苦力
就是我們在外面看到的礦物
這種礦物是他的科技的基本材料
這種礦物可以使他獲得永恆的生命
後來地球上發生了變故…
地球人起義，星際之門被埋葬在地底
為了防止這裡發生叛亂
太陽神禁止人們書寫和閱讀文字
他不希望人們瞭解真相
傑克遜，你最好看一下這裡
就是這個，這就是我們要找的東西
他們希望地球上的星際之門…
有一天被重新打開
我就知道他們一定有這東西…留存下來
等一下
第七個坐標呢？
一定是破碎了
應該就在這裡的
找到了
符號被磨損了
缺了這個，我就沒有辦法了
好吧，就這樣吧卡瓦斯奇，布朗
快點跟上，傑克遜
這是什麼東西？
給，你可能需要這個
當心！
我們到哪裡去？
為什麼要去星際之門？我又不能開啟它！
只要有東西過來，就開槍
你要幹什麼？　　你只要掩護我
這是什麼？
你在找什麼？　　不見了？
放下槍，傑克遜
你們想到這裡來消滅我
這是什麼？
這是個炸彈，這就是你前面在找的東西？
你他媽的到底在想些什麼？
你到這裡來想幹什麼？
慢著！不要！
不要！
不要！不要！
上校，是我
你還好嗎？
傑克遜在哪裡？
茜琳，這裡發生了什麼事？
太陽神懲罰了我們
為什麼？
丹尼爾怎樣？
丹尼爾怎麼了？
兒子，我們不應該幫助陌生人
我不是已經死了嗎？
這就是我為什麼選擇你們人類…
你們的身體非常容易修理
你們進步了許多…
已經掌握原子能了
你打算幹什麼？
你們不應該重新打開這扇門的
孩子，我將把你們的武器送回到你們的世界
並且加入我們的礦物
這將使你們武器的毀滅能力提高百倍
你為什麼這麼做？
我創造了你們的文明
現在我將親手毀滅它
不過在我的奴隸…對我的權威產生懷疑之前
你要證明…我是他們唯一的神
殺死你的同伴來為我證明
如果我拒絕？
那我就殺了你們
以及所有接觸過你們的人
這裡只能有一個太陽神！
茜琳，太陽神要召見所有人
是一個死刑執行集會
夏卡拉，納波，我要你們聽我說
我們必須阻止這一切
我要轉述丹尼爾告訴我的事情
關於我們的歷史，我們從何而來
以及我們怎樣才能不再當別人的奴隸
弗利曼！
傑克遜！
快跟上，卡瓦斯奇！
勝利萬歲！
我們研究了你們的武器
這邊，上校
你怎麼看？
他們的確不是正規軍
但他們渴望加入我們
在他們走火誤傷自己之前，先收起槍，中尉
聽我說，送他們回去
但他們現在無家可歸了
不管怎樣，還能幫助我們　　　做什麼？
去做什麼？
為什麼剛才你不告訴他們？
為什麼你不告訴他們核彈的事
他說的是怎麼回事？
我的任務就是
如果發現有潛在危險，就炸了星際之門
現在，我發現了危險
那你的炸彈現在落在對方手裡了
明天他就要把炸彈傳送到地球去
還添加了這裡的礦石
這將把核彈的威力提高100倍
我要在他傳送炸彈之前阻止他
之前為什麼沒人告訴我？
因為沒有告訴你們的理由
你們應該早就和丹尼爾一起回地球了
我是自願留下來炸毀星際之門的
我們只需關閉地球那邊的門就可以了
你說得對，但就因為你不知道怎麼回去
我們這才沒有其他選擇了，不是嗎？
他們在哪裡？
回答！
我們已經找了所有的地方
有人在幫他們
你真的對這一切都漠不關心？
你真的不想回家嗎？
你難道沒有牽掛的人嗎？
你有家人嗎？
我曾經有個家
沒人能承受自己的孩子比自己先離開人世
我不想死
你的部下和這裡的人也都不想死
你難道不該為你現在這個樣子感到羞愧嗎？
你竟然讓他們逃走了？
我不需要失敗者！
你們為什麼取笑我？
丈夫是不用做這種事的
丈夫？
我們已經結婚了？
你不要生氣，我還沒有告訴他們
告訴他們什麼？
告訴他們你沒有要我
你在畫什麼？
我們今天的勝利
把月亮連起來…
這是這個星球的符號
就是它
起點！
你在幹什麼？
我找到了！
什麼？
第七個坐標
我們可以回家了
我們走
兒子，你這樣做，會給我們帶來災難
爸爸，我們不能當一輩子奴隸！
看看這個所謂的神吧！
好好看清楚！
礦石已經運來了
把炸彈放到星際之門那裡
那裡出了什麼事？
你還好嗎？
媽的！快上，弗雷迪！
快！
佔領那個門！
嘿！你還好嗎？
散開！
我們走！
我們死定了！　　不要這麼說！
我們現在怎麼做？　　掩護我
掩護你？
卡瓦斯奇！
弗雷迪，幫我把這些東西翻過去
現在就把炸彈送到地球去！
我親自去完成！
你在做什麼？　　完成這次任務
我們不是說好在地球那邊拆除這扇門嗎？
你能做到的
從現在起，那是你的工作了
我要留在這裡，確認門已經被毀了
你還有7分鐘的時間
丹尼爾
你做什麼？
傑克遜！　　等著我
納波！
根本就沒有用，弗雷迪！
竭盡全力了！來了！　　趴下！
卡瓦斯奇，我們必須做點什麼
媽的
停火！
我不再擁有歡樂
你們全部都要死！
請代我向你的國王致敬
我們還剩下多少時間？　　45秒
敵人已經逃跑，快關了這個
我沒法解除炸彈　　　什麼？
我不能停止炸彈，他們把炸彈改裝了
我有個主意
我就知道你會有辦法帶我們回去的
是這樣嗎？　　回頭見
謝謝，丹尼爾
你肯定你要這麼做？
我肯定
不會有事吧？？
我肯定不會有事
那你呢？
是的
不會有事，我想是的
告訴凱薩琳，這掛件把幸福帶給了我
我會的
我會再來看望大家的
傑克遜博士！