字幕製作：秧秧@CHD
神隱任務
「限停半小時」
「符合檢索條件」
「巴爾詹姆斯馬克」
「巴爾」
要不終身監禁，要不就死刑
屆時你會移送賓州監獄
接受其中一種懲罰
他是地方檢察官羅汀
你知道他在想什麼嗎？
你是會像個男人走進死刑房呢…
還是像個婆娘哭著爬進去呢？
聽著，檢查官都喜歡死刑
我倒寧願你這種人長命百歲
看你被揍到滿地找牙
看你被操到屁眼爛掉
我不知道你比較喜歡哪一種
還好羅汀很好說話
願意給你選擇的機會
只要你為檢警和市民
省下勞民傷財的審判過程
放棄委請律師的權利，馬上認罪
16個小時還沒認罪，就快破紀錄了
寫什麼鬼東西？
「給我傑克李奇」
誰是他媽的傑克李奇？
傑克李奇
傑克是本名，不是昵稱
沒有中間名，行蹤成謎
沒有駕照，無論過去或現在
居無定所，無論過去或現在
沒有信用卡，沒有信用評比
沒有郵政信箱，沒有手機與電子信箱
什麼都沒有
至少告訴我他的職業吧
我只查到他的來歷，軍人世家
在美國駐外軍事基地出生長大
母親是法國籍，父親是海軍陸戰隊
第一次入境美國是為了就讀西點軍校
四年後開始服役
伊拉克、阿富汗、巴爾幹半島
都去過了
戰功彪炳
銀星勳章、銅星勳章、功績勳章
國防部優秀服役勳章？這沒聽過
還有紫心勳章，服役期間幾乎都…
待在憲兵部，看來是一位優秀的調查員
可是也經常惹麻煩
降級為上尉
後來努力升回少校
兩年前請辭
從軍多年，斷然請辭，然後…
第二次入境美國，從此人間蒸發
死了嗎？
他沒死，我們查了社會保險
以及維吉尼亞州一個銀行賬戶
他的退休金每月入賬
有人幫忙提領，電子轉賬
「西聯匯款」
沒有聯邦許可，我查不到轉賬地點
他不能開車，不能搭飛機
至少不是用真名
- 有通緝令嗎
- 沒有前科
少來，那何必銷聲匿跡，肯定是通緝犯
真的沒有前科
所以呢…
如何找到傑克李奇？
除非他願意，否則沒人能找到他
不好意思，長官
有位傑克李奇先生想見你
請問有何貴幹？
我來找詹姆斯巴爾
人你看到了，你怎麼認識他的？
為什麼不選擇保護性拘留？
人為疏忽
應該是監獄哪個走狗故意整他吧
不無可能
悲劇已經造成了，我們無能為力
那現在怎麼辦？
他還在昏迷中
等他清醒再來審判，前提是他醒得來
換你告訴我們了，李奇
為什麼他會指定你作證？
我不認為他是找我作證
他指名你
可以讓我看物證嗎？
你先回答幾個問題
那我走了
李奇先生
別走！給我站住！我們說好的！
讓你見到他，你就會說出你知道的
你不是說了？他射殺五個人，他昏迷
我還知道離這裏五公里處
有個公車站牌
走路24分鐘就到
你會拋下朋友不管？
- 他不是我朋友
- 那他幹嘛找你？
跟他射殺五個人一樣，他是瘋子
慢著
別碰我
你們兩個也夠卑劣
我不在場就不能找我的委託人談話
我們哪有？他還在昏迷中
你是巴爾的律師？
海倫羅汀，這是傑克李奇
- 傑克李奇？
- 海倫…羅汀
地檢的女兒，有趣吧？
我都好奇了
你們怎麼找到他？
他們怎麼找到你？你們不能找他談話
- 你誤會了
- 他自己找上門
- 你來找地方檢察官？
- 犯法嗎？
現在還沒犯法
算了，別把關係弄得太僵
快跟我說「法庭見」
再見，探員
- 見到你真好
- 我也這麼覺得
走吧
所以…
你是傑克李奇
- 你是檢察官千金
- 拜託別鬧了
- 那樣也合法嗎？
- 還好合法
- 怎麼發生的？
- 你作完證就告訴你
- 不要找我作證
- 但你是辯方證人
- 我不是
- 你朋友詹姆斯認為你是
為什麼大家都以為他是我朋友？
不然他為什麼指名你，你為什麼又來？
我不是來幫他的
我是來解決他的
「布魯克西爾工地」
林斯基
到底誰是傑克李奇？
- 你還真難找？
- 錯，是根本找不到
你幹嘛躲起來？
起初是練習，後來變成癖好
你在逃亡嗎？
我趕時間，有話快說，辯護律師
你和巴爾怎麼認識的？
- 你為什麼代表巴爾？
- 我是律師
公設辯護人就夠了，他不可能脫罪
我沒想過幫他脫罪，我只求他免於死刑
- 用精神問題做抗告？
- 有何不可？
然後給你爸製造麻煩
不是他，而是地檢署
你是在無理取鬧吧
地檢羅汀從沒輸過死刑官司
知道原因嗎？
因為他很會穿衣服？
- 他只做有把握的事
- 有何不可？
兇殺案嫌疑犯都有兩個選擇
認罪或死刑
在他從未輸過的情況下…
我相信有無辜的人不戰而屈
我懂了
你是理想主義者
不，我是和平主義者
反死刑是一場聖戰
但這次例外，相信我，詹姆斯巴爾有罪
你又沒看過物證
這次談話不會公開吧？
對，這是委託人會議
你說的都不會洩露出去
選擇加入軍隊的只有四種人
第一種是軍人世家
第二種是十分愛國，很想報效國家
第三種只想找份工作
最後一種想找機會合法殺人
詹姆斯巴爾就是最後一種人
他成了狙擊兵
認真受訓，每周射擊兩千發子彈
每次射擊他就開始想像
學習用狙擊鏡瞄準人的頭顱
一槍斃命的位置，延髓和脊椎交會處
想像血液與腦漿瞬間迸發
最後他被派到伊拉克
負責掩護的工作
成天盯著瞄準器裏的平民
婦女
小孩
日復一日，持續兩年之久
從未獲准擊發過一槍
然後軍隊縮編
詹姆斯巴爾的軍旅生涯從此結束
每周射擊兩千發子彈
總子彈數25萬發，卻從未真正殺過人
你飢渴過吧？你興奮過吧？
那種搔不著癢的感覺
想像那種感覺，每天…每周…每年…
把那種感覺乘以25萬倍
想像前一天還在高溫下值勤
隔天就要收拾行李回家
你知道再不滿足這股慾望
你就沒機會了
你需要解放
你需要目標
你需要隨機的下手目標
你掩飾得很好…
就像一般人一樣
他差點全身而退，最後卻被我逮到
他也認罪
他怎麼沒坐牢？
巴爾沒想到他所射殺的民間承包商
週末才剛犯下集體輪暴
28位女性受害，年齡11至54歲
這是被迫結案前查出的人數
越調查牽扯也越來越大
總統宣佈「任務完成」也七年了
承包商只想平息這件醜聞
所以把一切歸咎給戰爭
把巴爾的犯行正當化
這些都是機密資訊
難怪你不想公開
但你本來要告訴地檢
我最後一次見到巴爾，就曾警告過他
如果看到他上新聞，我就會來解決他
但看來根本用不著我
為什麼？
你根本沒看過物證
但你爸看過，他不做沒把握的事
巴爾這次插翅難飛
他還是有機會
他拘留期間腦部受到重創
等他醒來，如果他醒得來
有可能忘記犯案過程或一切
這個案子的重點
再也不是巴爾有罪無罪
而是巴爾能否接受審判
聽完我說的，你還想替他辯護嗎？
我想讓他接受公平的審判
你說巴格達那次他認罪了
但這次他不認罪
- 他學乖了
- 他還要求見你
我很納悶
相信你也是，我看得出來你很困惑
你問不了巴爾，地檢又不會讓你看物證
我的首席探員有權調閱所有物證
- 他在哪裏？
- 他正要搭公車出城
謝謝你的咖啡，辯護律師
你要知道，我不只會檢查物證
你還要我重新檢驗一個冷血殺手
一個我認為有罪…
你卻幫他逃避死刑的人
你還要求我客觀地去檢驗他
沒錯，這就是我的要求
我會照辦，但我有一個條件
說吧
你也必須客觀看待受害者
我要怎麼做？
- 你是？
- 法裏爾先生嗎？
我是海倫羅汀，我們通過電話
我記得你
你替那個殺人犯…
…那個人辯護？
是的，我代表詹姆斯巴爾
你想瞭解我女兒？
是的
你有什麼目的？
我想更瞭解受害者的過去
生前是什麼樣的人
這和你的立場有所牴觸，不是嗎？
你說得對
站在我的立場，大概會希望陪審團…
盡量不熟悉…
你委託人毫不留情殺害的…
…那些受害者
你和其他受害家屬談過嗎？
有部分家屬願意跟我談
進來吧
謝謝你
「我們想念你」
「限停半小時」
克麗西生前是保母
那天身邊還有一個小女孩
我知道
你會找小女孩談嗎？
不，當然不會…
為什麼？
- 我覺得…
- 那太殘酷？
還是沒必要談？
你想瞭解我女兒的一切資料
都在這裏
匹茲堡郵報有她的詳盡報導
也可以參考她的訃聞
謝謝你，我一定會認真閱讀
你很會打官司嗎，羅汀小姐？
- 我不好說這些
- 你只要…
回答這個問題
我自認是個優秀律師
優秀到可以幫他逃避死刑？
很抱歉…
我該走了
給我坐下來！
那個人該死，羅汀小姐
你為什麼替他辯護？
我知道我來這裏是個錯誤的決定
我很抱歉，我保證永遠不打擾你
爸爸
你在幹什麼？
我在…幹什麼？
你找受害家屬談話？就你一個人？
你跟蹤我？
我是地方檢察官，我當然知道
這不是理由
擁有資深探員的不是只有你
對，我知道你請了李奇
你的首席探員是個失蹤兩年的退伍軍人
你怎能確定他沒瘋？你能相信他嗎？
你又不認識他
我問你，他知道你付不起偵查費嗎？
你的公司都不想接這個案子
沒人想淌這個渾水
你甚至沒有在委託人昏迷前找他談話
聽我說，我以父親的身份勸你
無論我們歧見多深，這次你就聽我的
你走的是不歸路
你贏不了這個案子
還會自毀前程，何必呢？
你又想折磨我？改變我？
- 海倫
- 別碰我！
謝謝你讓我看物證
我們非常歡迎被告的朋友來找碴
他不是我朋友
你說過好幾遍了，有瑕疵嗎？
你用不著讓他住院
此外，調查流程無可挑剔，罪證確鑿
沒辦法，犯罪現場鐵證如山
高手才找得到鐵證
隨時歡迎你回來檢視證據
謝了，沒有必要
你沒做筆記
我不需要
你在軍中小有名氣吧？
還好
你們憲兵都在做些什麼？到酒吧勸架？
和你的工作很像
只是有一個小小的差別
哪裏不同？
每一個嫌犯都是受過訓練的殺手
再次謝謝你
他為什麼要付停車費？
什麼？
他都準備朝陌生人群連開六槍
還會在乎違停罰單嗎？
瘋子就難說了
我偏好多重假設
或者是習慣
肌肉記憶
他根本不知道自己在做什麼
就像我說過的，完美罪證
我問你，老兵
記得那把槍的序號嗎？
記得那枚硬幣的製造年分嗎？
1968年
別太拘泥細節
而忽略大局
我可以坐這裏嗎？
我叫莎莎
我上星期也是
在佛州海灘
你叫什麼名字？
吉米裏斯
你不像叫吉米的
那我像叫什麼的？
不知道，但絕對不是吉米
你剛搬來嗎？
通常是
這裏有點吵
你想去安靜點的地方嗎？我有車
你的年紀可以開車嗎？
我的年紀還可以做其他事情
莎莎，我沒什麼錢
什麼？
我買不起你
我不是妓女
那我真的負擔不起你了
是真的，我在汽車零件店上班
我是說，不用花錢的女人其實最貴
我不是妓女
妓女就知道我是在開玩笑
- 怎麼了？
- 他說我是婊子
真的嗎？
沒有人說「婊子」，她是指「妓女」
而我是指「公車妹」
嘿，她是我們妹妹
她很會接吻嗎？
我們到外面解決
先付帳吧
我待會付
到時就沒機會了
你有腦嗎？
一直都有啊，你也該用一下
我要痛扁你，這裏還是外面？
外面
莎莎，你待在這
我不怕見紅
因為那代表你沒懷孕
你還覺得自己很幽默嗎？
閉嘴，莎莎，沒人在跟你講話
你現在想放棄還來得及
你瘋了嗎？現在是五打一
是三打一
你怎麼算的？
我先幹掉帶頭的，也就是你
再對付一兩個自覺很會打的小弟
剩下兩個絕對會逃跑
你以前試過？
時候不早了
記住
是你自找的
沒關係，沒事
起來
原來就是你們幾個
我們來結束它吧
後悔嗎？
趴著別動！
你們警察來得還真快
馬上！
手放在身後
誰請你的？
跟我走
海倫
我香水很濃嗎？
你的呼吸太沉重，艾默森探員
- 有人死嗎？
- 如果有呢？
那一定是丟臉而死，我下手很輕
我終於明白你為什麼居無定所
所以沒有人死
有一個大概腳會瘸
- 你要起訴我…
- 是很想
但沒人想告我
很可惜沒有
我可以走嗎？
艾默森
4862681
這是什麼？
序號…巴爾的槍
你知道你在替我工作吧？
你的行為會影響我和公司的名聲
我被人設計了
別騙我，我可是律師
有個女孩主動送上門，故意挑釁我
酒吧不都是這樣？
我說出名字，她還愣了一下
不然她以為你是麥克泰森嗎？
她沒想到我是吉米裏斯
洋基隊二壘手
幹嘛假冒洋基隊二壘手？
我總是借用洋基二壘手的名字
我才沒假冒洋基隊二壘手
問題是，她以為我會說傑克李奇
她早就知道我是誰，警察還提早到
那五個混混都是她哥？鬼才相信
有人派他們來殺我
誰會想殺你？
如果今天有人跟蹤你，大概就是警察
警察不會做三件事
投給民主黨、開名車或私家車
那不是警察
那可能是私家偵探或地檢署的人
你爸有可能設計我嗎？
你是不是有被害妄想癥？
你那邊還順利吧？
結果…
你早就料到了吧
你還好吧？
你發現什麼？
克麗西法裏爾22歲
專職保母，負責照顧親戚的六歲女兒
她存夠了錢，準備前往中國
原本一周前要出發
但克麗西照顧的小女孩
希望她能陪自己度過七歲生日
案發當天，她們去市區添購派對服裝
麗塔科羅納多在克羅斯河商場
擔任清潔工
她上班偶爾遲到，但都有正當理由
從她兒子馬可九歲開始…
她就親自接送上學，只希望他有上課
她的辛勞總算有了回報
馬可現在是榮譽生
麗塔為了獎勵兒子用功唸書
打算帶他去看棒球比賽
那天下午，她正要取票
南茜霍爾特給丈夫最後的留言是謊話
我愛你，待會見！
她謊稱要維修車子，其實是前往市區
她說不希望留下信用卡購買記錄
想給丈夫一個驚喜，慶祝幾天後的…
結婚十週年
歐琳亞奇反對丈夫從事建築業
卻依然幫助他，成為全國最大的包商
後來她如釋重負…
因為丈夫健康惡化，加上訴訟費高昂
他們只好把公司賣給競爭對手
羅伯？
救命啊！
丈夫為了公司犧牲生命
現在公司落入她手中
她反而想盡力保住
那天她正要申請貸款
這樣就有錢保住她從沒愛過的事業
戴倫索爾是投資掮客
和麗塔在同一棟大樓工作
妻子說他最近變得很冷淡
連他們最後的對話都想不起來
但不會是甜言蜜語
在戴倫的屍體旁邊有一束剛買的鮮花
妻子以此自我安慰，原來他死前…
可能依然想著她
我們不會有事的，不會有事
不會有事的，不會有事的，不會…
所以你發現什麼？
你想聽我說，他真的有罪
詹姆斯巴爾真的該死
也許他真的該死
我是說你對受害者瞭解多少？
什麼？
他們只是隨機殺人的五名無辜罹難者
可以麻煩你穿件衣服嗎？
我只有這件衣服
你的行李不見了？
我沒有行李
我剛才說什麼？
- 五位無辜罹難者
- 被隨機殺害
你知道美國每年死多少人？
250萬人
這表示每天
會有七千名美國人
最後一次從睡夢中醒來
上週五，他們五個人在同一處遇害
這也是巧合嗎？
不然你怎麼想？
戴倫和南茜很可能有染
沒有人會在上班途中買花給老婆
要買也是下班後
週末就是結婚紀念日
根本不用擔心信用卡的消費記錄
除非那份禮物不可告人
所以大家跑開的時候
只有她走過去
這很難舉證
有多難？不就查手機、電子郵件
只要有心調查
什麼意思？
我的意思是，這兩個罹難者…
不是偶然出現在那邊
我需要巴爾的交友名單
他沒有朋友，標準的獨行俠
甚至不和鄰居說話
他很安靜，從不打擾鄰居
沒錯
你有他的信用卡明細嗎？
我弄得到，做什麼用？
我要知道他去過哪些地方
酒吧、保齡球館、脫衣舞廳
還有靶場
任何他會留下行蹤的地方
你想找什麼？
我該睡了
你也睡吧
你別以為我…
七點回來接我
好的，沒問題
你跟誰一起？
怎麼了？
是他吧？
我沒看到你！
輕鬆點，怎麼回事？
巴爾的律師雇了偵探
名叫李奇，似乎是優秀的軍事調查員
他待過巴格達，跟巴爾同一時間
所以呢？
巴爾指名要見那個軍人
李奇今天現身在河邊，高架橋上
他似乎發現什麼了
你說你很討厭別人問東問西
是不喜歡
所以我找人教訓他
找人教訓他…
當地人，我兄弟
最後踢到鐵板
我以為五個人可以擺平他
你的工作只是調查
就這樣，執行是我們的事，懂嗎？
- 我聯絡不上你！
- 規矩就是規矩
我必須做決定！
- 我要當地人的名字
- 在檔案裏面
他們認得你嗎？
只有一個，我擺平了
- 屍體呢？
- 分屍丟掉了
放心，不會有人發現的
- 如果我希望他被找到呢？
- 為何？
我們會處理到永無後顧之憂
乾淨俐落！
有人失蹤就不夠乾淨俐落
你只要殺一個人，結果卻殺了五個
這樣叫乾淨俐落？
這叫做擺平
警方正在調查槍手，而非受害者
你說了算！
現在夠麻煩了，別再節外生枝
不能留下任何疑點…絕對不行
知道了，我會處理好的
- 張開眼
- 我才不要看到你
反正沒差了
我錯了
教教我怎麼補救…
要生存就別說補救！因為你補救不來
我們剛擺平麻煩，你就桶了簍子
你說得對，你對，我錯了
教教我怎麼做
我待過西伯利亞勞改營
第一年冬天，穿死人的外套保暖
口袋破了洞
我趁凍傷還沒惡化成壞疽之前
啃掉了這些手指
我放棄這些，才不用到硫磺礦區工作
這就是我活下來，別人卻死了的原因
唯有如此決心的人，才有利用價值
所以證明給我看你的決心
證明你會不惜一切活下去
我不懂
你的左手手指
你有刀嗎？
我在西伯利亞有刀嗎？
等等，拜託，你在開玩笑嘛
你做得到的
證明給我看
天哪！
我辦不到
子彈有什麼好的，不懂
要怎麼對付那個軍人？
像以前那樣
巴爾的信用卡明細，目擊者證詞
咖啡，你喝黑咖啡吧？
「刑事監定證物」
我也很無奈，把工作帶回家
「詹姆斯巴爾，目擊者證詞」
「砰砰砰砰砰」
巴爾的信用卡明細查不出什麼
沒上酒吧與脫衣舞廳
儘是些瓦斯費、雜費
「匹特堡大橋瓦斯…巴吉雜貨」
找距離這裏160至200多公里的靶場
射程至少要300碼
沒問題，先告訴我為什麼
巴爾每週六和週日都加油
表示週末都有遠行
- 不一定去靶場
- 當然
如果他去酒吧、保齡球館、脫衣舞廳
我們永遠查不到
但若是專業靶場呢？也許範圍不大
他還自製子彈，可見他經常打靶
我猜他每週六打靶
可能有朋友陪同
為什麼急著找他朋友？如果他有的話
送我到那間汽車零件店
你說哪間？
她就說「那間汽車零件店」
她？誰？你再說明確一點？
我不是說某間汽車零件店
你最先想到哪間汽車零件店？
你要我等你嗎？
不用，我們待會在辦公室碰面
你要怎麼回去？
我會搭便車
「德福汽車零件店」
需要什麼嗎？
莎莎在這裏工作嗎？
有什麼事？
她真的在這裏工作
我要找她談談，這是私事
- 她還在值班
- 跟法律有關的事
你是誰？警察嗎？
叫她出來，蓋瑞
- 給我看證件
- 叫莎莎出來
我要看你的證件
想搭救護車嗎？
我要報警了
莎莎應該不想看到警察
不然我們來問她
喂，你…
有人嗎？我需要幫忙，等等，你…
你不可以進來這裏，老兄！
慘了
你認識他？
你說啊
給我們幾分鐘，蓋瑞
聽著，我不是故意的，我不知情
我沒想到會變成那樣！
都是傑柏的主意
那個大塊頭
傑柏奧利佛
他說你是連續強暴犯，你一定會上鉤
不要打我
莎莎，坐下
我要去哪裏找傑柏？
我不知道，他今天沒來上班
所以他在這裏工作
對
可是常翹班，因為他是製毒的
他的地址，寫在這裏
我真的很抱歉
我以為你是性變態
加上可以輕鬆賺一百塊
就一百塊？
傑柏說什麼，大家都會照做
我會有麻煩嗎？
除非你借我車
- 我沒有車
- 我知道你有，就停在外面
我猜那台Camaro是你的
不起眼的小卡車，一看就是蓋瑞的
我不能借你，那是傑柏的
我幫他開回家，他一定很開心
請問你是誰？
說真的
一個不想被打擾的人
我六點下班
也許我們可以…
莎莎，聽著
你看起來人很好
長得漂亮
顯然也很聰明
還幫蓋瑞做帳
你不需要被那些臭男生使喚
我這年紀的女孩都這樣
你有存些錢吧？
一點點
這幾天到外頭避避
為什麼？
出城去，莎莎
「汽車行照」
傑柏在嗎？
我有搜索令…
那好
如果你不介意的話…
揍他！揍他！揍他！
我來！
別動
這樣吧
我一動，你就扣扳機
- 傑柏人呢？
- 他不在
我要怎麼找到他？
我的手！
別把槍當玩具，他在哪？
你開他的車，我才要問你吧
我上次見到他，他剛被放出來
他說要去見一個人
- 哪個人？誰？
- 我不知道
我不知道，我發誓
接下來…
他老媽酒醒之後，發現他行李不見了
他是那種不告而別的人嗎？
不，老兄
他不會丟老媽一個人在家，不太對勁
- 你有車嗎？
- 停在外面
鑰匙
在我的口…
拿去拿去
看你的朋友
再看著我
還想見到我嗎？
不想
我有偷你的車嗎？
想借多久就借多久
你人真好
我猜傑柏奧利佛已經死了
- 誰是傑柏奧利佛？
- 酒吧那個男的
天哪，你出手多重啊？
什麼？才不是我
有人殺了他，還佈置成離家出走的樣子
可能真的只是離家出走吧
誰離家出走會帶浴簾？
這就是你的推論基礎？
你頭上是什麼？
你不會想知道的
你找到什麼？
詹姆斯巴爾是狙擊兵，能力中等
但他受訓兩年，訓練是為了什麼？
訓練的目的？把技能化為反射動作
讓射擊成為直覺反應
再笨的人也會變得敏銳
強迫自己養成戰略攻防習慣
巴格達幾乎找不到巴爾的犯罪證據
不是因為巴爾聰明，而是他訓練有素
從那個停車場射擊，太陽會在他前方
目標會左右移動，任何狙擊手都嫌難
但是在巴格達，巴爾也選擇停車場
因為巴格達的停車場背光
目標魚貫而出，排成一直線
一般射擊手都嫌簡單
所以同理可證
他應該會選擇在高架橋上
因為在那裏，連下車都免了
沒停車計時器
沒攝影機
不曾留跡證，逃亡路線也暢通
我不是說他不會射殺河邊的人
而是他不會如此下手
- 所以他瘋了
- 不
不然你想說什麼？
我會相信單一的證據，但這麼多？
纖維、指紋、彈殼，還有付停車費？
瘋子或正常人，這都說不通
巴爾擺明想坐牢，希望你來逮他
這也說不通，巴爾他…
槍法平庸，加上地點差
怎麼可能百發百中
他有失誤啊
他有啊
一顆完整無缺的子彈
剛好射進水箱裏被保存下來
這顆子彈也讓巴爾的槍跟命案有牽連
也是檢察官最重要的證據
如果巴爾真的想坐牢，他不會射偏
怎麼想都沒有道理
如果他想脫罪，他會換位置開槍
如果他想坐牢…
巴爾不可能那麼準
他走運吧…六發都正中目標
我本來也這麼想，直到那些人襲擊我
他們犯的第一個錯誤
那只是酒吧鬧事
有可能
或者是有人心虛，想嚇跑我
或是把我打到昏迷
跟那個代罪羔羊躺在一起
代罪羔羊？
這些罪證完美到沒人會去質疑
艾默森沒有
你爸也沒有
連巴爾的辯護律師也沒有
但巴爾知道我會起疑
無論我多麼希望他有罪
所以他才指定我
等等…
你的意思是說…
巴爾…是無辜的
你知道自己在說什麼嗎？
這可能是你最後的案子
所以你費盡心思不讓它結案
海倫…
你不應該退休的
你聽我說…
說不定你三天前還站在路口…
拿著紙板乞討
我爸說得對
我終於懂了
你的生活方式、你的移動方式
都在逃避現實生活
你害怕落得巴爾的下場嗎？
你看窗外
- 不，我有事要忙，請離開
- 聽我的
放開我
- 你看到什麼？
- 我看到…
就每天看到的景像
想像從未看過這些
想像你一直在世界其他角落生活
週遭的人都說，你是在捍衛自由
最後你發現你厭倦了
是時候看看自己用人生去保護的自由
可以的話，甚至為自己爭取一點
你看那些人
你說誰是真正自由的
沒有負債
沒有煩憂
沒有壓力
沒有恐懼
沒有失敗、屈辱與背叛
有多少人希望自己早知道？
有多少人願意會做一樣的選擇？
有多少人願意過我這種日子？
你看對街那一輛銀色奧迪
它跟了我一整天
那又代表什麼？
這是車牌，多久可以查出來？
這個時間？一個小時？
查吧
你查，我就離開
什麼時候？
不，這是我的問題了，我來接手
你的身份曝光了
那個律師正在查你的車牌
要行動了嗎？
知道了
去這個地址
好吧，假設不是他幹的
難道他是被逼的，你認為呢？
- 陰謀
- 隨機射殺五個人？沒有動機
- 很荒謬吧？
- 和暗殺甘迺迪一樣荒唐
不用再討論下去
沒錯
對
這是什麼？
殺人動機，你留著
你在預言嗎？
說吧
謝謝
你確定那輛車跟了你一整天？
從你接我的那一刻起
「萊本多爾」
登記在萊本多爾企業名下
「歐琳亞奇控告萊本多爾企業案」
你還認為是預謀隨機射殺五個人？
太荒謬了
是四個人
隨機射殺四個人
來掩飾一個特定目標
「歐琳亞奇」
有人想要歐琳亞奇的建築事業
但歐琳…不肯放手
合理的假設
但只是假設
第一槍最不穩定，狙擊兵稱為冷槍
目擊者說第一和第二槍之間
有稍微停頓一下
槍手的第二槍特別放慢速度
歐琳亞奇是第二位受害者
那是唯一重要的一槍
但一切只是假設
這個圈套是針對巴爾設計的
看上巴爾的人，一定知道巴格達的事
也只有巴爾本人會說出這段往事
他至少有一個朋友，很親密的朋友
找到他，就能找到真兇
找到真兇？
我的工作不過是讓陪審團有合理的懷疑
而不是揪出兇手？讓他們接受審判？
我不可能在法院做這種假設
那就揭發真相
就算我相信巴爾無罪
那也不是我的工作
我只是律師，不是警察
坦白說，你也管不了
到此為止吧
謝謝你的咖啡
莎莎？
你是莎莎吧？
我認識你嗎？
查理，傑柏的朋友？
別讓我心碎
抱歉，我不記得
我們一起瘋過
是喔
- 你住這裏？
- 樓上
鬼扯
我剛搬來附近！太誇張了！
不錯啊
你好漂亮
謝謝
我不想耽誤你的時間，所以…
改天來喝一杯吧
好啊，再約
今晚怎麼樣？
我有約了
好吧，改天
再找機會
現在動手
李奇！
俄亥俄州有一個靶場，射程達七百碼
是唯一符合你條件的靶場
你應該睡一下
你明天要開很久的車
我還要調出歐琳的訴訟記錄
要是我就不會，至少等我回來
如果隨機射殺四個人…
是為了阻止大家關注歐琳的死
光是說出她的名字，就會引來殺機
- 你是說我該害怕？
- 你夠聰明嗎？
這還用說
那就不用害怕
你要找的人是什麼類型？
可以一拳打死那女孩的人
那就是1109號房的房客
恩尼強森
快回來了吧
下車！
那就是我們的嫌犯！快！
嫌犯沿著65號州際公路朝北方逃逸
請增派警力與直升機
等一下！
沒有人！
我不相信，這不可能的！
我剛發出通緝令
李奇今早出現在她的工作地點
還出言恐嚇她的老闆
李奇開著傑柏奧利佛朋友的車
車主被毆打過
不，那些人先出手的
李奇開傑柏奧利佛的車
到傑柏住處打傷至少三人
傑柏出院後就失蹤了
若你知道李奇在哪，一定要通報我們
我不知道，幾小時前他離開我辦公室
就沒見過他了
- 她應該沒說謊
- 應該？去你的
我早就勸你離他遠一點
你來我這裏，還把我當共犯！
別吵了，我會去調查
我還沒說完
我和你們無話可說，請離開！
我是海倫
- 我猜警察在你那裏
- 對
我猜不用30秒
你就會把電話交給他們
很可能
他們能陷害巴爾，也可以陷害我
這不無可能
海倫，她是個好女孩
她因我而死
他們希望我逃亡
我偏不
- 我要做個了結
- 不太好吧
聽著，兩件事
第一件事…
我偷了你的車
如果你不想被我連累…
掛完電話就報失，我不會怪你
還有呢？
我之前本來想說，但你一定很難接受
但現在情況不同了
跟艾默森或你爸說話要小心點
- 我猜其中有一個是內奸
- 我要掛了
等一下，我來的第一天就被跟蹤
只有三個人知道我在這裏
艾默森，你爸和你
捫心自問，如果我們讓巴爾脫罪
誰的損失最大？
誰一直勸你遠離我？
我也可能誤判
如果你不相信我，就把電話給他們
沒必要讓自己陷得更深
你在跟誰說話？
公司的人
沒事了吧？
海倫，聽我說…
晚安
「歡迎蒞臨俄亥俄州」
「辛奇川練靶場」
你這裏滿多神射手的
好的不多
厲害的更少
多數人都打得很爛
你要他們連續三發射中黑色區塊
他們辦不到的
- 我想找負責人
- 我就是，馬汀凱許
亞倫伍德
有何貴幹，伍德先生？
我想向你打聽一個朋友
我們一起服役過，他突然失聯了
常有的事
他曾經是狙擊手，我最近聽說…
他何時從陸軍退伍？
我沒說陸軍
你說你們一起服役，但你不是陸戰隊
誰都看得出來
我父親是海軍陸戰隊的，如果這也算
那你也算半個男人了
你的朋友叫什麼名字？
詹姆斯巴爾
詹姆斯巴爾…
沒聽過
你應該聽過
你應該很怕警察來調查他的事
因為附近家長擔心你的靶場
更甚於她家後院的游泳池
或是水槽下的通樂
就算巴爾是在百哩外犯案，如果…
他來這裏練習過
家長就有權利讓你關門
而你一點辦法也沒有
你想怎樣？
我想知道誰是巴爾的朋友
這裏的客人
對維護自己的憲法權利非常敏感
如果我說警察來詢問客人隱私…
- 我不是警察
- 不然你是誰？
我替巴爾的律師工作，我們認為他無罪
唬爛
就算巴爾有罪，也只有我追查到這裏
你幫我，算我欠你一份情
如果我不幫呢？
說不定你可以轉行教足球
你連續三發正中圓心，我就跟你談
「亞倫伍德」
我可以開幾槍暖身嗎？
偏右六寸
剛才就算暖身，伍德先生，發球吧！
正式開始吧
你很久沒練了吧，李奇先生
十年前我看過一位李奇先生…
參加溫布敦射擊杯
我很確定你沒當過洋基二壘手
在1925年
現在…
你可以問一個問題
誰是這裏最厲害的射擊手？
詹姆斯巴爾
我聽到槍擊案就把它們取下
這是我退伍之後
見過最棒的打靶成績
如果我告訴你
巴爾在軍中沒有這麼神准呢
靶紙都是我親自發的，還有我的筆跡
也是你把靶紙掛在靶區的嗎？
你開玩笑嗎？
我是說巴爾可能帶了朋友
那個人動了靶場的靶紙
也可能是巴爾的意思
可能覺得名字掛在你家牆上很光榮吧
沒有射手會把這種成績讓給別人
除非他打算把隨機殺人案嫁禍他人
而且還利用了你的靶場
巴爾不是自己來吧？
如果有瘋子客人發現這裏有攝影機
很可能會殺了你
裝攝影機就是怕他們殺了我
那是巴爾
我一直很喜歡他
這裏…
就是他
狗娘養的
海倫羅汀
我找到可能的兇手了
有照片…也許還有指紋
和一位義憤填膺的目擊者
我現在不方便講話…
我三小時內回去…
這之前別和任何人說話
我會去查，謝謝
這是我今天早上收集的資料
繳稅記錄，州、市政府的申請許可
以及投標書
設在喬治亞的空殼公司
是俄羅斯旁邊，不是佛羅里達那個
他們一次鎖定一個城市
購併當地的建設公司
然後迎接都市更新
他們興建沒用的橋樑，沒用的公路
他們就像不斷蔓延的癌細胞
15年內搬了12個地方
亞特蘭大、阿布奎基…
奧斯丁、奧克拉荷馬、沙加緬度
每次都引發貪污瀆職的傳聞
還有數百萬不翼而飛的公基金
卻從來沒被調查，連聽證會也沒有
萊本多爾企業彷彿無所不能
那可能只是競爭對手的指控
挾怨報復
就像歐琳亞奇
或者是萊本多爾勾結官員
再不然就是計劃受阻
他們就幹掉不買帳的人，像歐琳亞奇
老實說你相信嗎？
我相不相信並不重要
我有多少證據也不重要
重要的是，真相是什麼
你很像有被害妄想癥
你怎麼了？
為了把那個人送上死刑台…
你寧願去忽略…
這都是我用真名去調閱的資料
如果傑克李奇說對了
我的性命…你女兒的性命
正岌岌可危
我如果遭遇任何不測，都由你負責
不管你是不是共謀
你是地檢，我提供你可信的證據
要你調查萊本多爾企業
現在換你表態，你選哪邊站
我懂，這是你給我的考驗
也許你很難相信，但我真的很愛你
我當然不會眼睜睜放著惡行不管
即使我覺得這一切很荒謬
如果你認為你有危險…
如果你這麼認為…
那我下一步…
就是馬上幫你申請保護性拘留
如果你被收買，我還會安全嗎？
天哪，海倫
公事還是私事？
公私難分
我想也是
「砂石場辦公室」
「來電，匹茲堡地區」
海倫？
不是
抱歉，打錯了
李奇嗎？
你哪位？
你是李奇嗎？
是你，開車跟蹤我的人
你男朋友打電話來
李奇，是你嗎？
海倫，有沒有受傷？
你沒有在一個小時內過來她就慘了
不用告訴你遊戲規則吧？
你讓我東奔西走，甩掉跟蹤
再讓我走進陷阱，然後做掉我
幹嘛說出我為你準備的驚喜
我可以給你更大的驚喜
我去過辛奇川靶場
拿到了你的照片和指紋
即將交給聯邦調查局
那個律師任你處置
快去找齊克
我考慮了一下，我要幹掉你
贏家通吃
聽著，你這雜碎
你再不來，我就殺了…
媽的！
你覺得我是英雄？
我不是英雄，我只是已經豁出去的過客
你殺了那女孩就為了嫁禍給我
我本來就打算把你活活打死
我來告訴你要怎麼做，把地址給我…
我準備好就會來找你
如果我打來她沒接…
或者讓我覺得你有傷害她…
我就會消失…
如果你夠聰明，就該感到害怕
因為你明我暗
而且我還滿閒的
你有筆嗎？
不需要
為什麼陸戰隊總是要幫陸軍擦屁股
- 有幫我準備東西吧？
- 有
拿去
別鬧了
就算我看過你十年前射擊的樣子
也不代表我要借你槍去做掉那些人渣
我說過這次非同小可
我不是來了嗎？
幹正事吧
狙擊手…
會躲在那裏，背光，掩護這兩條路
來回的監視
你站起來就死定了
你可以幹了他嗎？
什麼？約會嗎？
聽著，我不清楚你的交友狀況
但我絕非那種一時興起
就會開車到荒郊野外
隨便幹掉陌生人的人，懂嗎？
再說燈亮著，我什麼也看不見
那就把燈滅了
當然，然後他就知道我在哪裏
我不如先在這裏生個火
不要，等他開槍我再開槍
怎麼引他開槍？
你就跑給他射呀
你的眼睛沒事吧？
我在醞釀夜視能力
上士，我可以問你私人問題嗎？
你以為我忘了怎麼射擊嗎？
射擊能力可是隨年齡變弱的
也是啦…
再一小時就要天亮了
行動吧
我聽到他們叫你齊克
那是囚犯的意思
是嗎？
殺了那些人
你賺的錢可能還不夠…
夠？
沒這回事
有多少就拿多少
這就是我們的生存之道
還有你
他，我可以理解，但你呢？
你幹嘛同流合污？
聽起來好像我有選擇權
難道你沒有？
你會懂的
我可是有防範措施，如果我出了意外
如果你出意外，一定會在你爸面前
他會求我饒了你
你不應該連累他
你應該請他忘記那些，為了你好
也為了他好
你不說話，但眼神似乎在挑釁我
這種表情我看多了
等那個軍人來
當你看到他是怎麼死的
你就會改變想法
你就會想要忘記我
李奇？
你沒事吧？
他們準備對付你了
這是他們一貫的想法
拜託你別來，別為我而來
海倫，他們不會…
傷害你的，除非抓到我
但他們永遠抓不到我
有聽到嗎？
乖乖待在那裏
我會來救你
說你相信我
我相信你
這不是個好主意…
開槍吧，上士
可惡
你在搞什麼啊，上士？！
「砂石場辦公室」
「行政中心」
吃屎吧！
你先走吧
把槍放下
我知道你在裏面，艾默森
太明顯了
就是你…一直困擾著我
那枚硬幣
沒人會想要檢驗計時器的硬幣
連我也沒想到
你錯怪我父親了
這是小事
他是誰？
他就是幕後主使者
一個陰沉可怕的老人
他們都叫他齊克
齊克？囚犯…
你的本名呢？
我十月出生…
等數到我生日那天，我就會扣下扳機
1…2…
柴洛維克，齊克柴洛維克
柴洛維克？
柴洛維克？人的意思…
囚犯…人…
- 這是你的本名？
- 我只記得這樣
報警
你本來真的想殺他？
我知道我不需要
我一眼就知道他會不擇手段求生存
他一眼就知道我不是在開玩笑
我想要報案…
好，我等
不用急
用你的名字坐牢一定會很開心
在美國坐牢？
根本就是養老院…如果我真的坐牢
你以為你會沒罪？
你是遭到通緝的流浪漢
我只是個剛好路過的老頭
因為你，還好沒有人活下來作證
對，這裏有緊急事件
看看我們誰會坐牢
大概死了三、四個人
我覺得呢？
沒人會坐牢
你幹了什麼？
你看不出來嗎？
你不查明真相嗎？
你不緝捕真兇…
讓他接受公平審判嗎？
這不是做了嗎？
你不為巴爾洗刷罪名…
不為你自己平反嗎？
你會搞定的，聽說你可以影響地檢
那你要怎麼辦？
像以前一樣，消聲匿跡
等一下，那是我的車嗎？
她就是那位小姐？
海倫羅汀，馬汀凱許
我的榮幸
你看起來很慘，陸軍
你問我怕不怕落得巴爾的下場，我不怕
我倒是怕變成他
有太多屍體，我們快走吧
- 是該走了
- 等等，就這樣？
結束了？
- 你不會有事的
- 這怎麼行
萬一我需要你幫忙呢？要怎麼找你？
你不需要我
再也不需要我了
跟她要電話號碼，走吧！
我是海倫羅汀，你的律師
以下談話
受到律師暨委託人保密權利所保護
聽得懂我的意思？
警察沒找你談過吧？
我不在場，警察不得找你談話
我犯了什麼重罪？
殺了多少人？
你都不記得了嗎？
不記得
但我聽到護士和警察的對話
我甚至不記得我想殺人！
我不會辯駁
如果他們說是我幹的，就是我幹的
這不是第一次了
我做過壞事
罪大惡極的事
好久以前
但我脫罪了
詹姆斯…
認得這個地方嗎？
很熟悉
你會怎麼下手？
我猜…
我會把車停在公路上
這個時候應該會背光
我有輛車
從後座開槍
就不用擔心彈殼問題
不會留下蛛絲馬跡
我是這樣下手的吧？
你聽起來還挺專業的
我忘了你的名字
我是海倫
海倫羅汀
你不會有事的，詹姆斯
我會保護你
你保護不了我
誰都保護不了我
你在怕什麼？
你在怕誰？
有個男人
感覺像警察
他以前的確是
他不在乎法律
他不在乎證據
他只問對錯
我在跟你說話，看著我！
他知道我的過去
他知道我的現在
這個人…曾警告過我
我說過了，閉上你的嘴！
如果我再惹麻煩…
他就會來解決我
Mandarin Traditional