片名: 超級8
“里蘭鋼鐵廠 安全第一”
上一次意外：784天前
上一次意外：1天前
我好擔心那孩子
喬不會有事的
她是他的一切
傑克會照顧他，他是個好男人
但他沒盡過父親的責任
他也不了解喬
伊麗莎白做了多久？
五年？
不，應該是六年
你們覺得棺材裡有什麼？
老天，閉嘴
她死得這麼慘，你們不好奇？
夠了，我在吃沙拉
我也很好奇
聽說她被鋼樑壓碎
鋼樑有一噸重耶
你們怎麼還有胃口？
嚐嚐火雞卷你就知道
露西，下來！
下來！
喬？你們看到喬嗎？
我打賭喬不會拍我的電影了
為什麼？
你說咧？我要拍殭屍片耶
他老媽又不是殭屍
可是她掛了呀，豬頭
火雞卷超好吃的
我就說吧
我要跟傑克談談
滾出去，丹納
等一下，等等！
傑克！傑克，讓我…
滾出去！
嘿，傑克！
我就知道這是個錯誤
喬瑟夫，我很快就回家
4個月後
“祝暑假愉快”
這是史上最長的一天，拿去
這是什麼？
全新戲份，看一下
何警探有了老婆？
我覺得這樣會更好
我需要更好的劇情和大製作的感覺
馬丁吐滿了他的置物櫃
超噁的，我沒看過那麼多顏色
誰要演老婆？珍？
不行！她弄壞我的高帽！
什麼老婆？
艾莉絲丹納
我去圖書館還書，她剛好在閱讀區
我問她想不想演何警探的太太
你真的和她講過話？
閱讀區不准交談
只能閱讀
她說好，今晚就拍，她載我們
載我們？載去哪裡？
殭屍被殺得好
但還沒有故事
高年級生也要參加影展
15，16歲的他們一定有好故事
有車子和超會拍的，我屁都沒有
吃飯了！
來了！
我要你讀一篇教你編劇的文章
我不了為什麼有老婆就算有劇情
我一直在跟你解釋！
今晚我們要拍的戲
是老婆告訴警探
她很擔心他，還有她很愛他
我還是不敢相信你跟艾莉絲講過話
查爾斯，快點
我來了啦！
這次要洗手
他在調查殭屍你就會替他擔心
他們很恩愛，所以你不希望他死
很合理吧？
艾莉絲丹納，超讚的
你真是夠了
查爾斯！
媽，我來了啦！
午夜，別忘了
不會啦
讀這篇文章
我不能去溫蒂家不公平
大家都會去
那大家都會告訴妳好不好玩
把這拿走，去拿餐巾
妳要照顧弟弟
我為什麼不能跟查爾斯交換？
因為妳弄壞他的高帽
猜怎麼樣，我們要交換
猜怎麼樣，我們不要
夠了，查爾斯，端到桌上
班傑，吃飯了！
嗨，喬
晚安，卡辛克太太
坐吧，吃的很多
不了，謝謝妳
明天見，查爾斯
回頭見
我們永遠歡迎你，喬
好的，謝謝你
爸？
雖然政府宣稱機率不大
但賓州哈里斯堡的三哩島核電廠
仍有可能發生嚴重核洩漏事故
我再過一分鐘就出來
那是六星期的夏令營
由大學教練親自訓練
你一定會喜歡，我就很喜歡
我以為可以自己安排暑假
現在情況不同了
不必跟拿著攝影機…
和扮成怪物的小孩一起混比較好
我得幫查爾斯拍完他的電影
我不討厭你朋友，我喜歡他們
除了凱利，他老是喜歡玩火
你會喜歡夏令營的
我們倆都需要它
但沒有他仍活著的證據
我已經下定決心
忘掉過去吧，瑪莎
我忘不掉
一噸黃金值多少錢？
時候到了，別被逮到，完畢
不會的，完畢
妳，我的漂亮寶貝
我的漂亮寶貝
妳要給我一點時間，莎隆娜
妳要讓我的馬達轉呀轉
因為化工廠出事
大家才會變成殭屍，對吧？
扮演何警探的傢伙
怎麼會問殭屍從哪兒來咧？
實際上，何警探沒有…
閉嘴
你用石頭丟我？
那是軟糖啦
它跑哪兒去了？
大夥兒，你們看
嗨，艾莉絲
喬藍博？
他在這裡幹嘛？
他負責化妝、收音和特效
他是副警長的兒子耶！
又怎樣？
妳知道？
我沒駕照，不能載他
你要丟下喬？我猜…
來不及了！他看到我開車！
妳可以信任我
我爸不會知道的
我什麼都不會告訴他
上車吧
我寫了新台詞，要看嗎？
什麼？
新台詞？我也有嗎？
如果妳能哭著演會更棒
妳行嗎？
不行
我一考上駕照
就要去新堡市，美國煙火之都
我沒新台詞，對吧？
我才剛背熟這些台詞
大夥兒，上面有電插座
查爾斯！
查爾斯，我有沒有新台詞？
喔，不！
你的新台詞不見了，馬丁
這場戲一定會超讚！
在那一邊架設燈光和攝影機
我們要從這邊拍過去
喬，替他們化妝前
把麥克風插好
電池裝好
我拆掉兩包櫻桃炸彈
改造成M-80炸彈
想看嗎？
身為朋友，你對煙火這麼著迷
讓我和我老媽很擔心
親愛的，這是我的工作
我別無選擇
別擔心
我要跟你去密西根州嗎？
馬丁，我寫了一句新台詞
什麼？不行
怎麼不行？很讚喲
你知道你的戲份…
我才剛背完這句台詞
妳介意嗎？
不會
其它的台詞咧？
刪掉了，這句比較好
等一下
好了
謝了
我還沒準備好！
這樣比較流暢：甜心，我愛你
我也愛妳，瞧，很流暢
你老是在改戲，害我更辛苦
我爸也在鋼鐵工廠工作
請妳閉上眼睛
這場戲非常有感情
何太太不希望她老公調查殭屍
我知道，我們都瞭啦
拜託，我只是在導戲
馬丁，站好位置
你得安慰她
你知道那是什麼意思吧？
我應該知道
我們先拍艾莉絲
普斯頓，等我喊完開麥拉
走去打公共電話
假裝這個地方有人潮
喂？喂？
我知道怎麼演啦
豬頭！你可以不要再炸東西
顧好攝影機嗎？
歹勢啦
先排練一次
正式來的時候再認真演
預備，各就各位…開麥拉！
我要留下來調查
我認為妳離開幾天會比較安全
約翰，我不喜歡這個案件和這些謀殺
我該怎麼辦，跟妳去密西根嗎？
這時候的麥金諾島很美
親愛的，這是我的工作
死人又活過來？
我覺得你有危險
我別無…
我別無選擇
你有選擇
我們都有選擇
約翰…
我從來沒阻止過你
也從來沒要你放棄或走人
但是我現在求你
拜託
為了我
別走，別離開我
我不希望這是我們最後一次見面
我只是太愛你了
我也很愛妳
我演得好不好？
很好，妳演得…超讚的
這就是我說的大製作！
凱利，你裝了膠卷，對吧？
還沒有！
啥米？快給我裝！
喬，麥克風準備好！
換上戲服，戲服！
喬，快去幫她！架好三角架！
普斯頓，趕快就位！
我得去拿銅板
準備好耳機！
你知道你的台詞！
攝影機準備好！
先拍艾莉絲再拍火車，對吧？
希望不會錯過
閉嘴！我正在準備！
快點！各就各位！
預備，開始拍
火車經過時要特別大聲
來囉，開麥拉！
我要留下來調查
我認為妳離開幾天會比較安全
約翰，我不喜歡這個案件和這些謀殺
我該怎麼辦，跟妳去密西根嗎？
這時候的麥金諾島很美
死人又活過來？我覺得你有危險
我別無選擇！
你有選擇！
我們都有選擇！
約翰，我從來沒阻止過你！
也從來沒要你放棄或走人
但我現在求你！拜託，為了我
別走！
別回去！別離開我！
我不希望這是我們最後一次見面
我太愛你了！
我也愛妳！
小心！
搞什麼東東？
歐麥尬！
快跑！
艾莉絲！
喬，我們得快跑！
繼續跑！
我們還活著嗎？
我不想死！
“爆裂物”
大夥兒
我沒事
馬丁，你沒事吧？
我差點心臟病發作，還有點擦傷
喬，歐麥尬！
你們看到那些爆炸嗎？
你們看到艾莉絲嗎？
真是不可思議！
發生什麼事？
馬丁，不會有事的
才怪，你看
靠…靠…
怎麼會有這麼多血？
怎麼會有血？有人受傷嗎？
喬，你在幹嘛？
別把手伸進去！
你不知道有什麼！
那是我做的假血！
那是假血
大夥兒？
這些是什麼東東？
管它的！你看看四周！
它們好像白色魔術方塊
應該不是
它們像金屬，超重的
有幾十億個！
這是怎麼回事？
不會有事的
你在開玩笑嗎？
大夥兒！上來！
從這裡可以看到一切！
我的塞斯叔叔說過
像這種意外非常罕見
這不是意外
鐵軌上有一輛卡車
它開在鐵軌上面？
那裡
老天爺
一輛貨卡怎麼能讓火車出軌？
這是不可能的
很顯然不是不可能
哇靠！
天啊，我認得那輛卡車
大夥兒
那是他嗎？
對，是他
誰？
是他，絕對是他
到底是誰？
伍德沃博士
自然科老師？
生物科
生物科資優班
哇，我沒在他的班上
我們知道
閉嘴
記得他沒收你的電玩游戲嗎？
他都放在“地牢”，不還給學生
地牢？
他停在停車場的拖車
伍德沃博士？
“鄰近美國地圖”
寫了什麼？
日期和時間
這一行是什麼？
火車時刻表
你們是誰？
伍博士…是我
第四節課的查爾斯卡辛克
你出了意外，不會有事的
哇靠！
他們會殺死你們
千萬別提起這件事
不然你們…
還有你們的父母…
都會死
你們看
我們不應該在這裡
快跑！
靠！我們得快走！
大夥兒，快點！
快拿膠卷！
快點！
快點啦！快走！
查爾斯，我拿到你的包包！
快上車！
他們愈來愈近了！
誰拍到了？
我沒有，你有嗎？
哇靠！太瘋狂了！
他有真槍耶！我的心跳超快！
我們差點被火車撞死！
妳沒事吧？
我的攝影機壞掉了！
沒有老師拿槍指過我！
你們安靜讓我開車好嗎！
小聲一點
你們和你們的父母會死
這可不太妙！
對焦環掉下來了！
沒人在乎你的攝影機！
只有我在發抖嗎？還有哭…
我們誰都不能說
不能讓我爸知道我開他的車
放心，我們誰都不會說
我們什麼都不會說，對吧？
對
瞧？
沒有人會知道
因為沒有人會說
喬
謝了
我不應該答應你們的
喬，起床了
把露西放出去
我會啦
你今天要去找查爾斯嗎？
對
我得去辦事，別忘了整理院子
我會啦
媽，拜託！
妳不能穿成這樣，我不准
這比黛比的短褲長
聽妳媽的話
我不能去溫蒂的派對或穿短褲？
不公平！
珍妮佛安妮，南非黑人才會說不公平
老媽有種族歧視！
還有沒有英式鬆餅？
自己起來看
珮歌，叫雙胞胎別玩了
早安，喬
早安，卡太太
喬！你聽說火車出事嗎？
沒有
新聞一直在播
他們派出軍事人員，記者認為
這讓這件事更神秘
有更多的消息本台會繼續報導
你相信嗎？
不信
新聞都播了，代表是真的
我知道
火車出軌以後，伍德沃老師
接受空軍醫官治療
他在車上睡著，被火車撞到
超噁爛的！
那就快點幫忙清乾淨
這會很有幫助
這是俄亥俄州史上最嚴重的意外
伍德沃的情況仍然不明
看起來好像災難片
歐麥尬
喬，這超讚的
什麼？
我們可以拍下這場意外
你想要回去？
靠，好主意
你超聰明的
我們要把攝影機修好，把膠卷沖好
我去偷我媽的錢
如果昨晚拍的片段能用
艾莉絲就得再演老婆
我覺得她演得很讚
她超讚的，但她不會再演
我覺得她會
才怪，你聽到她說的話
那是在新聞報導之前
她才不管，她被嚇壞了
我們都被嚇壞了
鏡頭破裂，對焦環壞掉
修得好嗎？
買新的比較便宜
攝影機壞了，玩完了
我們可以用我爸的攝影機
艾莉絲，我是喬藍博
我們要拍新戲份
我和查爾斯都希望妳來演
不要，我不玩了
盡快沖出來，明天能沖好嗎？
豬頭，誰都辦不到
想買大麻嗎？
不了，謝謝你
最快幾時能沖好？
急件的話，三天後取件
你老姊在幹嘛？
超辣的那個，不是另一個
我不知道
我在看火車失事的新聞
我也看了
我該掛了
等等，我把劇本拿去給妳
我馬上就到
不要
我才不管查爾斯，我說過不要
妳說過，我知道
現在你又跑來我家
是啊
你們怎麼能繼續拍那部蠢電影？
你該走了
這是怎麼回事？
他邀請我參加派對
早安，丹先生
她不會去你的派對
是的，伯父
你，快給我滾
回家，別再來這裡！
我不想見到你
艾莉，進來！
艾莉，我在廚房
我去拍
什麼？
卡！棒呆了！
有火車當背景，超讚的！
喬，重新裝火藥
拍另一個角度，艾莉絲，讚喲
馬丁，下次再唸快一點
我盡量啦，但我還是很怕
我快發瘋了
我死得好不好看？
帥斃了
你覺得是怎麼回事？
他為什麼要去撞火車？
我有一種恐怖的感覺
兄弟，你在幹嘛？
那是空軍的火車
什麼？
我會做火車模型，還會上色
而且他不覺得丟臉
你沒資格說他，書呆子！
謝了，一杯咖啡，奶球放旁邊
他有夠假掰
閉嘴，我愛喝咖啡
沒人愛喝咖啡
空軍火車就連模型都有掛鉤
沒錯！那是為了拖上運輸艦
被撞的火車每節車廂都有掛鉤
別再說了
只有我不瞭這代表什麼嗎？
大概吧，假掰仙
閉嘴，我不喜歡這外號
抱歉，假掰仙，去哭吧
伍博士有地圖，他開上鐵軌
也許他有什麼想要…
摧毀！
閉嘴，好嗎？
或者他太老了想自殺
這有夠蠢的
他幹嘛不用槍自殺？
自殺有太多更有效的方法
服藥、上吊…
喂，別一直吃薯條
這是我點的耶
再來一份薯條，我朋友是胖子
不好笑，矮子
至少我不必坐兒童椅
你可以跳樓自殺
或是摔下樓梯
那摔不死人
空軍火車上會有什麼？
別再說了
伍德沃說我們不能談這件事
喬，你想害你爸出事嗎？
裝好了，出發吧
我知道這場意外造成一片混亂
我們正嘗試釐清原因和想方法幫助你
我們掌控了一切
很快就會清理乾淨
我還該知道什麼嗎？
沒有了
聽說你很擔心我們的貨物
我是想看貨運清單
不可能
鎮民都想知道發生什麼事
哪一個鎮？
里蘭鎮
如果你懷疑火車上有危險物
我向你保證，絕對沒有
上校！
失陪了
他們拖了兩小時才肯見我
他們已經夠忙了
倪上校不肯給我看貨運清單
他說都是飛機零件
他們是空軍，這很合理
這件事另有蹊蹺
他們為什麼在追蹤輪胎痕跡？
他們到底在找誰？
他們也把奇怪的小方塊裝箱
多到可以裝進幾十輛貨車
警長，你得去調查
你也得去休息
伊麗莎白去世後我一直這麼說
你是個好副手，但你需要休假
回家，脫掉制服
去釣釣魚，抱抱你兒子
“警長”
布林，愛蒂不是付你錢聽廣播
布林！
嗨，警長
那是什麼？
隨身聽，就像是音響
可以放錄音帶，想聽嗎？
不想，青少年帶著音響到處走…
還嫌我們不夠煩
小孩很容易學壞，朋友
是，警長
警長？
那是在…在哪裡？
你從哪裡學會的？
狄克史密斯怪物化妝手冊
我們需要更多火車殘骸的片段
你不是剛做完火車模型嗎？
你的貨運火車
我想拍它爆炸的畫面
讓我把它炸掉
好，沒問題
水喲！
棒呆了！
讓他們炸掉，我不在乎
妳想看嗎？火車？
我做的火車模型？
兄弟，真討厭
這是第三次了！
搞什麼？
我該怎麼演殭屍？
當一個沒生命的餓鬼
沒有靈魂、雙眼無神
超恐怖，妳上過穆老師的課嗎？
教英文的？上過
有點像她，只是妳想吃人肉
就像她想把學生變成殭屍
因為殭屍都吃人肉
很好，妳演得很棒
不錯哦
真的嗎？
真的
小心！滿地都是漏油
我根本不知道漏掉多少
你問的不是很多
給他一點時間
他只是副警長，不是警長
我覺得應該是野熊攻擊事件
監視器什麼都沒拍到
薇琪，普警長有打來嗎？
他沒打來
派一組刑警來愛蒂這裡
發出警長和布林的全面搜索令
派人到他們家
收到
我接到很多奇怪的電話
怎麼說？
我從來沒見過這種東西
保險公司業務員…
認為我在開玩笑，看看我的車子！
引擎是要用絞盤才撬得出來
你最近跟誰有過節？
你應該找路易丹納談談
去年我沒幫他貸款
搞不好這是他對我的報復
我的發電機不見了
電話也斷線
我的狗消失不見了
電話沒聲音
打給警局報案，我會派人處理
露西！
“小狗失蹤 露西 打給喬”
鎮民覺得不安全，為什麼？
因為他們不安全
空軍把貨車停在伍家
班聽到他們在找他的研究
研究？
有一個傢伙拿著掃瞄器
好像是輻射測量器
他們也在車站追蹤輪胎痕跡
這代表他們在找什麼人
你看到露西嗎？
沒，牠一定在附近
我替你在冰箱留了比薩
被我吃掉了
抱歉
沒關係，我吃別的
撿起來
薇琪，警局有電嗎？
時有時無，布魯克郡停電
把水電局的人找來
空軍在找艾莉絲老爸的車子
他們找到輪胎痕跡
我不想聽，我就說吧
他們可能在監聽
閉嘴啦，完畢
軍方在找伍德沃的研究
天曉得是什麼意思
別臨陣脫逃，明天你來不來？
你要再替艾莉絲化殭屍妝
好，我會去
通話完畢
電纜都不見了，電線杆是空的
這裡也一樣，有人把電纜拆掉
哇靠！
盧尼，里蘭鎮怎麼樣？
你收到嗎？
有800公尺的電纜不見了
M-38區的電力恢復
盧尼在資源回收場
一有消息我就通知你
誰把它們偷走？
20台微波爐
從我的倉庫消失不見
到處都有東西不見
火車撞毀、民眾失蹤
貝蒙郡全面停電
我覺得是俄國佬大侵略
黛比，這和俄國佬無關
但是我要實施宵禁
你不告訴我是誰在搞鬼
我就說是俄國佬
我喜歡你，傑克
但我們需要普警長
我已經派人去找他了
麥先生
從禮拜三我的無線電就凸搥
我找到的頻率
有軍方的通話，但聽不清楚
你聽到嗎？
我能私下跟你談談嗎？
我的無線電好像被挾持了
你知道是哪些頻率嗎？
當然知道，13201…
派蒂，聯絡薇琪
戴夫，看到米納嗎？
沒有
我的車庫旁邊有個大坑
我會去處理
湯姆！看到米納嗎？
你去過他的辦公室嗎？
我當然去過
已經停電兩天了
嗨，羅斯克！
把我們有的無線電拿出來
調到這些頻率
你不是有解擾器的無線電嗎？
我家有聲音變調器
把它拿過來
這是怎麼回事？
我想空軍在用非指定頻率
他昨天在我家，你知道嗎？
我們訊問過他，他沒嫌疑
告訴你兒子不准來我家
也不准找我女兒
我覺得昨天化的妝比較好
不，這樣很好
我覺得很好
我應該整理房間
這些模型都是你做的？
對，那是鐘樓怪人
“C-”
這是他們要炸掉的火車模型
看起來好像真的
而且看起來很老舊
那是乾刷技巧
你在上面塗上一層顏料
像是歐灰色
歐灰色？
總共有14種灰色，超多的
那條項鍊是誰的？
你在車站拿的項鍊
是你媽的嗎？
我出生那天我爸送給她的
她隨時都戴著
以前啦
然後…
她死得很慘
但我爸找回項鍊
沒人知道你們在哪裡！
我們在這裡
你要演大兵
你不是找艾文嗎？
他不肯，他是個娘砲！
歹勢哦
沒關係
你一定要演
我的狗在布魯克谷？
那在另外一個郡耶！
露西也在那裡，有30多通電話
都是在外地找到本地失蹤的狗
牠們好像往四面八方跑走
露西平常不會亂跑
牠長什麼樣子？
暗色波浪捲毛，知道波浪捲吧？
我知道
等一下
不行，資料救不回來
那是空軍
但那是什麼意思？
他們幹嘛用這些頻率通話？
也許不是空軍
我賭五塊錢一定是
準備展開路程行動
什麼行動？
「路程」
這是什麼？
他在羅密羅化工廠工作
查出公司在幹嘛
我們昨晚談過，你應該知道
會不會惹上麻煩呀？
大製作！別講話
什麼大製作！空軍會殺死我們！
別摀住我的嘴巴！
我們發現這個，這是最高機密
我們一起打過越戰我才交給你
越戰真可怕
我不想談
了解
你是個好朋友
你也是
什麼都沒找到
還有多少檔案？
地下室還有60箱
又是報稅單？
一定在這裡，我們會找到
不然伍德沃會告訴我們
他們在幹嘛？
喬
嗨，藍博先生
上車
雖然那是你的攝影機
但膠卷是我的
搞什麼？
是我嗎？
我很想幫你
但這項行動是最高機密
你的貨車為什麼在鎮上搜索？
我們很快就會離開
那你一定不介意我打到華府
和一些朋友談談「路程」行動
好吧，就這樣吧
副警長！讓我們談談
但不是在這裡
這對我們都是全新的生活
只有我們面對這一切
我就長話短說吧
你不准和艾莉絲丹納交朋友
我說不准就不代表也許
也不是可以
沒得商量
我認識路易很久，他只會惹麻煩
你媽會說他的人不算壞
他只需要機會，他是個憂鬱的人
我試過對他好一點
但我再也辦不到
我不准他或他女兒進這屋子
也不准你去找她
做功課或是任何事
希望我們有共識
並沒有
你說什麼？
我們對什麼事都沒有共識
媽死了不代表你了解我
你並不了解我
你也不了解艾莉絲，她人很好
我不想再說了
她對我很好！
我才不管！
她爸是個不負責任的自私混蛋
鎮上有1萬2千名鎮民
他們很害怕，只能依靠一個人
本來是別人，但現在是我
“伊麗莎白藍博 愛妻與愛母”
“歡迎光臨里蘭機場”
把槍放下，手放在車上
我來見倪上校！
他叫我來這裡見他
你被軍方逮捕，放下武器
倪上校呢？
我不想要更多麻煩，你想嗎？
我們搜過你的東西，尋找證物
你知道什麼，還有誰可能知道
我記得在實驗室看過你
我們意見不同，你也不能這樣
為了讓事情有進展，避免麻煩
說出你把研究藏在哪裡
還有誰知道
我知道你找人拍下火車失事的經過
招出來我就會幫你
你幫我們，我們就照顧你
倪上校，我看過…
你們是怎麼「照顧」人
它是我的，他是我的
我要用誘餌逮到他
他在我身體裡
我也在他的身體裡
所以…
當你再看到他
你一定會的
我也會看著你
你在睡覺嗎？
剛才啦，現在沒有
妳沒事吧？
我沒事
妳要進來嗎？
好啊
還在停電
房間還是很亂
我睡不著
我在想
我想先告訴你一件事
別讓查爾斯炸掉你的火車
我覺得不公平
他是你麻吉，但他太霸道了
我從小就認識他，他人很好
他不該要什麼就有什麼
誰能要什麼就有什麼？
我是才剛認識你
雖然我感覺我了解你
你沒有…
同樣的感覺嗎？
有，當然有
我只是很驚訝我們會聊天
電力恢復了
不，別關掉
感覺好怪哦
像這樣看她，好像她還在
她以前都這樣看我
很認真地看我
我就知道我活著
真實地存在
那天早上他喝醉了
我爸
他沒去值班
你媽替他值班
在發生意外的那天
他，嗯…
他希望…
我知道他希望是他而不是她
有時我也會這麼想
別這麼說
他可是妳爸
這很正常嗎？
不，它沒這樣過
妳去了哪裡？
還是要我告訴妳？
坐下來
我該睡覺了
我想跟妳談，坐下來
我不想坐下來
那就走吧
像妳媽一樣丟下我
爸
走啊，快走！
快滾！
艾莉絲！
等一下！
艾莉，對不起！
艾莉絲！
艾莉！
5時整放火
開始展開路程行動
4小時後進行疏散
你怎麼沒反應？
那玩意撞穿我的牆壁耶！
我叫你不要撿起來
你不能炸掉我的火車就生氣？
那只是其中一個原因！
告訴你姊唐尼和凱倫分手了
一星期前就分手了
你是怎麼了？
我的電影被你搞砸了！
我知道我爸很機車
隨便啦
我們會拍完你的電影
這跟電影無關
當然有關！
算了啦
為什麼？我們要把電影拍完！
我能拿回攝影機，我知道在哪
還是可以參加影展
問題不是電影
那是什麼？
看來你一點都不瞭
不瞭什麼？
你是個豬頭
那晚之後你就變得很怪
你變得很臭屁
你自己說電影拍不成了！
我替你弄到攝影機耶！
別假裝是為了我，才不是
你不是為了我，是為了艾莉絲
開麥拉！
我要留下來調查
我認為妳離開幾天會比較安全
約翰，我不喜歡這個案件和這些謀殺
你要一個老婆角色
不是為了讓你愛上她！
你幹嘛管我跟艾莉絲怎樣？
因為我喜歡她！
所以我才找她來演
不是讓你把她！
你喜歡艾莉絲丹納？
你真是個大白癡！
小心！
搞什麼？
快跑！
哇靠！
靠，都是煙
這不能用
你又不肯讓我炸掉你的火車
爛透了
可以再做一架火車把它炸掉
我是喜歡她
對不起
閉嘴
沒關係
我氣的不是這個
她也喜歡你
我氣的是這個
我知道很蠢，她怎麼會喜歡我？
我的嬰兒肥還沒消，醫生說就快了
不知道，一切都爛透了
查爾斯
喬，搞什麼？
那是什麼？
哈先生！怎麼回事？
起火了！快疏散！
全鎮因為野火失控進行疏散
野火就快延燒到里蘭化工廠
只能攜帶重要物件
自己開車的，請跟車隊到疏散中心
請保持冷靜
格林威爾空軍基地
我需要回去，我老婆的藥留在屋裡
全鎮都被封鎖，沒人能進來
H到N
查爾斯！
查爾斯，謝天謝地
我跑回家，你不在
他們讓我們坐上巴士
嗨，小乖
嗨，我要去找我爸
你要告訴他…
對
找不到他就回來！
丹先生，我是喬藍博
我知道你不喜歡我
但我在找我爸
它抓走了她
它抓走了艾莉絲
我看到它，它好大
我從來沒看過…
那種東西
沒人相信我，他們只給我吃藥
沒人相信我
我相信你
它抓走她？
我們得回去找艾莉絲
拜託，她死了啦
別這麼說！
我可不想死
你想幹嘛？我們不准回去
我有點子，你來不來我都要去
我希望你來
我有一大堆炸藥
找到它可以把它炸成碎片！
我才不會幫你咧
我可以替妳當褓姆
這樣妳就可以去溫蒂的蠢派對
我不騙妳
妳不能告訴任何人，我說真的
非得是他嗎？
好或不好？
我要收回我的話喲
疏散行動嚇到我了
讓我重新思考人生
我想也許我們能放輕鬆
當然可以
我問過查爾斯，他說你人很好
我人超好的
我一開始就要你幫忙
你會氣我嗎？
坐我的車要守規矩
我們要去哪裡？
去學校打開伍德沃的拖車
裡面有他的研究
什麼研究？
了解那怪物，才能找到它
救出艾莉絲
走吧！
豬頭，別踩髒椅墊
也別碰無線電
「地牢」？
不然怎麼會有六把鎖？
我們要去學校
他幾時變那麼霸道？
不知道
我得小便！要我尿在這裡嗎？
多謝了喔
我能不能一個人去？
自己開車的，請跟車隊到疏散中心
空軍搜過伍德沃的家
應該也會搜他的辦公室
也許吧，但不會搜地牢
伍德沃蒐集了很多怪東西
閉嘴！
你老姊喜歡哪種音樂？
我怎知？我猜迪斯可吧
我可以再聽迪斯可
別走大河路，那裡有路障
拜託，我有看到啦，看我的
我要像個白癡在這裡等嗎？
對，謝謝你，你有撬胎棒嗎？
喬，讓我試試！
希望我的電玩在裡面
我們不可能撬開這些鎖
這種拖車就像金庫一樣牢固
就連職業搶匪都進不去
靠！
我先替你撬鬆了
大夥兒
看看這些垃圾！
他有好多電影
我們竟然闖進學校！
沒人會這麼做！白癡才會！
伍博士於1963年因為顛覆行為
從奈利斯空軍基地不名譽退役
那是伍老頭
他還是個歐吉桑
他從1958年就在紀錄這怪物
這是什麼？
上面寫：1963年4月8日事件
我不知道耶
凱利？
幹嘛？
我們得找到這個怪物
好啦，歹勢
…告訴他這生物比人類更高等
這個物種主要居住在地底
地底
我們用粗暴的手段對付他
我解釋說他只想重建太空船
用這些方塊做的飛行器
能夠變換形狀的合金
這是我們不瞭解的高科技材料
他的太空船於1958年墜毀後
就急著想重建它
我們沒幫助他，反而囚禁他
那是伍博士！
他被倪上校拿來做實驗
以及被嚴刑拷打
“1963年4月8日”
他被我們折磨後學會痛恨人類
我們把他變成敵人
我告訴他們他和我接觸過
所以我知道這些
他用觸覺和我心靈相通
歐麥尬！
那個東西是什麼？
搞什麼？
我不敢看
馬丁，你會吐
他一和我接觸我們就互相瞭解
如果我們不善待他
並且開始幫助他
我們就會付出代價
但倪上校不肯聽
他不是想殺它
他會強迫我退役
他是想幫它逃走
但是我不會放棄
我會盡全力放他自由
幫助他重建太空船
別動！大家別動！
不准動！
我們只找到一群小孩
慘了
搜他的包包
給我看
那些是我自己做的
沒錯
凱利，閉嘴
你是副警長的兒子
不
走吧！
慘了，慘了
緊急狀況，要求警方支援
這是1-9，這是警方頻率嗎？
上士
嗨，你好嗎？
嘿，藍博先生！
羅斯克
你去了哪裡？你穿的是什麼？
空軍放火，是他們要淨空全鎮
這整個疏散行動…情況不妙
你有喬的消息嗎？
我們收到民用無線電呼叫
喬和他的朋友在學校被軍方抓走
普斯頓，全都說出來
我就不會把你關進大牢
遵命
不過你應該先看看這個
士官長，03巴士20分鐘後抵達
收到，設下防線，進行監視
準備交戰
K-L-M-N小組已經就位
O-P-Q-R小組也就位
槍砲都裝好了，準備射擊
我們會怎麼樣？
我們死定了
閉嘴，他們不會殺死我們
才怪，他們會殺死我們
才不會，你們知道為什麼？
為什麼？
因為…
抓緊！抓緊！
抓緊了！
那是火車上的怪物嗎？
我們為什麼停車？
離市中心3公里和貨物接觸
駕駛！看到什麼嗎？
什麼都看不到
那是什麼槍？
SAKO 306手動步槍
好啦，我們知道了
他裝的是追蹤飛鏢，不是子彈
拿去，射它
是，長官
打開車門！
我有不好的預感
長官，你要我射它哪裡
歐麥尬！歐麥尬！
救命啊！
歐麥尬，馬丁！
快想辦法！
我們還有什麼武器？
外面有怪獸！
發動了！
我快被安全帶勒死了！
趕快解開！
這是倪上校，用最強的砲火
別管我，不准讓它逃走
快打開！
打開車門！
閂住了！
我超想回家的！
拜託
讓我們出去！
拜託打開車門！
鑰匙呢？
在奧維麥爾那裡！
快幫我！我的腳被夾住！
拜託快開門！
又死了一個人！
大夥兒，那裡玻璃碎了
馬丁，讓我踩你的肩膀
快點上去！
加油，喬！你辦得到！
你辦得到！
加油！
快打破窗戶，孬種！
我們得快走！
快點！
大夥兒快點！
跟我們來，我們有問題問你
她死了嗎？
跟我們來吧
倪上校命令我把他帶回基地
請吧，上士
走吧
你在幹嘛？我們要去哪裡？
找我們的孩子
大夥兒！我找到了！
我找到我的鞭炮了！
恭喜了
他們會回來，我們得快走
走吧
不，你們看
你們還活著？我以為…
搞什麼？
唐尼，快載我們回鎮上
好吧，不過我現在超high的
你要我開車嗎？
那是什麼？
好像是槍聲
我們要去哪裡？
墓園
伍德沃說它是地底生物
我知道它在哪裡
那是什麼？快開車！
趕快掉頭！
不行，後面有坦克車
他們在向什麼開砲？
唐尼！醒醒！
他太high了
吸毒真的不好！
大家幹嘛都在開火？
我們快走吧！
太瘋狂了！搞什麼鬼？
長官！砲火全都失準！
高射砲！雷達！全都不管用！
大夥兒，快跑！
這是什麼東東？
快跑！
哇靠！
大家幹嘛都在開火？
我的天啊
大夥兒，快走！
你們看到爆炸嗎？超大的！
歐麥尬
這是誰家？
凱西家，我看冰箱知道的
凱西？我認識她
查爾斯，那不是你的！
我口渴，這是戰區！
淨空！淨空！
走吧，快走！
我們走吧？
去哪裡？
去墓園，我…
我的腿怎麼了？超痛的！
哇靠，有一根骨頭刺出來！
把窗簾釦帶給我！
天啊！
我去找艾莉絲，你們陪著馬丁
你一個人沒問題？
沒問題
我才不陪這兩個娘砲！
凱利，閉嘴！
冷靜點！
來吧！
好吧，這真的會很痛
拜託，我都還沒弄
跟著我
我一直跟著你！來這裡幹嘛？
穿過這些門，快來幫我
幫你做什麼？
我們得進去
好吧，為什麼？
我待會再告訴你
窗戶怎麼會有泥巴？
聽我數到3，1、2、3
1、2、3！
1、2、3！1、2、3！
哇塞
超可怕的
你有沒有仙女棒？
開玩笑嗎？
艾莉絲在下面
那天我去你家
是想告訴你我沒想要傷害任何人
我對天發誓
對不起，傑克
是我害了你太太
那是場意外
喬，我不瞭
這裡
幹嘛？我都隨身帶著口紅…
那是普警長！
我知道
凱利，你看
到處都是屍體
這是什麼？
我們在水塔下面
她一定在這裡
它在吃…人
她在這裡
天啊，我看到她
我們要用你的鞭炮
鞭炮傷不了它
有別的隧道
又怎樣？
兩分鐘後點燃鞭炮
愈大聲愈好，仙女棒給我
點燃鞭炮以後就快走
你得趕快跑走
你要去哪裡？
快點，凱利
艾莉絲，我們得走了
艾莉絲！艾莉絲！
拜託，艾莉絲！
妳還活著！妳還活著！
妳沒事吧？聽得到嗎？
怎麼…？你怎麼會在這裡？
我只是盡全力的救妳
你怎麼會知道？
妳爸，是他告訴我的
他擔心得快要抓狂
真的嗎？
我們得快走
請問一下
我們在哪裡？
我把包包放車上，正要去拿
它被關了好多年
它又害怕又餓又想回家
它一碰我，我就知道
幫我把警長弄下來
跟我來，我帶你們出去
我們是從那裡來的
別跟我爭！跟我來！
跟著警長走
這裡
喬！
我叫你跑出去！
我以為這裡是出口
歡迎回來，艾莉絲
快點！我們得逃出去
大夥兒，快點！
她被抓走了！我不想被抓走！
走！你不會想在這裡！快走！
你在幹嘛？
他在幹什麼？
我們了解！
但不是每個人都想害你
不！
把他放下來！
我知道發生了不好的事
不好的事…
但你還是活下來了
你可以活下去
好吧，等一下
什麼？
“里蘭鎮 工務局”
小心！
趴下來！
他在幹嘛？
他在做模型
我會保護你
哇靠！
“殭屍奇案”
我的朋友就是在這裡被攻擊
被誰攻擊？
我沒見過他，他的臉色蒼白
他咬了我朋友
然後呢？
他死了
然後…
他又站起來走掉？
你怎麼知道？
有沒有留下什麼？
這從凶手的口袋掉出來
“羅密羅化工廠 47廠房”
你好，董事長
我是何警探
我來調查化工廠發生的事
你是指最近的事件？
沒錯
告訴總栽我再打給他
你有三分鐘
請你談談那些員工
很遺憾聽到他們…不幸的意外
那不是意外，他們脖子上有咬痕
你是說這和化工廠有關聯？
那些是殭屍攻擊事件！
羅密羅化工廠和這種事無關
47廠房發生什麼事？
你不介意…
我到處看看吧？
當然不介意
祝你愉快，董事長
你也是，警探
他知道了
茱蒂，是我，妳的上司
替我太太買去密西根的車票
她待在這裡太危險
我太愛她了
我不喜歡這個案件和這些謀殺
我該怎麼辦，跟妳去密西根嗎？
這時候的麥金諾島很美
親愛的，這是我的工作
我只是太愛你了
我也很愛妳
“隔天”
我不敢相信我們沒死
妳現在必須離開
不，我要跟你留下來
要是妳出事我會遺憾終生
也許有生還者
並沒有！妳看到經過嗎？
先生，你當時在現場嗎？
就這樣，我哪兒也不去
兩個禮拜了，謀殺案繼續發生
這次調查與往常不同
鎮民承受的壓力太大
我的婚姻也一樣
真的有殭屍嗎？
喂？這是何警探
我馬上趕去
這是怎麼回事？
這是軍事調查案件
自殺案件
自殺？誰自殺？
一名前任空軍軍官
他不能再保守一個秘密
他替貝彼得博士工作？
我們一起打過越戰我才會告訴你
越戰真可怕
我不想談
博士
警探
你替羅密羅化工廠做什麼？
我負責研發
把人類變成殭屍的化合物
本來應該是軍方武器
但是失控了，我調配了解藥
希望能治好殭屍
太好了！你有多少？
只有這一個
你要不要幫我用這個…
對受害者來測試？
老婆，我回來了！
好消息，我們找到…
殭屍感染的解藥
老婆？
抱歉，解藥無效
我真希望有效
我試過了，對不起
真的很對不起
約翰？
“劇終”
“查爾斯卡辛克作品”
這是查爾斯卡辛克製作的電影
我們拍攝《殭屍奇案》的時候
玩得很開心
希望你們能挑選它參加
克里夫蘭國際超級8影展