搞屁啊？
嘿
嘿！嘿！你沒事吧？
嘿！嘿！嘿！
拜託
千萬別死了，你還好嗎？
哈囉，嘿！嘿！
嘿！你還好嗎？
哈囉？哈囉？哈囉？
千萬別死了，拜託
二.呼吸
挖咧
真搞笑
真的很搞笑
知道嗎？我...
我一直希望在死之前...
...眼前瞬間出現這一輩子
然後可以看到美好的事...
這輩子所參加過派對和朋友和...
和我學吉他的樣子
還有...或許能交到女朋友
但剛剛要正要上吊時...
...什麼屁都沒看到
只看到你
我知道...這聽起很蠢，但我...
我真以為會有那一剎那...
或許，或許就是因為你...
# Wah wah wah, wah wah wah #
# Ay ay ay, ay ay #
- # Wah wah wah, wah wah wah #
- # Ay ay ay, ay ay #
# Bra-da, bra-da #
# Bra-da #
等一下！等一下！
等一下！等等我！等等我！
走！走！走！
屍控奇幻旅程
字幕:Charlie Fan/charlf@hotmail.com
起司條？
哈利路亞！
在下漢克湯普森
一個人獨自被困在這個太平洋小島！
都是這個人
把我從瀕死邊緣救回來
當他讓我像水上摩托車騎上去
從他屁眼噴...
你怎麼這麼厲害？
是不是...是不是...
你很會放屁
是不是你的魂飛不管你了？
跟你講這個幹嘛？
麻煩動一下
哈利路亞
實在不好意思
我閃
哈囉！
哈囉
救命喔！
看到沒？
那裡可能有人
或許有吃的，還可招待我們
大家都想想聽聽我們的事
我會背著你到處跑
喔，這不好玩
哈囉？
救命喔
救命喔！
# Oh, where did you come from,where did you go？#
# Where did you come from,Cotton Eye Joe？#
天啊 你最討厭的一首歌
就卡在你腦袋裡
抱歉
你也睡好嗎？
我睡不著時我媽都會唱歌給我聽
這樣我就不會胡思亂想，但歌詞我忘了
# Crazy #
# I'm fucking crazy #
# Maybe, just maybe #
# I'll make it alone #
# Rescued #
# I thought I was rescued #
# But you're just a dead dude #
# And I'm gonna die #
# There's gotta be a better way #
# To get out of here #
# Where do you come from #
# Cotton Eye Joe？#
我要吃你
拜託啦！
誰來救救我！
你喔...只會躺在那，跟廢物沒兩樣
對不起了，我要走了
多謝你多少都幫了點忙
為什麼？
不！不！不！不
不！你這傢伙，別說啦
水！水！
你怎麼會？你怎麼會？
你怎麼會？
Ok
你是這噁心的世界裡最噁心的東西
等等，不
拜託啦
拜託，是我不對，拜託別停
瞎米？
曼...嗯
曼尼？
你的名字嗎？
曼...嗯
嗨！曼尼，我是漢克，嗯...
漢...克
喝愛
嗨
哈...囉
哈囉
- 哈囉...
- 哈...囉...
- 漢克
好棒
我...
來吧，說點話，老兄
拜託別再喃喃自語了
說啊，拜託，說出來，曼尼
如果你像智障樣子要人家怎麼跟你說話？
我怎麼跟我爸一樣
真是抱歉
嘿！我不是故意的
嘿！隨便你愛說不說
你可以喃喃自語，整天看著腳
好嗎？老兄
好啊，老兄(屁說的)
嗨
哈囉
你幹嘛打我？嘿
你幹嘛打我？
真不好意思，我...
我以為你死了
我死了嗎？
應該還沒，你還會說話啊
但我講話有些卡卡的
不！不！你口齒很清晰
別那麼說，我不是...
我是個...
- 廢物嗎？
- 不是，老兄
嘿
不！不！我不是那個意思
我才是混蛋
我不是廢物？
你太神了
你是...你是奇蹟，還是...
還是我餓到出現幻覺了
這太...太瘋狂了
# Crazy #
- No, no, no, no, no.
- # I'm fucking crazy #
嘿！別唱了，別唱了
你不該聽到啊
喔，我喜歡唱歌
好的，你能想起之前的事，例如你的人生？
你怎麼來的？我們在哪？
你怎麼救我的？
- 任何事？
- 嘿！這是什麼？
喔，這個嘛，我...
別管...別管這個
最重要的是要回家
好，我想想喔
家是什麼？
這就是從家來的
一般這個就叫做起司條
好
有時吃的時候手指就會有橘色東西
你媽就會叫你去洗手
但通常會想用舔的，這是她最想看到的
- 任何事？
- 什麼事？
什麼？
等等，應該會怎樣？
我不知道，我以為...
我以為可以進入記憶或之類的
會砰一聲，然後你脖子後的頭髮會豎直
然後你心臟突然跳動你又回神了
你過往的一切，你下巴會打開
影像重現
音樂跟著出現
- 你想起"侏羅紀公園"了！
- 瞎米？
你剛剛在哼那首歌啊
蘿拉德恩唱的"腕龍"
我哪知什麼"侏羅紀公園"
你想起那首歌
曼尼...
如果你不知道"侏羅紀公園"
那你哪知道個屁
這就從家裡來的，其他人待的地方
- 那為什麼都跑來這？
- 變成垃圾了
大家都不要了，就藏起來
為什麼不要了？
壞氣了
空了
沒用了
臭了，過時了
你幹嘛離家那麼遠？
我...逃出來，但那...
別管那個，那是...
最重要的是你要想起你的人生
好，人生是什麼？
好
這是你
你的身體...而你腦袋在裡面
就是你要回想事情的地方
人類就這樣發展了百萬年
我們做的就是這些
可以幫我們活下去...之類的
那是什麼？
大便
大便就是你身體不要的東西
然後從你屁眼擠出來
到處是大便，像這本書
小時候都要讀的
每天都要大便
特別是生病或挫賽
或死掉時，因為...呃...
你一死就會把褲子弄髒
- 天啊
- 沒關係
每天都有人死
大家拿死人怎麼辦
- 藏起來嗎？
- 是啊
- 所以我是垃圾囉？
- 不，你不一樣
可能一肚子輻射廢棄物
或是很特別的基因改造戰士
被冷凍送回來救我
解救全人類
無敵曼尼，解救我！
一定有什麼在你裡面
就像個萬能傢伙
- 你真是奇耙
- 我是奇耙？
沒錯，我需要你幫助我回家
回到文明，地球上有70億人口
到處晃，眨眼、呼吸、吃東西
你曾是其中一個
你只是像其他人一樣尋找幸福
你快樂時就是這個樣
快樂
你會找個讓你快樂的
朋友啊、女朋友啊，或狗
- 乖孩子
你夠幸運的話，或許能遇到一個
你想共度一生的伴侶
- 那叫做愛
- OK
你想回家找人愛？
是啊
但你逃出來，因為沒人愛？
也不對
你就壞去，又空又髒，又臭又沒用又過時
- 跟垃圾沒兩樣，對吧？
- 閉嘴，什麼...
抱歉啦，漢克
我只是說出腦袋裡的東西
你不能腦袋有什麼就講什麼
這樣講很糟糕
抱歉啦
救命啊！
有人嗎？
我迷路了！
漢克，那我現在要做什麼？
曼尼...看著她們就好
想像沒穿衣服
衣服裡面是什麼？
這個喔，就她們的...
大燈啊，隧道啊，還有葡萄乾
- 這些要作什麼？
- 曼尼...
知道嗎？以前...
我小時候有多難才拿到那種雜誌
我還得要從馬路旁的樹林挖洞
鑽進我老爸的儲藏室
我是說，在有網路以前，每個女生都很美
我打賭你也做過那種事
幻想跟她們每一個談談戀愛
談戀愛是什麼？
這個喔...
這個呢就叫...潔西
然後你就想像
在街上遇見她，然後開始流口水
跟她簽一年合約
一起煮晚餐
看網飛
啊
漢克，什麼怪怪的...
我胸口怪怪的
怎麼啦？
太恐怖了
太奇了
喔！不！停了
網飛是什麼？
可惡...
就是...
當你開始跟一個女生約會
帶她去戲院看電影
但當你們...混熟了
就會跟她在家看網飛
就像你跟潔西會一直待在家裡看
看電影，你會...在沙發上睡著
除非開了很棒的派對
然後幾年後，你們...會結婚
會舉辦...一個小小婚禮
沒什麼了不起的，然後...生個雙胞胎
然後為了養家，你換了工作
但也不在意，因為...
你會跟家人一直露營，然後...
你會跟她說就算她滿頭白髮也很漂亮
曼尼
曼尼，我想我的戀愛就是讓你復活！
喔！哇！哇！
- 它會動！
- 怎麼了？
- 那是什麼？
- 它活了！
- 它會動！
喔！天啊！好噁啊！
不！不！不！不噁
不！我身體好噁，太恐怖了！
沒關係的，每個人都會這樣，很正常的
- 當真？Ok
- 是啊...
沒事了，冷靜
嘿！嘿！
嘿！
嘿 就...
就拿開一下
冷靜，沒事了
Ok
真不是蓋的
潔西
曼尼
我覺得你小弟弟在指引我們回家的方向
喔！
嘿！沒有結果，漢克，是不是壞氣了？
喔！沒事
有時某件事你做了太多次以後
就會越來越不行
就像...學習曲線
每個人都這樣
所以會跑出來那麼多偶像
- 偶像？
- 沒錯
你看喔，每個人都有特殊嗜好
當女生那些傢伙對他們做的時候
她們一定很爽
沒錯！她們是很爽
還記得你塞我屁眼嗎？
記得
- 那像不像嘿咻？
- 曼尼，才不
我好想嘿咻
我好想看有什麼方式讓我假裝嘿咻一下
那叫自慰
就像在嘿咻
- 自己來嗎？
- 是啊
自慰會讓人快樂嗎？
應該會吧
我猜你一定常常做
我們怎會聊這個
曼尼，大家不大會聊這個
我就是不想
第一次我正在看那種雜誌被我老爸逮到
他就很難過
為什麼？
大概是父母不想
讓孩子看那種東西
一般父母會跟孩子說...
看了會下地獄或變瞎
但我老爸...
他不相信那一套，所以他就說...
"漢克，當你感覺...你知道的
不管是在...
嘿咻時還是製造精蟲時
都會消耗精力
所以...所以次數太多
累績多了，就會減短壽命
所以一般男人壽命比較短
因為男人喔...你知道的"
所以你怕死？
是啊，我...我就很難過
然後我媽看我在哭
她就說了更離譜的事
她說她40歲，我11歲
如果我自慰夠多次
我就會趕上她的歲數
精準一點的話，說不定我們會同天死
就永不分離了
我想她那時是想開開玩笑
喔！
啊！那不好笑
好吧
她的幽默很古怪
就算她說得對
我打槍的速度也趕不上啊
之後沒多久她就過世了
所以現在，自慰時要想著你媽
曼尼，不對，那好怪啊
怪？
怪就是...做別人不做的事
然後因此取笑你
所以當我說我不能自慰
是因為會讓我想起我媽，他們就取笑你
但那很有趣，讓別人笑很好啊
才怪，因為會叫出你名字，像說漢克
你得轉學，那...不有趣
漢克，當我自慰時我會想起你媽
曼尼，夠了
但我自慰時想著你媽
- 慢慢你就不覺奇怪，對吧？
- 不對 別再講了
- 我只想幫幫忙
- 才怪
所以別說也別問了
那我該回到死樣嗎？
是，最好是
曼尼，嘿！
曼尼，抱歉，我有點難過
注意一點，這方向對嗎？
曼尼
老兄，我需要你
我需要你..的特殊指南針
Ok
什麼大怪物在這留了東西
最好小心一點
小心
- 嘿！漢克
- 別出聲
我想你又想讓我說話了吧
是沒錯，但現在我要你別出聲
漢克，我還不大會控制我的音量
- 你要教教我...
- 曼尼
你臉怎麼了？眼睛怎麼變大了？
曼尼，這是害怕狀
你為什麼怕那大便？
- 我怕的是留下那大便的怪物
- 但 為什麼？
因為只有可怕的東西
才會留下那麼大的大便
所以呢？大家都會大便
是啊，但被它發現就會被它吃掉
然後從屁眼擠出來變成大便
啊！曼尼，快跑！
漢克！
我們為什麼移動那麼快？
什麼...
哇
漢克
看我看到什麼？
那是...手機
手機真漂亮
不！不！那只是手機上一個女生的照片
什麼？你要拿去哪？
你要幹嘛？你要幹嘛？
- 應該要關掉省電
- 不！那是我的
曼尼...
手機快沒電了又沒訊號
我們要先關掉
等接近家時才還可以用它求助
剛說的東西我有好多問題要問
相信我就好
可惡
可以讓我再看看她嗎？
現在可以看她了嗎？
拜託啦？
或許...
或許你可以打扮一下，就像以前
可以讓我回想？
打扮一下？
不，曼尼，我們得找吃的
我們得出去，否則會死
但所有東西都翻遍了
漢克，如果我認識她呢？
或許是我朋友
或是女朋友，或是老婆
就像你說的，愛會讓我復活
我是你的萬能傢伙
聽起來還真...
蠢
快啊，趕在你餓死之前
- 我的天
- 抱歉啦
你好美
你覺得我美？
當然是
不！我...當真？
那這樣有用嗎？
有...想起什麼嗎？
嗯...
有啊
那我叫什麼？
蘿拉...
- 德恩嗎？
- 曼尼！
喔！不！漢克，我很抱歉
拜託，讓我再想想
知道如果我回去被看到我穿這樣
- 會怎麼想嗎？
- 喔！再讓我試一次
漢克，拜託
但已經出現在腦袋裡了，就是出不來
我不知道真有東西在那
還是只是我感覺怪怪的
但真有東西跟我說她是我追過的
而且打算要共度一聲
或許只要幫我找出方法想起她
然後，砰的一聲，全都回想出來
然後，我脖子後的頭髮會豎直
然後我就能解救你
說得真好聽
看到沒？有效果了
你在做什麼？
我要唱歌讓你別胡思亂想
怎麼樣？
嗯...
我現在該怎麼辦？
呃...
好，或許你可以跟她說
我要說什麼？
你知道的，隨便說說
哈囉
我不知怎麼會這樣
我很想把我嘴巴放在妳嘴巴上
好，那叫做親嘴，但你還不能這麼做
太快了
喔！嗯...
那如果我把小雞雞塞給妳呢？
- 那更糟
- 喔！我真抱歉
那我剛開始用小頭來...
OK，曼尼，別光講器官，好嗎？
太那個...
Ok
歡迎乘坐公車
如果你窮到開不起車就會在這出現
喔！是喔
還有別人
是
哈囉，大家好
公車上大家都不認識
有的看書，有的聽音樂
- 然後一起唱，對吧？
- 沒有！
不！不！如果你要唱
別人就會盯著你
所以你自己聽吧
- 喔！
- 給你
# If it hadn't been #
# For Cotton Eye Joe #
# I'd be married #
# A long time ago... #
你聽的同時...
往窗外看
喔！我呢看著窗外風景
# Wasn't for Cotton Eye #
# Cotton Eye Joe... #
這就對了
這就是我遺忘了的生活
我回去後
每天都搭公車
曼尼，這才是剛開始而已
每天搭公車，看著錶
期待能再看到她
我的天
她笑了
然後你脖子後感覺有個奇怪的刺痛
不自覺地冒出冷汗
你感覺是世上最幸運的傢伙
就如平常，她一個人坐
無神的望窗外看
你知道那個樣子，就像單身的你
但她不應該這樣，你可以去跟她說話
說今天你想坐她旁邊，以後每天都是
因為人生苦短，都不應該獨自一人搭公車
先停一下
- 沒用嗎？
- 不是的
她太美了
現在還不能說
如果說了笨話呢？那會死人
她就在那，你還不行動？
你會怎麼做？
我會...
我會先等一等
然後看著她下車
然後自己回家，把整盒比薩吃光光
曼尼，跟你說實話吧
對這種事我實在也不在行
對喔！你沒人愛
試戴看看
這樣看不清楚
但就有神祕感，女生喜歡神秘
- 感覺很酷吧？
- 大概吧
- 看起來真酷
- 喔！你在做什麼？
剩下的就是去跟她說話
你可以的
一個人嗎？
- 是啊
- 那妳是怪胎囉
什麼？
這樣就不是啦
那妳在聽什麼？
一首我寫給妳的歌
- 漢克？
- 嗯？
把我手拿起來
好，放在她頭上
好，我想看著她
我叫曼尼
我叫莎...
莎拉
這是她名字？
莎拉強森
- 莎拉強森？
- 是，莎拉強森
曼尼，你的臉
我高興起來就是這個樣子
漢克，我們該回家了
我們該回家了，這樣我就可去找莎拉
然後生雙胞胎，然後換工作
- 然後慢慢變老
- 曼尼 我的手
曼尼，幫我回家
# Pop popcorn, pop popcorn #
哇！
# Bah bah bah, bah bah bah #
# Now we killed a raccoon #
# We are using your body
like it's a machine gun #
# Now we are shooting some fish #
# Our friendship is blossoming #
# Let's eat the stuff we killed #
# Now we started a fire #
# I have to admit
I'm enjoying your company #
# Are we falling in love？#
# All we ever needed
# Is a montage #
喔
那是什麼？
# True #
# Friendship #
伏特加酒
來開派對
邀請所有親友
每個人！開派對囉！
曼尼，請跟我說，你...
喔！哇！
有點醉了
哇
莎拉...
妳是真命天女
我從沒那麼快樂過
曼尼...看著我
你看到的是我，你是不可能喜歡我的
因為學習曲線什麼的
- 莎拉，妳有自慰過嗎？
- 瞎米？
我有個叫漢克的朋友
他從不自慰，因為那會讓他想起他媽
曼尼，那是...我們之間的祕密
不，聽我說，莎拉...
莎拉
那漢克的媽在他很小，很小時就過世了
所以讓他每當想起他就很難過
就算自慰可以讓他爽
他也不做
Ok
我不太確定自慰是什麼或怎麼做
但我猜大概就妳像在風中飄逸的頭髮
還是開飛快的車
還是去吃美食
還是跟妳朋友跳舞
還是唱妳喜歡的歌
還是搭公車
還是看車窗外
你怎麼不試試呢？
我覺得他媽媽希望他能快樂
難道不是？
是啊，我想也是
那你現在要怎麼讓自己快樂？
或許...
- 我真的醉了
- 是啊！我也是
- 該去睡覺了
- 是啊
漢克，可以幫我把頭轉向車窗外嗎？
謝謝
好好睡
早啊，漢克
睡得怎麼樣？
有點晚了
最好開始行動了
漢克，謝謝你
很快就可以見她了...真的
我有種感覺，但不知怎麼稱呼
就算再你上面我還是喜歡這種感覺
觸摸著你的身體，有什麼卡在我們之間
我也感覺你想說什麼
但又不知怎麼說
所以我們倆什麼也不說
因為某些原因，我感覺這還會繼續下去
- 這件事嗎？
- 不，不是一件事
所以之前沒人這樣感覺嗎？
你可能是人類史上第一個
喔
這讓我有另一種感覺，我...
曼尼，拜託，別再感覺了
喔！哇！
漢克，我覺得...我感覺到害怕
先別，曼尼
不，真的，我好害怕
我害怕因為如果我死了 我會很想你
喔！真是慘
# Heartless #
# How were you heartless？#
# I saw your sadness #
# And made it my own #
# Crazy # # Tell me if you don't mind #
# The immediate wonder, the fatal attraction #
# Totally crazy  Told you to run like the wind #
# We've gotta depend on each other #
# We're fucking crazy  I want to climb in your brain #
# Devour the webbing, and know your opinions #
# We won't ever stop  But you're still afraid of the shame #
# I promise I'll fix it, it's all for a reason #
# You just have to remember #
# That we're all here for a purpose #
# And the universe picks its time #
# Everything, everywhere matters to everything #
# Everything, everywhere matters to everything... #
你回到家看到大家會不會興奮啊？
會啊，我想
你會見到你爸
是啊，他可能在想你是跑去哪了
我們不太聯絡了
我是說，我們都試著在對方生日時打給對方
但...你知道的，最後就沒打
為什麼？發生什麼事嗎？
幾年前，他忘了打
他也不知怎麼道歉
但我本打算打給他說我很難過
所以教他怎麼設定自動寄發電子生日卡
就像信一樣在手機上收到
就會每年自動發給我
於是，他就不會忘了
我是說，我也總是忘了他生日
所以我也設定一個
哇！我不知我爸跟我也這樣會怎樣
我希望設定每天發給他
這沒什麼不同
如果我死在這裡
在他餘生裡每年都會收到生日卡
他連我死了都不知道
不會這樣的，他很在乎你
是啊
沒錯，他是我爸
但...他就是不...
我是說，他很少表達出來
為什麼不呢？
我們倆都不擅說話
大家常常很難表達自己真正的感覺
真是智障
- 曼尼別再用那個字
- 等我回到家吧
我要向莎拉表達我每天都好想她
任何時候只要她想，如果渴了
她可以喝我的口水
她可以騎著我的屁去任何地方
你不能在別人面前放屁
怎麼？怎麼不？
因為那樣很奇怪
沒人喜歡別人放屁
所以你從沒在我面前放屁？
不，我只是...
有些事適合一個人的時候做，或者不做
這才是你應該做的
那太糟了
太糟糕了！
我們回家到底是為了什麼？
聽起來好像在家裡什麼事情都不能做
是啊
也許我們應該待在外面
然後永遠不回家嗎？
這會成為我們的家
一切我們做主，想做什麼就做什麼
嘿！我們可以組個樂隊
我們還可以在樹林裡蓋個房子
是啊，有一個家庭電影房間
和一個錄音室
對啊，我們唱多大聲都沒有問題
- 耶！
耶！
- 就你和我
- 對啊
我去尿尿
我坐在石頭之上
# I'm sitting on this rock #
多舒適的石頭
# Such a comfy rock #
漢克卻出去撒尿
# Hank's gone to pee #
夜色如此美好
# It is so nice here #
又美好又幽暗又溫暖
# Nice and dark and warm #
漢克離開了
# Hank's gone... #
曼尼，給你看個好東西
但我要先告訴你
漢克，我也要告訴你一件事
不，我要先說
聽著...我需要你幫助我回家
然後接下來發生了很多事
之後我突然有了一個朋友
我太害怕，所以不敢跟你說實話
但這是我的手機，曼尼，不是你的
而且...莎拉...
她是我在公車上每天遇到的那個女孩
但我一直沒有勇氣和她說話
我不覺得像她這樣的女孩會想和我在一起
我連我自己都不想在一起
最後...
怎麼？
這就是我想要告訴你的，漢克
那裡有一隻浣熊在吃我們的食物
噓
你說莎拉怎麼了？
莎拉
曼尼
曼尼！曼尼！
躺下
莎拉和那個人在幹嘛？
那是她現實中的生活
我們可以以後再說這事嗎？
她從沒和我在一起過嗎？
為什麼不早說？
我是想
只是太尷尬了
尷尬？
你讓我以為自己曾和
一個我不認識的人相愛
但我其實是個孤獨又失敗的怪胎，對吧？
我們不再需要她了！
我們有彼此！
可惡！可惡
哇
喔！
看
嘿！
嘿！看過來！幫幫我們！
這是什麼？
那是車，曼尼，如果我們下去...
我知道那是車，我是說生命
什麼是生命？
曼尼...
我腦中一閃而過的是什麼？是...
你哭了嗎？
我不知道，這是哭嗎？
我不喜歡
又濕又不舒服
還有，我的天，我為什麼在抽搐？
深呼吸，這很正常
多回想點開心的事情
我...
曼尼，不管你現在在做什麼，請停下來
我...我只是在回想
- 好吧，別想了
- 我控制不住
一個回憶，接著一個回憶
又來了一個回憶
回憶，回憶，回憶
都是回憶
有的回憶又變成了另一個回憶
比如，我最好的朋友躲著我放屁...
...他還會躲著我做什麼？
為什麼那個回憶讓我感覺如此孤獨？
曼尼，我們試試想想別的
光想這些事情，有傷身體
只是這些回憶一個接一個
你是怎樣隱藏這些回憶的？
為什麼我們什麼事都要隱藏
曼尼，這只是你身體的另一種機能
你可以學會掌控的
所以，我的腦袋也很古怪了，對嗎？
你是如何處理像這樣的回憶的？
我曾一直躺在那裡
我曾經很空虛，直到你出現
我不想再這樣了
曼尼，求求你，我要死了
我們都要死了，這也是個回憶
人終有一死
真抱歉，我現在表現這麼怪讓你很不解
但我希望我能再去死
不！曼尼
我懂了
我想，你現在也要死了
我想，這都是我的錯
不！曼尼，不是你的錯
也許我早晚都會這麼做
天知道我努力過了
但心底還是有這樣回憶
一些足夠美好得令我安心離世的回憶
也許那只是腦袋為了繼續存活
而製造的幻覺
對，也許是你的腦袋創造的我
好讓你逃避這樣一個現實
最終你不會再眨眼
你不會再咀嚼，血液不會再流動...
然後你也會變成一坨屎
- 然後結束
- 不
不，才不是
先是我的器官變成屎
然後是你的細胞變成屎
然後你整個人變成的屎
會和別人變的屎混在一起
直到你一無所剩，這才結束
我不知道，老兄
聽起來不錯，大家都屎在一起
因為總有一天，你變的屎
會和我變的屎相遇
我們還是有所期待的，知道嗎？
你真噁
曼尼
曼尼，你這白癡
大白癡
哦！你看著就像陀屎
啊！是啦是啦，彼此彼此
謝謝喔
嘿...
漢克
哇！她在那
喔！糟了
不！曼尼，噓！曼尼，別唱歌！
- 曼尼，不！
- 漢克，你在幹嘛？
- 這是家
- 不！
我們拚了半天就為這個，不是嗎？
不！不！別這樣...
- 曼尼，這不好！
- 不！這很好
曼尼，放開我！
也許，你可以跟她說話的，漢克
你終於可以給她看我們為她所做的
唱她的歌...
曼尼！閉嘴！你不知道現實世界，曼尼
如果他們看到的你跟我看到的你不一樣
怎麼辦？
如果他們不...
太蠢了
從我們第一天遇見起
你一直控制我，擺佈我
讓我吐口水，讓我哭泣
曼尼！
我怎麼沒見你做過那些事？
因為我害怕
好嗎？
我就是個膽小，醜陋又沒用的人
但也許每個人都有點醜
是啊，也許我們都是醜陋的一坨屎
也許要做的只是讓一個人接受這點
然後整個世界都會載歌，載舞，兼放屁
人人都會感覺有點孤單
曼尼，不知道那聲音有多美
哈囉
這是在過萬聖節嗎？
不是，呃...
不是，我們只是有點髒，還有點累
你的臉怎麼了？
沒什麼，只是想找人幫幫忙
我叫曼尼，這是我最好的朋友，漢克
我之前死了，然後他把我救活了
然後我們在樹林裡迷路了很長時間
但我們活下來了，因為我有超能力
曼尼
- 這很噁
- 不會
不會，這不噁
天啊，別...
別怕
別怕，沒事的
我好怕，漢克，我想我錯了
我很怪
曼尼，別這麼說，她只是還不懂事
克莉絲？
什麼啊？
克莉絲，快進去
你們是誰？在我家後院幹嘛？
他是曼尼，之前死過
克莉絲，讓媽媽來，好嗎？
他在樹林迷路了，他需要幫助
什麼？
是真的嗎？
你還好嗎？
在這裡等
嘿！嘿
看到沒？還不差嘛
你沒注意她看我們的眼神嗎？
我不擅長於此
不不，老兄，你最擅長這個，好嗎？
抱歉，漢克
曼尼，曼尼，別傻了
求你別告訴莎拉我有多愛她
曼尼
嘿
嘿！曼尼
曼尼，曼尼
曼尼
來，坐起來，好嗎？
我打求救電話了
來吧
簡直是一團亂
你真覺得他只是撿到個屍體嗎？
這些擦傷看起來都是死後留下的
而且從腹腔變色跡象來看
可能是從橋上跳河
常常在沙灘上發現這些被衝上來的屍體
他一定是在那撿到的，這樣就清楚了
他們打算怎麼處理他？
在他們確認他的身份之前
他會在太平間待兩周
期間是不會有人來認領，因為向來如此
這時政府會出葬禮的費用
但沒有人出席葬禮
很顯然，從一開始就沒人關心這傢伙是誰
嘿
什麼事？
- 我認識你嗎？
- 嘿
- 曼尼，你在這啊
- 你看起來很眼熟
你準備好沒？直播五分鐘內開始
請轉身，這邊請
這一切都讓人很興奮，不是嗎？
- 大家會喜歡這個故事
- 手機裡有什麼發現嗎？
正在檢查
- 是她
- 這是死者的手機嗎？
站在這別動
讓他過
- 你是電話中的父親嗎？
- 是的
我們在手機裡找到你的手機號碼
屍體上沒有任何證件
我們需要有人來認屍
準備好沒？
別！別！
對不起
我想來確認一下，你還好嗎？
這一切對你來說，一定很沉重
所以如果你有什麼需要來跟我說，好嗎？
打擾一下，女士，我想給妳看樣東西
能跟我來一下嗎？
祝你受訪順利
他們在屍體上發現這支手機
手機裡有一些照片
曼尼？曼尼，你在這
- 你知道...
- 這...
直播馬上開始
- 這邊走
- 再滑(往下看)
轉過身來，對準鏡頭
別動
- 你不認識這個人嗎？
- 不認識
看著鏡頭，你的朋友們都會看到你
五、四、三、二...
謝謝，喬納森
我們現在為您直播的是一位叫曼尼的人...
- 嘿！你在這幹嘛？
- ...他迷迷糊糊闖入了
- 當地一個家庭的後院...
- 我不是曼尼
那你叫什麼？
- 我叫漢克湯普森
- 和我們直播的是漢克湯普森...
那個屍體才是曼尼
他用他神奇的身體和能力拯救了我
所以我今天才能夠站在這裡
- 我不會讓他們帶走的
- 好
等等，怎麼回事？
這是...是你的手機嗎？
為什麼...為什麼我的照片會在你手機裡？
我很抱歉
妳看起來很幸福，但我不是
這是什麼情況啊？
嘿！老兄
漢克，你幹嘛這樣對我？
你媽媽會怎麼想？
我想她會因為有人愛我而高興
漢克！漢克！這只是具死屍
- 你是智障嗎？
- 爸，別說那個詞
不！曼尼！
曼尼，你在哪？
克莉絲？克莉絲！
克莉絲！
- 抱歉了，老兄
- 先生！
先生！站住！
- 漢克！
- 克莉絲！
克莉絲，快過來！
先生，你要去哪？
我抓住你了
來吧，跟我一起
我不會讓他們帶走你的
我不會讓他們把你帶去太平間
再把你埋在一個沒有墓碑的墳墓裡
求求你，醒過來吧！
漢克！
克莉絲！
漢克，你在哪？
先生，站住！
先生，你得離開河裡
這都是什麼？
糟了，都被他們看到了
克莉絲！
我真的傷害了你，是吧？
真是抱歉
我只是想給你其他人生活中所擁有的一切
以及那些遇見你之前，從未擁有過的東西
他們可能會取笑我們
他們知道我們的名字
他們會覺得我們很奇怪
但他們怎麼想都不重要
只求你...
別死
嘿
那些東西都是你做的嗎？
是
我們一起...
做的
一起唱歌，還一起跳舞...
喔！我的天
...多美啊
希望你們也能歷經這一切
希望你們能看到那一切
我們得給他們瞧瞧
什麼啊？
等等
天啊
剛剛是我
是我放的屁
好了，我們走吧
曼尼
拜託
拜託啦
好啦，老兄，能不能別放屁了？
- 不是我放的屁
- 什麼？
什麼玩意兒啊？
# Restless #
# Walking 'round restless #
# It's such a good night, man #
# For being alone #
# Interest #
# Nothing but interest #
# I think I lost it #
# Forever ago #
# Is there any way #
# To get out of here？#
# Out there #
# Further than distance #
# There is an instance #
# Searching for home #
# I'll try #
# Try to believe it #
# Try to conceive it #
# By using your bone #
# There's gotta be a way
to get out of here #
# Restless #
# How are you breathless？#
# Tired, but restless #
# The lacking of tone #
# Heartless #
# How were you heartless？#
# I see your sadness #
# And make it my own #
# There's gotta be a better way #
# To get out of here. #
# Where did you come from？#
# Where did you go？#