你是在一个安全的地方了。
我必须问你几个问题。
罚款。
好...
我们只是尝试...
重构发生了什么事。
你和你的男朋友在拍什么。
- 是的。
- 是的。罚款。
什么，什么拍摄？
这是...
傻...一
电影我的，只是...
关于我的画......，并认为
做一个艺术展。
- 这是伟大的。
- 是的，他是非常有才华。
好吗？
是不正确的。
伤了，那里发生了什么？
他是在医院？我可以看到它？
它在哪里？
他死了。
什么？
- 什么？它在哪里？
- 对不起。
- 怎么是他死了吗？
- 死。
死了两个人失踪。
哦，我的上帝！
找到摄像头。
看怎么好看起来。
是我的蕾丝。
什么？
家，甜蜜的家。
这是我最喜欢的。
是很不错的。
- 是谁呢？
- 是吗？
如果。
应该是客户蒂芙尼，但...
但我有一个
脸色不太好。
还好。
这是我的生活。
那是什么？
- 你看起来性感。
- 谢谢。
你可以打开吗？
没错！
是的...
这意味着，什么都可以
打开泡菜坛子？
我可以？打开泡菜坛子？
我的前男友能
打开泡菜坛子。
你的前男友是个混蛋。
你认为一个好老师？
是一门艺术老师吗？
不是，作为一个体育老师。
- 为什么你会成为一名教师？
- 因为我需要一个真正的工作。
在某些时候，人们
应该工作，亚当。
感情，所以我会做一个
星和丰富。
- 是的？
- 是的。
我你做你有钱。
我们必须找到一个新的计划。
- 如何好？
- 我的意思是...
你应该有更多的
信心，你做什么。
窗户是打开的。
是罚款。
- 很不错的。
- 现在怎么办？
等。
你在做什么顽皮，淘气的女孩？
将其关闭。
我不在乎。我们
做相机。
我不在乎。
- 也许吧，但...
- 不过？
没有真正信任你。
你需要减肥了。
- 难道你真的下来？
- 让我很紧张。
你想我一个性爱录像带。
不会发生的。
嘿，这听起来像
疯了，但听...
这可以使
获得注意到作为一个艺术家。
让你有
外面。让你出名。
- 如果网络过滤器的磁带。
- 是的。
- 争取成为闻名，并把我的磁带。
- 也许，他们可以通过从手手。
我不知道！
- 你怎么看？来吧，这会很有趣。
- 我觉得相机将关闭。
- 真的吗？
- 是的。
和follarás我。
相机一次。
亲爱的，你怎么办？远离窗口。
远离窗口，亲爱的。
- 你要显示所有
该死的街道？ - 也许吧。
- 亲爱的，来吧。
- 是的。
- 我明白了。
- 你看，还有人下来，蜂蜜。
- 在看着你他妈的。
- 你拍他什么？
我给你这个。而你拍这部...
墨西哥和锥...
冰淇淋，狗娘养的。
- 你觉得可笑吗？
- 把我来这里和你的公鸡。
- 上帝，我爱你。
- 我爱你。
你爱我今天。
哦，是的！
你跟我一起去逛街。
亚当，你有什么感想？
- 我喜欢他们。
- 他们是好？
是的，伟大的。
来这里！
这是怎么回事？
来吧，来吧，来吧......
我偷了你的蝴蝶。
是否偷了？
走，我们惹上麻烦。
妇女。
我不知道你相信什么，你拍戏。
- 你好。
你好。
- 听到。
- 我说些什么？
我觉得他们都打破什么的。
看，生气。
停止拍摄，停止拍摄。
- 照我讲一个故事。
- 现在我们拍戏。
诚如...
你以为你哭了吗？
会吗？
这是件好事。
- 你看，仔细。
- 你好！
神。停止拍摄。
将其关闭。
- 这是更好的，你去那里。
- 精细。
我听到他说的话，并把它关掉。
是的，夫人，是关闭的，则
在桌子上，我们对此深感抱歉。
我把帽子上。
- 精细。
- 这实在是太可恶容易。
仍然如此。
我不拍戏。
- 我认为这是最好的。
- 你听到了吗？
- 如果你要再来一次...
- 谢谢。
哦，我的上帝！
对不起大家。
- 对不起。
- 亲爱的，停下来。
他妈的白痴。
辛苦。来吧。
辛苦。
没有人看到我们在这里。
有人来。
我们一起看。
看看这个。多少是存在的，
35度以外？
- 至少。
- 早上。
你意识到你是
一半天使吧？
没错！
一个地方，这些天，
我只是想死。
- 让我们直奔任。
- 桥。
是一个惊喜的宝贝，我们将采取
下一个出口在右边。
我们要去哪里？如何
你有没有发现这个地方？
我要去哪里？是尚未到来？
你相信上帝吗？
神？
别急，别急，如果我
错误就在这里。
- 在这里？
- 是的。
- 什么？
- 别急，慢慢的，慢慢的。
你在这里看到的？
这个家伙想走，等待一秒钟。
我们正在创造的流量。
宽恕。
好了，等待，等待，慢下来。
找到对谷歌这个地方，
这是对妇女医院...
他们是淘气......和
embarazaban，并锁定。
- 哦，不！
- 而且来这里做人工流产什么的。
我不知道。
我们应该做的是
在这里找到一个良好的空间。
- 应该在这里做展示。
- 我们的艺术展。
- 是的，我喜欢的节目。
- 是的。
去那里，并使用
放置到墙壁，
油漆...进行预测。
- 这是他妈的伟大。
- 有DJ的一方。
- 像夜总会和...
- 哦，我的上帝！
- 你能想象吗？
- 听着，我现在不会去。
- 我想进入。
- 还是不想要它了。
- 我现在不能。
- 来吧。
蜂蜜，慢慢的，所以，给
走出去，去。
我应该检查的地方了，我不
输入，然后不能够使用。
- 看翻过栅栏而走。
- 什么？
你不来？
- 快点。
- 让我们只取电池。
不及格
违反者将被起诉
喵？
吉尔你会怎么做？
看你能看到，疯狂的家伙？
这不是安全的，我们会的。
- 你说得对...
- 什么？
什么我说得对不对？
然后我们去。
进入穿过篱笆洞。
在无孔
紧密。我看没有。
有没有在篱笆。只是让我们去。
没有...
- 进入洞。
- 亲爱的，请不来的。
来这里亲爱的，请。
我并不想这样做。
通过该孔。
是的，你的愿望。
我好热。
- 不，你不是。
- 是的。
我看不出蜜，你在哪里？
很聪明。
感情中出现...
脏了，看起来。
蜂蜜来吧，它是不是安全，
来了。离开这里。
你看到一个婊子的儿子疯了，
街对面？
你正在看，算了，我不喜欢这个。
我们是大的胆小鬼！
你好。
听。你好。
你好是有人在吗？
你好。
- 我没看见有人。
- 什么会是什么？
我们到家了。
搞笑，你喜欢？让我看看。
是的，亲爱的。
我喜欢。
镜头移位。那最好不过。
哦，我的上帝！
它是如此的令人厌恶。
来到这里。
- 来这里。
- 离开那里。
请在此输入。让宝宝请
请，请，请。
- 号
- 是出乎我的意料。
- 让我感到吃惊。
- 我很惊讶。
- 你这么预测的。
- 不要告诉我的话，我是无法预测的。
请。
- 你知道，如果我进去看看怎么回事。
- 我知道了。
- 我会停下来说话，我会的。
- 来吧，我们通过。
我们来了，我们将是一个
分钟将...
孙......而还有，
回来了，只是...
我......看到它。将是惊人的，
它就像一个他妈的画廊。
走，走。
来吧。
我来了。
- 该死！
- 我们看到了什么？
- 我不知道...
- 哦，妈的！
- 这是一个他妈的警察。
- 伟大的。来吧，让我们去。
如果我们抓到，我们将
麻烦了，我们走吧。
哦地狱。
，趴下。
低着头。
我们该怎么办？
警长的部门。
而从容，他们在做什么呢？
有一扇门。
就是这样。
哦，我的上帝。
我想是的。
我们不应该离开。可
可在外面等着。
也许我们可以逃避，
某处楼梯。
作为一个走火通道。
3楼
楼梯1
亚当...
来到这里。
亚当，来到这里。
哦，我的上帝，这是真棒。
- 亲爱的，你可以把画随处可见。
- 上帝。
- 你可能没有什至清洁。
- 惊人的。
将是惊人的。
你的照片。
我的男朋友。
相机。
- 是是一个不错的工作。
- 是的。
- 你可以在这里做一个节目。
- 会不会做任何事情，
只有让人们在和
买废玻璃碎片。
他们认为，是什么让一个天才。
- 你真是个天才宝宝。
- 谢谢。
这是什么？
杜尚。
应该只签署。
“杜尚”，然后...
是...他的工作。
你有笔蜂蜜？
是的，没有。抱歉。
- 我有一支笔。
- 上帝。
有其中之一作为一个孩子。
是我的最爱。
幼儿园好吗？
我想。
独角兽。
有一个，“科蒂”的名字。
这是巨大的，独角兽
巨大的紫色。
不小心烧了他的脸......
假如...油漆一切都结束吧。
跟他睡。这是非常美丽的。
吉尔？
吉尔！
吉尔你听到了吗？
- 是你吗？
- 号
你是否认为这是警察？也许是玫瑰。
- 我们应该躲起来？
- 我不这么认为。
听。
沉默的爱人，真的。只是听。
亚当听到什么。
我听到了，我保证。
我听到什么，这一点都不好笑。
你好。
别开枪......
我没有听到任何人。
- 看看这个。
- 什么？
这到底是什么？
我是。
亚当，别傻了，不要
吓坏了，来看看这个。
好，你会喜欢它。
等待第二个宝宝，
我听到了，我向上帝发誓。
上帝，什么是地狱。
亚当来到这里。
- 等待，等待。
- 快来看看快。
亲爱的，我会看到，
在这里，现在我会的。
哦，我的上帝！
亚当...
- 你会怎么做？
- 我检查只有爱。
在意。那...
神。
- 那是什么？
- 这是亲情的孵化器。
- 他在做什么？
- 当时的情感。
看看这个。
- 上帝，有血就可以了。
- 在这一点。
哇...看看这个。
这与伟大的床单，太棒了。
没有蜂蜜，就不会在这里。
倒退。
所以呢？
- 我明白了，你要我躺下。
- 是的。
奇怪的想法，为什么你要吗？
那是什么？
什么？
这是否在那里呢？
等。
哎吉尔。
- 吉尔...
- 什么？
那里回来......让我们做吧。
你温暖我，去那里。
- 你脱下你的衣服......
- 是的。
你躺在床上...
- 去死吧！
- 我只是...
不要认为这是奇怪
在这里，你是否认为这是疯了吗？
但也可能是性感的。
投影在墙上，
做节目......
将是一个很大的图片，
我们可以把它作为一个钩子。
将是巨大的，我会的床后面。
我们可以把我的Photoshop图像
proyectarías我在床上了，就是你可以...
- ...要做到这一点？你能吗？
- 是的，我也这么认为。
它是如此肮脏。
我们不知道。
- 我永远不会附加。
- 为什么不呢？
- 任何人都抢相机。
- 关闭计算机。来到这里。
摄像头让我失望，
打结。
留下我一个人......
罚款。
那你怎么感觉？
你可以移动？
因为所有你的身体，移动你的身体。
你很重视，你的整个身体。
力图。
脱身。
我哪儿也不去。
试图硬，你可以。
辛苦。
预期。
更难。
是你在这吗？
罚款。
- 我可以做任何我想要的。
- 像什么？
- 什么都行。
- 像什么的。
- 你想我吗？
你要玩拼字游戏？
是的，这是浮现在脑海的第一件事。
如果刚刚离开这里？
- 我一看，早上？
- 我会生气。
- 真的吗？
- 我感觉不好。
如果我只是让相机
并返回在早晨，
将是一个投影
伟大的，你想象一下，
- 挂在墙上，你的瘢痕。
- 这不好笑。
- 去亲爱的，我们考虑一下吧。
- 是愚蠢的，也不会告诉。
这是愚蠢的。
再见亲爱的。乐趣。
- 睡觉绑不舒服。
亚当 - 不好笑。
亚当 - ...
- 再见。
- 再见宝贝。
- 再见心脏。
哎...
你怎么认为我疯了吗？
你害怕吗？
不惊。
你知道吗...
哈雷伟大的地方。
对不起亲爱的，我把它太远。
让我借这个。解开你。
对不起亲爱的。这只是一个玩笑。
- 我需要删除该...
- 我没事。
罚款。
是吗？
- 我喜欢的地方。
- 你想？
- 你想要吗？
- 感觉不错。
- 感觉完美。
- 是的。
罚款。
哦地狱。
等。
哦，妈的！
- 不要停止。
- 同意。
我要来了！
等待等待......挺住。
上帝，你在流血宝贝。
等待，等待，停止。
哦，我的上帝，地狱。
亲爱的，你感觉还好吗？你在流血。
- 什么他妈的？
- 我没事。
神。
你这是什么...
哦地狱。
我没事。
等待，等待，坚持住......
地狱。你必须坐下。坐！
哦，见鬼去吧！
宽恕。
我有责任，我亚当。
你觉得更好吗？
我没事。
你确定你没事？
- 哎呀，我流血了。
- 精细。
保持你的头。
儿子...
喂？
- 也许是管道。
- 管？
使用水槽。
地狱，等待，我看到...
诅咒！
- 等待，等待。
- 在那里，我去那里。
哎哟，亚当！
也许我们应该等待
一分钟，我在想...
走，走。
吉尔来，来......
哦，我的上帝！
还好，还好。
狗屎。
走，走。
- 好吧，来吧。
离开这该死的摄像头。
地狱。
停下来。
等待。
等待！
亲爱的，你要去哪里？一切都会好起来
- 亚当是不对的。
- 艾莉，你能来找我？
我的车被拖走
我的鼻子就会流血不止。
我不舒服。
你要离开的权利吗？
好了，艾莉谢谢。地狱。
好了，这是...
- 地址是什么？
- 我不知道。看到在角落里。
我们在第六街和路易斯圣人。
这是那些时刻，一...
说话......，这将停止拍摄。
不是所有的电影。
亚当·请。
我只是想确保
你说得对。
就是这样。
- 我没事。
- 是的？
- 只是请停止...
- 发生了什么事到你的鼻子？
- 我觉得不舒服。
- 我从来没有见过的东西。
- 我不知道。
- 这是他妈的疯了。
我不知道，没发生在我身上，只
我有一个他妈的鼻血。
难道他还在吗？
让我看看。转身。
拍戏，我不
是很好的相机。
我不觉得今天好，好吗？
你看，那是你的决定。你是否已经
你把你那该死的亚当？
这是艾莉？
- 你好！
- 你好。
你还好吗？
他们到底在这里干什么？
- 在那里，它是。
- 你好漂亮。
记录？现在？
好吗？
白痴。
哇，这是...
- 那是一个医院？
- 为什么会出现关闭。
- 你应该去看看。
- 那你现在怎么办？
吉尔是不舒服，
想回家。
看起来该死的好。
我只是想进行吉尔
家，感觉不舒服。
- 然后输入。
- 我不在乎，如果他们想看到的。
- 我的意思是...
- 我想我们应该离开。
- 吉尔。
- 刚看到。
- 你觉得不好？
- 也许...
你不喜欢
好玩吗？看看你的男人，
- 你美丽的新娘说：
生病了。 - 真的吗？
如果它是一个有点像说，什么病。
- 鲍比，鲍比。
- 什么？
他妈的。
让我们往里走，
我们可以做到这一点。
伙计们，加油！
吉尔会发生什么？他们做什么？
我不知道，你想有乐趣。
我很无聊。
之前，他们来了，
你说你不舒服。
你想回家，我们有..
带领我们......是谁，为什么
你要回来？
亚当，不想回家，
你走了，跟他们一起去...
我觉得不舒服离开...
亚当？
去，出不来。
- 亚当来了吗？
- 号
- 让亚当。
- 你不来吗？
鲍比关闭。
亚当你不来吗？
- 你知道...
- 这里...
请做。我来帮你。
亚当来，艾莉会有所帮助。
- 为什么你这么一捆柴？
- 我不是同性恋。
- 如果你一直。
- 嗯，我一直奇怪，你怎么想？
我不知道为什么你有
如此害怕这个地方的？
如果你曾见过
2分钟前，是：
让我离开这里，让我离开这里。
- 直到该死的鲍比想进入。
- 哦，真的！
- 让我们进去吧。
- 来这里。
- 不，鲍比。
- 怎么办呢？
- 说不。
- 如果你不想去，你可以留...
在这里，和电影你......家伙。
你想这样做，你应该。
会是一部好电影，在调用它...
...最小的家伙在历史上。
太滑稽了！
这很有趣，因为它是真实的。
- 等待，看看这个。
- 我什么都没说。
- 你认为这是很酷？
- 什么，这？
吉尔你觉得这是可笑吗？
严重的是，你认为这很有趣？
认真。
只是在开玩笑。
你介意吗？
亚当，做出上述决定。
- 这是好？
- 适合我。
我可以看到你的裙子。
- 来吧。
- 精细。我来了。
来吧，快点。
亚当？
你为什么表现得那么奇怪？刚好够。
我爱你吉尔。
这是最坏...
...能源。
它就像...
我会在这里做一个艺术展。
它可能是...
很感慨......
- 该死的...
- 亲爱的，给我照亮你？
这里有安全摄像头。
打开它。
- 作品。
- 妈的。
看看这个，看看。
上帝，它仍然有效。
这是非常可怕的。
- 这个地方看起来并不像一个俱乐部。
- 我不觉得人要来这里，
一秀
艺术。诚实。
知道了，我想我们
离开这里，伙计们。
亲爱的，你知道，以及我
那......我们听到有人在这里，
可能是帮派什么的，
不知道在这里。
这是一个很大的地方，我觉得
我们应该离开这里。
- 必须去。
- 我有一个意想不到的东西给你。
- 到底是什么呢？
- 保护，保险。
哦，上帝鲍比！
除去他妈的相机出我的脸，
或把它放在你的屁股的朋友。
亚当，人们认为
将给予回报。
认真......不要碰我
该死的镜头，真的。
从我他妈的脸，朋友将其删除。
- 要。
- 滚出我他妈的脸。
- 认真。
- 这是什么他妈的地方。
什么？你为什么不做点什么，鲍比？
你不应该引诱我，
我们在这个该死的地方，
没有人会发现通过
该死星期，大概。
当你发现
老鼠会留下什么给你。
不要太肯定，对不对？
只能说，不那么肯定。
不那么确定没有
我和我磨死，人。
你爱上了那个白痴？
伙计们，我很害怕，停下来。
- 我们都是成年人了吧？
- 什么？
让吉尔。
我觉得不舒服，
只是让我们从这里走。
发生了什么？
谢谢，我们走吧。
是的，我会的......
- 你还好吗？
- 鲍比的感谢。
不推。
- 别看好。
- 良好的渔获物，保健。
- 你的女朋友一定要慎重，亚当。
- 是的，...
我照顾我。
真的吗？我越来越厌倦了这种艾莉的。
我不知道。
鲍比的。
是不是好像，我向上帝发誓。
- 我发誓。
- 只打亚当。
哦，上帝！
扔我，痒得我。
鲍比？
- 什么？
- 放开她。
为什么不能让你的摄像头，并
不背着你做任何事情。
你可以坐在
回家看看......之后。
- 去你妈的。
- 她的第一部。
- 操我。
- 这就是你想要的吗？
这不是滑稽了。
你这个混蛋的他妈的，
这就是你想要的吗？
为什么不呢？鲍比光，
真的是我想要的。
- 让吉尔。
- 杀了我。
- 来吧。
- 扼杀了我，杀我。
- 鲍比你在做什么？
在那里，我们去哪儿？我没有车。
- 与所有狗屎住手！
- 鲍比，不要乱。
我们将看到的地方。单
四处走走，该死！
- 你必须停止与亚当的战斗。
- 恶魔。亚当！
我不这样说。
不要点那个该死的枪我的脸。
- 请勿触摸。
- 我的枪。
- 鲍比的。
- 发生了什么？
- 婊子，闭嘴。
- 闭嘴，你这个白痴。
吉尔上。离开，离开的朋友。
- 让我来。
- 我把我那该死的摄像头。
- 操亚当。你是一个失败者。
- 如果你跟着我，我就开枪。
- 你在乎什么？
- 来吧。
- 来吧。管它那个家伙。
- 不，不是亚当！
冷静下来，让我。
离开时，他有枪。
我不给他妈的如果
有枪吗？，
- 我会开枪婊子的脸。
- 我解决这个问题吗？
我不这样说。没人跟我说话那样。
亚当平静下来。
我不在乎，所有的
同意吗？......我不在乎。
请留在这儿。
我不希望他们受到伤害。好吗？
- 那么，你有两分钟。
- 嗯，五。
不，不，不。我有2分钟。
好，五，不要紧，只是...
吉尔！
他妈的...
回复。
你好，是蜂窝
吉尔，我现在不在这里，
喵之后开始留言。
喵！
吉尔...
你在哪里？
给我回电话，请。
这不是滑稽。刚刚打电话给我。
哦，我的上帝！
吉尔？
吉尔！
他妈的。
- 吉尔！他妈的...
- 鲍比帮我...
吉尔？
发生了什么事？你还好吗？
到底发生了什么事......是你吗？
我不知道...
发生了什么？哪里是每个人？
我不知道。
- 亚当？帮助。
- 你还好吗？
谁的血呢？
吉尔是谁的血呢？
神。
这里发生了什么？
哦，我的上帝！
- 妈的。
- 哪里是鲍比？
- 我不知道为什么......
- 刚刚离开这里？
- 哪里是艾莉？
- 我没看到艾莉，亚当。
- 你是跟艾莉。
- 是的，但来抓你，你不觉得？
亚当停，停，
亚当，这是不对的。
- 是不是艾莉手电筒？
- 是的。
所以...我不明白，如果我看到了。
吉尔！
你会看到她吗？
前面所看到的，你在那里也一样，亚当。
- 见第一个亚当。
- 什么？
- 围棋。
- 你有手电筒。
- 再见。
- 照，我就在你身后。
亚当 - 停止拍摄。
- 什么？
- 你必须停止拍摄。
- 婴儿...
伟大的想法，没有他妈的
到处都是血。
拍摄，因为我们需要证据。
- 有乐趣与您...
- 不好玩，它是为...
该死的......警察，你知道吗？
- 演出必须继续下去。
- 什么？
我说，演出必须继续下去。
不...
不...不开。
吉尔？
- 吉尔！
- 什么？
- 鲍比你性交？
不！
- 无鲍比坑了我，我亚当。
- 你没你吻我？
- 是的，我吻了他。
- 你怎么吻？
- 当你和我做。
- 怎么了？
我们嘴的舌吻。
你想谈谈这个
现在呢？亚当？，真的吗？
- 我说我很抱歉。
- 是没有意义的，你离开这里？
只有亲吻。艾莉是
生气，强迫她鲍比。
你是什么意思
是什么？不是强奸你吧？
不，他强奸了我。
- 不逊于你做什么，亚当。
- 那是什么意思？
喂？
真的很抱歉。
我觉得这个不好。
- 对不起。
- 你知道你这样做。
我爱你这么多。
我也爱你亲爱的。
楼梯
旅行者。知道我们在哪里。
entrés没有电梯，这是危险的。
看看这个。
亚当？
哦，不！
没有。
是所有的人。有
所有的真实的人。
爱好者和事情。
他们的问题。
罚款。
科莱特麦克劳德。
自杀，初步诊断，汽车损坏。
自我伤害。
划伤和咬伤。
经历了一个脑叶手术。
1982年4月31日。
没有...
- 吉尔，我们可以去吗？
- 无输出，亚当。
- 你有没有出路呢？
- 我们希望，没有出路。
没有人得到离开这里。看看所有这些文件。
没有人得到离开这里，亚当。
吉尔，只是...
- 我很害怕，我不希望到这里来。
- 然后去！亚当...
- 围棋。
- 什么？
离开。
去亚当！
地狱。你还好吗？
我一定会让你去看医生。
- 我们寻找什么样的？
- 寻求出路。
我不喜欢这个网站。
不，不......
- 我以前来过这里，不在这里。
- 等待，向下，向后。
地狱，只是返回。
艾莉？
我不舒服。
这是什么？
这里亚当的东西。
停在原地。
不，我们做...
没有...
喂？
哦，我的上帝！
吉尔，把灯打开。
喂？
发生了什么？
罚款。
喂？
想回家。
亚当他妈的他妈的！
911紧急情况下，在
有什么可以帮助您？
您好，我们...我们有一个紧急情况。
我不知道在哪里
是的，但我们正在...
知道你在哪里。
- 你在厨房里。
- 什么？
- 喂？
- 离开那里......
去...
什么？
去办公室。
亚当 - ...
- 看着我，看着我......把你的头向后仰。
- 哦，我的上帝吉尔！
- 梁头向后仰。
- 哦，上帝！
横梁压。
他妈的。
哦，上帝！
按它的蜂蜜。
叫去了办公室。
我离你而去。
- 你在说什么？
- 说我离你而去亚当。
你在说什么？
刚来到这里的宝贝，请。
我知道我在流血
亚当，我不觉得我自己。
我流血，停止说话。
- 围棋。
- 吉尔不会离开你！
我知道，我知道，我知道。别来烦我。
- 我不会让你...
- 去！
- 围棋。
- 我不会放过你，你知道吗？
吉尔！
请，只是去。
亚当伤害我！
请伤害我。
我不想伤害你，只是
吉尔希望你离开这里。
拜托了！
跟我来。
请。
他妈的！
吉尔，吉尔！
吉尔你在做什么？
吉尔盐，来吧。
去你妈的！
打开该死的门，吉尔！
你伤害了我，不爱我。让我。
不爱我不爱我，没人喜欢我。
我是一个他妈的婊子，
我不爱任何东西。
没有...让我。
让我。让我。
住手！
宽松，放过我吧！
她在哪里？
哦，他妈的。
哦，我的上帝！
恶魔。
什么是地狱？
什么...？
什么演示...
哦，我的上帝！
吉尔？
喂？
我需要帮助！
帮帮我！
求助，有人！
帮助！
亚当！
亚当降低它。
亚当，请
听，不这样做。
亚当，抱着我......
亚当吻。
亚当，让我吸你的家伙。
我会做你想要的。让我
吮吸你的公鸡，拜托了！
吻。
从来没有听到我的亚当。
- 我告诉你停下来，我告诉你停下来。
- 你会怎么做？
您是否想要一部电影？现在
有一部电影，亚当。
- 别管我。
- 亲爱的，你知道吗...
让我生病。
我告诉过你不要filmarás。
这不就是你想要的吗？
- 我只想做你想做的。
- 你会怎么做？
做你想做的，我给
一部电影，我们一起做。
把枪放下。降低它。
别烦我！
- 亚当，哦，上帝！对不起亚当。
- 怎么样的蜂蜜？
你还好吗？
- 对不起，我不会再难过。
- 亲爱的，我爱你。
我也爱你。
- 不要去。
- 我不会。
- 你还好吗？
- 我是完美的。
- 你感觉怎么样？
- 我感觉好极了。
它是如何，你看到了什么？
我看到...
哦，亚当！
我们做对不对？我爱你。
让我，让我。
你在做什么给我？
离我而去，该死......
不，不，不，不！
持有。
你是个好女孩。
它是。
我们将其删除，我们将其删除。
好姑娘......
你和我。
性爱录像带
亲爱的朋友拉斐尔里卡多·达马托
(1951 - 2012)每天怪你