***新視界字幕翻譯小組製作***
製作人：Versa & Fantasyman 翻譯
--------------------------
本字幕所有權益歸製作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切後果自負
--------------------------
我不知道是什麼使我喜歡上了越南
那裏女人的聲音是如此令人陶醉
所有的東西都是這樣吸引人
顏色,
氣味,
甚至雨
不像倫敦的雨那樣骯髒
片名: 沉靜的美國人
越南, 西貢, 1952年
人們都說, 無論你想尋求什麼
你都能在越南這兒找到
人們都說如果你來到越南
你會在幾分鐘內學會很多東西
但大多數是學會如何生存下去
氣味,是第一個觸動你的東西
將改變你靈魂中的所有一切
和熱情
你的襯衫馬上成了破布
你幾乎不記得你自己的名字
和你來逃避什麼
但在夜晚, 這裏有輕輕的微風
美麗的河流
你可能都會忘記這裏還有戰爭
把射擊當作了煙花
唯一的樂趣
是抽支鴉片煙
或是撫摸著說她愛你的女孩
然後就有些事情發生
當你清醒的時候
也就再也無法挽回了
佛勒先生
歡迎你來
抱歉讓你這種時候過來
我和你知道的一樣多
他是個美國人, 大約30歲
他為經濟援助計畫工作
我挺喜歡他
他是個很好的夥伴, 嚴肅認真的人
不像大陸的那些只會說空話的傢伙們
他是個安靜的美國人
是的, 一個非常安靜的美國人.
他死了, 是嗎?
我不是很清楚, 只是根據情況猜測
他被人用一把刀捅死了
你能確認是他嗎?
是的
他是...我的朋友
說實話,我並不感到很難過
這些美國人給我們帶來了很多麻煩
但謀殺畢竟是謀殺
有什麼能幫助我們的嗎?
沒有
一點都沒有
請
艾登*派爾...
被暗殺了
怎麼死的?
被刀刺中而亡
是的
他愛著我
是的,他愛你
我很難過, 鳳
我要回我母親家
我要好好想想
我和派爾在個大眾場合相遇
在大陸飯店
我每天早上11點都在那裏
我是個英國人, 我有這個習慣,我喜歡喝茶
我是個記者, 所以我聆聽各種聲音
我有個情人, 我喜歡看她來到奶品店
那就是艾登*派爾
沒有風霜,沒有困擾的臉
一張我們都曾經有過的臉
- 我是艾登*派爾
- 我是湯瑪斯*佛勒
- 倫敦時報
- 你準備得不錯
我讀過你的文章
- 我能坐嗎?
- 請
你為什麼來西貢, 派爾先生?
我為了經濟援助計畫而來, 屬於醫藥方面
眼科疾病. 你知道沙眼嗎?
這兒很常見, 非常容易治
- 你打算繼續坐在這裏?
- 不,我只是坐下來喝杯茶
馬上準備去辦公室
看來我真幸運
你是為數不多的評論員中的一個
很瞭解這裏, 也知道正發生些什麼
並不多. 另外, 我從不認為
我自己是個評論員
我只是個記者, 我不帶任何觀點
我不參與任何行動, 我不想惹麻煩
我只是報導我所看到的
- 但你肯定有想法
- 有觀點就是一種行動
但是, 我仍希望...
派爾十分想從我這裏瞭解一切,
包括越南...
和它為獨立而進行的戰鬥
為什麼法國會戰敗?
而又為什麼共產黨會戰勝?
然後他看見了鳳
我應該明白, 拯救一個國家和
拯救一個女人
對某些像派爾的人來說,是同一樣的事
我們談到了共產主義
什麼是可以做的, 什麼是應該做的
他想到了什麼, 他讀到了什麼
他使我想起, 我也曾經有過...
想要改變周圍一切的想法
- 應該看著特權被消滅
- "特權" 是個西方辭彙
那你應該怎麼來幫越南人做到呢?
讓他們可以自由地選擇
好,你給了他們自由選擇的權利
他們就會投票選擇胡志明
事物比他們看上去的複雜的多
- 那是什麼?
- 手榴彈
- 看上去像街頭槍戰
- 在這裏待一星期,你就會知道有什麼不同了
真是很高興能認識你
- 也許我們能一起吃頓飯
- 我也很期待
太好了
早上好
早, 海恩. 有什麼新的消息嗎?
貪污, 謊言...
我說要新的
有消息說共產黨
準備攻擊北部的非特丹
你的一個聯繫人說的?
是的, 先生
還有一份電報
- 從倫敦來的
- 斯特敏斯先生來的
他說現在報社都在抄寫外國報刊的東西
他想讓你回倫敦
天啊
我以為你喜歡倫敦,先生
是的, 但我喜歡在那裏的倫敦
我並不想就這樣回去
為什麼? 因為回去後的文書工作?
他們大概以為在越南
做報導很容易
我們寫了多少故事給他們?
今年?
- 是的
- 3個
哦, 他媽的
也許... 我應該去那裏
- 哪里, 先生?
- 非特丹
要去那裏不容易, 有共產黨的襲擊
給斯特敏斯發份電報
明白了你現在的想法, 句號
我正在全力寫一個故事, 句號
我將會留在西貢, 直到故事完成, 句號
佛勒
哪個故事, 先生?
我不知道
但我肯定你知道誰能讓我去那裏
今天是我們的周年紀念日.
你沒忘記吧?
難道已經兩年了?
- 是的
- 是嗎?
對我小心點. 我已經又老又脆了
還沒那麼老
也沒那麼脆
湯姆!
湯瑪斯
- 你好
- 你也好
我這裏有些朋友, 想和我們一起聊聊嗎?
- 鳳, 這是派爾先生
- 請叫我艾登
我很高興能認識你
請原諒我的法語不太好
你認識喬*特尼, 美國使館人員
是的,我認識喬
最近又沒有顛覆哪些小國家啊?
- 佛勒無論到哪里都能看到陰謀
- 肯定是這樣
共產黨準備襲擊非特丹是真的嗎?
這我怎麼可能知道?
我們只報導勝利
我們的一支醫療隊被迫不能經過金邊
- 我正打算去那裏
- 它是個天主教徒城鎮, 是嗎?
- 你今晚有約會嗎?
- 比爾...
她每晚都有約會
你有你的女人,我也有我的
派爾, 夥計, 我們去500女孩屋
不了,謝謝
- 我準備請他們吃晚飯
- 我們已經在 Arc en Ciel 訂了位子
太好了, 你們去吃Arc en Ciel
我就去旁邊一家
聽上去像個計畫, 來吧, 比爾
跟我走
看上去是個不錯的年輕人
- 他是幹什麼的?
- 醫療救助一類的
你先去占好位子, 我去救派爾先生
謝謝
我不打算留下來. 只是帶他過來
派爾! 讓我們離開這裏
抱住這個女人
如果她們以為你選了一個, 她們就會離開了
抱住她
- 晚上了, 農民們!
- 誰最想要錢?
鳳女士, 請原諒我們讓你等待了這麼久
我原諒你們
- 我們必須確認比爾回家了
- 家!
- 30號?
- 什麼?
租舞伴的票.
你可以買張舞票
買張舞票吧. 我就可以和你跳舞了
給
能請你跳支舞嗎?
鳳真是個很好聽的名字
鳳凰的意思
我還以為是種花的名字呢,
就像你頭上的那種
你喜歡我的頭髮嗎?
- 這是種傳統髮型
- 非常漂亮
- 你懂越南語嗎?
- 當然, 你可以考考我
跳舞的時候, 不要總試著領舞
不. 我聽不懂...
我只懂兩個詞
啤酒和... 理髮
- 佛勒先生
- 你好
- 我可以坐嗎?
- 當然
謝謝
好久沒見你了
- 我離開了段時間
- 是的
他是誰? 你的朋友?
他名叫派爾.
他和美國經濟代表團一起來的
他來自美國的波士頓
他是個很差的舞者
是的
- 他結婚了嗎?
- 據我所知, 沒有
她是鳳的姐姐. 他是艾登*派爾
很高興認識你
你父親是個商人嗎?
不,他是個教授
我妹妹舞跳得很好, 是嗎?
- 對我來說, 好太多了
- 她是我唯一的妹妹
他很可愛, 這個美國人...
看來也很有錢
有時候你就像你痛恨的法國人一樣粗俗
你妹妹是個非常漂亮的女孩
我妹妹是西貢最漂亮的女人
我從沒懷疑過,
佛勒先生是個非常幸運的男人
我父親因為還沒有孫子而難過
你想喝一杯嗎?
不, 謝謝
我的朋友
很高興能見到你,
我希望我們馬上能再相遇
- 也許你能安排
- 等我從北方回來後再說吧
你打算去北方?
是的
那你一定要來...
和我們姐妹吃晚飯, 當佛勒先生走後
- 來讓她開心
- 謝謝, 我很願意
- 真是不錯的女人
- 簡直是個聖人
她以前在辦公室工作, 進出口
- 真的?
- 她懂速記
- 是嗎?
- 也許你需要個這樣的人
也許我可以想想辦法
請原諒我和鳳女士跳了那麼多支舞
- 沒關係,我喜歡看她跳舞
- 她舞跳得真棒
當然的. 她以前就靠此為生
- 你什麼意思?
- 她以前是個舞女
一個舞女. 就在這兒, Arc en Ciel.
我以為你說過她來自一個好家庭
是的, 但她們的父親死後,
她們兩姐妹就只能自己養活自己了
- 哦, 太糟了
- 什麼?
不是只比街對面的女孩們好了一點點嗎?
天啊, 不一樣. 整整花了我6個月的時間,
我才邀到她約會
手榴彈
- 你結婚了嗎?
- 是的
但不是和她
我還有些話沒有告訴你
我收到報社的一份電報, 要我回倫敦
所以你會走?
我已經回了一份電報
要他們讓我繼續留下, 但是...
如果他們停止付我錢
我不知道我們要怎麼生活下去
我和你一起去倫敦
如果可以, 我會和你結婚
- 但你知道的
- 是的
我也是一直這麼告訴我姐姐的
你想你妻子會同意離婚嗎?
我懷疑
一切是什麼時候改變的?
也許根本就沒有這一刻
從倫敦來的讓我回去的電報?
還是看見他們在一起跳舞?
還是漫漫長夜後,
她和我,我們之間接下來發生的事?
我從不勇敢
但我去了那裏, 直奔北方,
失去鳳的恐懼比
子彈的威脅更可怕
共產黨4天前進行了襲擊
我們昨天才把他們趕回去
我們認為這個村莊裏有300個
- 但你看不見他們
- 這更糟, 是嗎?
你們要繼續前進多久?
可能幾個月
我的人正在期待子彈
不, 不! 不要射擊!
你到底在這裏幹什麼?
他們不讓我的卡車開出金邊
所以我想親眼看看發生了什麼
你很幸運能活著到這裏
我想我租了個小船後, 這並不難
這也並不貴
- 最後我買下了它
- 你簡直瘋了
- 我瘋了?
- 是的
你見過患了沙眼的人嗎?
- 是的,我想我看到過
- 要置身事外並不容易
這邊走
"置身事外並不容易. "
我一直寫好後藏了起來
我們在那裏找到的, 看到的, 在非特丹.
為什麼那樣做?
為了他的熱情, 還是我的超然?
死人沒法介入
死人也沒有熱情
他們躺在那裏等待
你看到他們, 似乎那麼溫順
然後他們緊緊地抓住你的心口
- 共產黨?
- 這不是法國士兵幹的
這沒有意義
共產黨不殺村民
- 他們不會這樣幹
- 可能是另一個派系
他們有很多派系
有各自的軍隊
你經常讀哪些書?
約克*哈丁的書
民主的危機
- 美國作家?
- 是的
他幾年前剛從這裏回去
- 他在這裏待了很長時間嗎?
- 我不知道
我聽過一次他的演講
喬遇見過他
他提出在越南使用第三種力量的想法
- 不是共產黨也不是法國人
- 也不是美國人?
不, 我們不是殖民主義者
一些能真正幫助到這裏的人民的
- 你們兩個人有槍嗎?
- 沒有
他們今晚會來襲擊
他們可不會對你們留情
相信我
用它保護你們自己
- 謝謝
- 多謝
在這個掩體裏躲著吧
- 你想吃點什麼嗎?
- 不, 謝謝
聽著
你不是來檢查你的醫療隊的
喬*特尼派你來的,對嗎?
帶點特工工作的性質吧
我從來不善於保守秘密
我來這裏還有個理由
- 因為你
- 我?
是的
你說你可能來這裏
其實是, 和鳳有關
嗯,我猜是從那晚我們在Arc en Ciel,
我和她跳舞開始的
我覺得你還沒有說到正題
然後我和她們姐妹吃飯
那個星期六...
我只是坐在那裏看著她
這變得漸漸清晰
我明白
聽著, 湯姆, 沒有什麼計畫
沒有辦法...
我以前從不相信有一見鍾情
但是看到那些女孩的環境這麼惡劣
又想到鳳很可能就會成為她們中的一個
我想保護她
當你想給她保護的時候, 她說了什麼?
- 我還沒有告訴她
- 你沒有?
沒有. 我不知道對不對, 我想先告訴你
聽著, 如果你們兩個結婚了,
事情就會完全不同
我不能和她結婚, 哦, 他媽的!
我妻子不會同意和我離婚的,
她是個天主教徒
他們來了, 他們正進來
親愛的湯瑪斯 - 我想我會比你先回到西貢
而我絕對會
在你回來後再去見鳳
如果你搭上了下班運輸船,
你應該能在這個週末回到西貢
我會去看看你是否登機回來了
如果你回來了,
我會星期五過來和你們兩個見面
5點鐘怎麼樣?
有誰負責去香港的?
路透社來的人, 我想
把這打出來, 讓他代我發回倫敦
- 你的大故事?
- 是的
非特丹的屠殺
當然不知道是誰幹的
不是法國人, 不是共產黨...
但有謠言
- 怎麼啦?
- 哦, 我忘了
- 什麼?
- 是個集會
- 一個新的政黨
- 簡直是地獄
我想我們最好把你的車留在這裏, 先生
我們可以走路
- 那是忒上校嗎?
- 忒將軍
- 誰升他做將軍的?
- 他自己
他從法國軍隊裏獨立出來,
組織了他自己的軍隊
- 你好
你養了只狗
- 請進吧
- 謝謝
- 鳳在哪里?
- 她去看她姐姐了
- 向來電威士卡嗎?
- 蘇打水就可以了, 謝謝
它一定要這麼做嗎?
公爵! 來這邊
- 你叫他公爵?
- 是的
我在街上找到了它
是不是? 誰能對這傻瓜棄而不顧呢?
我在遊行上看見了你和喬*特尼
你也參加了集會?
謝謝. 是的,我參加了
這又沒什麼關係
我以為只有美國政客愛好說廢話
最大的損失就是電報紙
他們確信不會漏掉樂隊的資訊
忒將軍給人的影響深刻
難道你沒發現他是個完全的自大狂?
聽著,我不想在鳳背後說關於她的話
我猜她就要回來了, 但是...
- 她姐姐告訴了我她的困境
- 什麼困境?
我想你知道
你不能和她結婚,
而和你在一起, 她也永遠不可能和
一個越南男人有個正常的婚姻
她不需要和個越南男人有個正常的婚姻
她和我在一起
她來了
你好, 鳳
我姐姐出去了
- 你好
- 你好. 好高興見到你
其實派爾先生是來看你的,鳳
我們坐下聊吧
當然, 除非你想離開了
不, 我還沒想馬上就走
那我們坐下說吧
開始說吧
自從我遇見你, 和你跳舞並和你聊天後
我就不停得在想你
我愛上了你
你愛上了我?
請相信我, 我以前從沒有這樣做過
我抱歉, 我可能太唐突了, 但是...
我真地愛上了你
你何不單膝下跪求婚呢?
聽著... 鳳, 我並不是個有錢人
但我有些資產
- 讓我們投幣決定她的歸屬吧
- 你能給她什麼?
- 哦, 天啊
- 我並不期望你馬上愛上我
你可以去向司機示愛了
你沒有權力污辱她!
- 讓你的狗閉嘴好嗎?
- 和我走吧
叫他和他的狗滾蛋
不
你說不?
是的, 坐下好好說
不, 我該走了. 我很抱歉
- 你想不想吸一管?
- 一管?
鴉片
不, 我為什麼要這樣做?
我知道我們結婚前你就警告過我
信任代表永遠不會有離婚
同樣, 現在我請求的就是離婚
事實是, 我深深地愛上了另一個女人
我想要你做的就是好好想想, 三思而行
發電報來告訴我你同意吧
我剛要求和我妻子離婚
你的姐姐...
她真出去了嗎?
我告訴過你
我想是她要你回來的吧
因此你就能遇上派爾
他非常年輕
那並不重要
好消息, 他們出版了你的故事
我收到斯特敏斯的電報了,
這給我帶來一個月的緩衝時間
第10頁
"法國人突破共產黨的圍攻"
他們沒有登太多，不是嗎?
沒有提到被殺的村民.
法國報怎麼說?
當然是大字標題責備共產黨,
呃,事實如此.
你能告訴我忒將軍的其他事嗎?
他堅決反對法國和共產黨.
如果我們去那，他會接見我們嗎?
很難說.
或許他能明白這消息的意思.
問題是他會通過審查嗎？
不,問題是要太接近柬埔寨的邊境了
又要黃昏以前回來.
共產黨晚上控制那條路.
已經有很多歐洲人死在那裏了.
我是倫敦時報記者湯瑪斯佛勒
我是來會見忒將軍的.
我是倫敦時報記者湯瑪斯佛勒.
我是來會見忒將軍的
9月,10月,11月...
我看見派爾僅有一次是上次
他向鳳求婚,
在大陸.
他非常文雅,當然
我怎麼樣,鳳怎麼樣?
他說他在郊外很忙.
研究他的醫學計畫.
可是不知何故,
我很驚訝看到他.
我很驚訝見到他對我那麼客氣.
- 什麼風把你吹來的?
- 我只是想見將軍.
但他們把我置之門外.
- 這次你是什麼原因?
- 我們的測試.
那法國人,用他們法國特色的方法,
已經非常不配合
但忒將軍對我們很好
讓我們在這裏紮營.
我讓他們讓你進去.
喬 吉恩和忒身邊的商人
開展個援助計畫.
- 莫伊先生.
- 派爾先生.
- 哈羅.你過得怎麼樣?
- 很好.
我叫莫伊.
忒將軍只有幾分鐘.
我可以先問你點問題嗎?
- 請.
- 你和將軍是什麼關係?
我是個商人兼愛國者.
你所見到這兒的供給和幫助都是我
努力的結果.
我們可以開始了嗎?
你說你脫離了
法國人和越南人的勢力.
有連結殘存嗎?
法國人是殖民主義者.
不可信任的.
他要選一個無黨派的
越南人去統治這國家.
將軍如何開展成功的軍事行動？
去對付法國和共產黨人強大的力量
用你那麼少的人和供給?
誰提供這個計畫使將軍達到這個目的?
他曾在北部作戰嗎?
那是在非特丹的屠殺.
你的武力有呈現出來嗎?
很遺憾，將軍剛想起有個重要的約會.
- 所以，不好意思了。
- 謝謝。
很迅速的.
事情不是完全按照計畫的.
看好喬和你自己.
我想他和忒將軍是有聯繫的.
我可以坐你的車去西貢嗎?
我的車有點問題.
呃,當然可以.
嘿.有人在幫我清洗.
我聽謠言說你被招回倫敦去了.
真的?誰告訴你的？
鳳的姐姐.
- 媽的.
- 怎麼啦?
沒油了.
肯定是山裏人吸出來了.
他們可能會在瞭望塔留下點油.
有人嗎？
看起來是荒無人煙的.
我進去看看.
哈羅?
有人嗎？
我的車沒油了
有油賣嗎？
- 有什麼事嗎?
- 上來.
我的朋友和我呆在這兒到天亮
不可以
我朋友
沒事的，放低槍
放低點，他是朋友
你在想什麼?
我很想知道她現在幹什麼.
早上她約了朋友吃午茶.
在拉複坦.
一邊吃雪糕一邊閒談最近的事情.
在她回家的路上，她去了超市.
買了晚飯的新鮮魚.
現在她一定是在無聊地翻著雜誌.
看著皇室成員和一些電影明星的照片
一邊聽著巴赫的緩和的鋼琴曲.
我就是從巴赫開始接觸她的.
你有很多女人嗎,湯瑪斯?
你開始那麼混雜,
然後又像你祖父那樣結束
忠實與一個女人.
我知道鳳不是我的.
但我相信當我告訴你
如果我失去了她,
對我而已...
那就是我的末日.
有人要來了.
這兒到西貢大約有30－40個這樣的塔.
他們一天晚上只襲擊一兩個,
所以我們的機會不會太差的.
你認為如果共黨襲擊他們會怎麼做?
這兩個? 他們會開槍，然後跑了.
他們為什麼會為我們死?或者是法國人.
那是什麼?
我想我看到有東西移動.
耶穌,他們在這!
一旦我能出去,
他告訴他們我們上來或者其他的.
停!給我!
來,湯瑪斯.
- 怎麼拉?
- 我想我紐到我的腳踝了.
我們走過公路去另外的塔.
看看是否能找到法國的巡邏人員.
潛伏好,行嗎?我就回來.
我要介紹我自己嗎?湯瑪斯 佛勒.
我發現一個巡邏.
如果我死了...
你就可以擁有她了.
我想你應該通告你的消息來源
忒將軍有比他們統計的上百人還多
他的事情我們要認真對待.
不要低估一個愛國者,先生.
你知道莫伊的多少?
他能負擔得起將軍的軍隊嗎?
他有一家自行車工廠!
呃,我認為喬 吉恩在描繪著他和忒.
大大超過外援計畫.
我去看看我能發現什麼,先生.
一切都在官方的掌握之下.
- 休息一下吧.
- 謝謝,海恩.
我想你.
- 你還好嗎?
- 還好.
- 你收到一封來自倫敦的信.
- 呃?
- 我給你取來了?
- 不.給我一個吻.
激烈的.
我去拿.
你很擔心.
我想喝杯白蘭地和蘇打水.
派爾. 進來，進來.
我只是來看看你在幹什麼.
- 很好,謝謝.
- 腿怎麼啦?
我的網球比賽受阻啦,
但首先就沒幹什麼.
謝謝你.
很高興你的到訪.
我們必須謝謝派爾,
鳳,救了我的命.
謝謝你.
你姐姐怎麼樣?
- 姐姐?
- 是.
奧爾登幫她找了一份工作,和美國人一起.
哦,是嗎?
她很喜歡.謝謝你.
好.我很高興.
自從你們兩個都在這,
現在是最好的時光
告訴你,我收到我妻子的來信
她勉強同意我們離婚了.
太好了.
- 來坐下.
- 謝謝你.我有計劃了.
謝謝你的拜訪.
再見.
先生,我...
我信任你,湯瑪斯.
當它和女人扯上關係就會出錯了.
你不說謊能贏嗎?
那是什麼，無論如何?
我姐姐讀了你妻子寫來的信.
我給她看了
因為...我很自豪.
- 很高興.
- 你怎能這樣對她?
"親愛的湯瑪斯 -
你總是在選女人
就像你撿起你鞋子裏面的泥土."
對不起，鳳.
- 你為什麼要騙她?
- 因為我想留下她.
那不是愛.
看，他甚至不承認自己在撒謊.
"當你留她在倫敦，
你有沒想過她是那麼地寂寞?"
閉嘴,無聊的理由.
"我不相信離婚."
"我的宗教禁止.
所以我說
不."
我從未看過別人的信.
- 我從不撒謊.
- 過來,鳳.
我不說越南話.
你輸了.
你對莫伊是對的.
他有關係.
我們能其他時間再討論這個嗎?
國外來的箱子已經移到他的工廠了,
通過法國的關口.
我的消息來源不確定他們會容納.
他也許在那有熟人.
他是個出口商而不是進口商.
是的,好,我們明天再處理這個,好嗎?
不.有艘貨船今天下午就進來了.
明天早上可能就走了.
你們在那幹嘛.
我們在找莫伊先生.
他不在.
他約我在這裏見.
我是個英國的記者.
忒將軍的一個朋友.
莫伊在哪里?
- 這是什麼?
- 我們得馬上走.
瘋英國老，他們喝醉了
他只是個小混混
- 你在幹什麼?
- 保住你的命.走!
早上好.
- 我有什麼能幫你嗎?
- 你已經做得十分好了.
- 派爾在哪?
- 他今天早上不在辦公室.
- 他在家有很多東西要忙.
- 我知道他在家忙什麼.
- 你什麼意思?
- 問她.她用我的女人對付她.
- 我們不能在辦公室裏這樣.
- 我知道我的舉止很差.
但我的舉止是有目的的.
是一個人該壞脾氣的時候.
- 我們能小點聲嗎?
- 為什麼你們不走?
湯瑪斯,有個小姐在這兒.
她和我很熟的.
他以前想求我找工作,
但現在他在派爾這兒工作了.
- 我們還有很多事情要幹.
- 如果派爾打電話過來,告訴他我找他.
應該對回來的人禮貌點.
他怎麼進來的?
這是波士頓?
不,是尼亞加拉瀑布.
是波士頓.那是法尼爾廳.
等不急想帶你去我的國家.
我學校的朋友.
她和她男朋友去機場.
他說他帶她去法國.
但在機場,
他消失了，留她一個人在那裏.
很多女孩有個法國的男朋友,
卻沒有一個是想和她們結婚的.
但是,那決不會發生在你身上.
我保證.
- 嘿.
- 耶誕節過得快樂嘛?
好長的晚會.
鳳是不是忘記了什麼?
聽說你經過公使館.
是的.
- 這是誰?
- 保鏢.我們都到齊了.
你結婚了嗎?
沒,我計畫回家後.
不你介意住在這兒不適合?
很難說,如果你要那麼憤世嫉俗的話.
我意思是如果結婚
的時候父母在這兒就更好.
我收到總公司的電報.
他們希望我回去
喔,那...
那鳳就很好離開你啊。.
她可能會死與農民那樣的飯桶手裏.
至少我知道你對她好.
那是否意味著我們還是朋友?
為什麼不？
那黛萊克頓是什麼？
- 你知道那些?
- 我不應該知道嗎?
呃... 黛萊克頓是牛奶基地的造形.
用於構造眼鏡框.
你和忒將軍還有聯繫嗎?
- 我們保持聯繫.
- 莫伊呢?
莫伊先生通過海關提供供給給我們.
- 法國人已經開始交換...
- 你第一次問我意見.
那就是.讓喬離開血腥的第三勢力,
忘記約克哈丁,
帶鳳回家.
請你離開的時候關上門好嗎?
早上好,拉裏.今天過得怎麼樣?
你知道,只是一些瑣碎的任務.
我們該走了.
喬 吉恩說他10點到11點會從那出來.
- 那又怎麼樣?
- 我不肯定.
- 能證實嗎?
- 我不知道.
我朋友在裏面.
先生，你的手割到了嗎?
是的.
- 那兒下面怎麼啦?
- 30個人死了.
也許20個人早上就死了.
他們引起共產黨人的同情.
那是個女人.
抱著孩子.
她用她的帽子蓋住她.
這個男人...他死了.
就在他家的前面.
派爾...
你有沒有看到他?
他說越南話的.
就像...就像是他的,
你知道，本地的語言.
默里!過來這!拍這個.
快.在這.在這邊.
懂嗎?
去其他地方幹你要幹的事.
迪拉頓是牛奶基地的模型.
我們用它來構造的.
- 我們給了他們多少故事?
- 今年？
"酪蛋白外科修補術."
"由牛奶蛋白質造的."
約克 哈丁; "危險的民主主義. "
他把意圖轉向第三力量...
"用於加工製造模仿龜甲狀的碧玉."
"商品名:迪拉頓."
"也用於可塑劑
在爆炸混合劑裏."
喬 吉恩在和
忒身邊的商人進行外援計畫.
莫伊.
忒.
會找個無黨派的越南人統治國家.
美國人已經提供
原料給他們做炸彈了.
佛勒看起來到處都有陰謀.
我聯繫了有個人想和你的朋友談談.
喬 吉恩?
派爾?
他們認為他們提供這些的資訊.
你說派爾是美國OSS的?
我想新的名字應該是ClA.
- 任何人都能和他說.
- 沒那麼容易.
有保鏢跟著他.
但如果你要求見他,
一個傳一個,
他可以單獨來.
這種聯繫.他們是共產黨人嗎?
正式上說,不是.不正式地說,是.
我不知道.
建議你要求他去維紐梅林晚餐,
9點到9點半.
離那很近.
我朋友可以單獨和他說.
也許他很忙碌.
6.30,我聯繫了某人再你樓下等.
你要做的是,
如果你覺得邀請他去晚餐...
去窗邊翻開那本書.
他們會對他幹什麼?
我答應你,
我的聯繫人會盡可能地幹得乾淨俐落.
遲早,佛勒先生,
必須選擇一個
如果還想活下去的話.
我想和你談談早上發生了什麼事情
在加內爾廣場.
- 鳳.
- 有你的信.
謝謝.
給我幾分鐘,好嗎?
進來.
我收到你的資訊.
我知道了.
- 我不喜歡喝酒.
- 我只喝烈性酒.
你也許在上班.
我留意到你這幾天很少下班.
威士卡就好.改口味了.
或許重來就沒有像我說的那樣.
我們中的誰,湯瑪斯? 誰?
你想談談忒將軍?
是.還有莫伊先生.
還有迪拉頓.
- 我們今天下午和忒見面.
- 他在西貢?
去看看他的爆炸品是如何處理的?
他最初是想用於軍事演習的.
我們對他已經很強硬的態度了.
你有告訴他你不支持他嗎?
- 我們警告他,如果他再步出邊界...
- 他們想在你去西貢的路上殺了你.
不.他想殺你.
你怎麼知道?
我懷疑他在嘗試其他的東西.
或者其他的官員.
所以我去看看,以防萬一.
如果你認為你能控制忒將軍,
你就似犯傻了.
戰場上,你要好好利用你手裏的工具.
現在,他是我們最好的工具.
其間,
也許更多的人要死.
去年，美國政府給了2.1億
用於法國的軍事援助.
如果我們去阻止共產黨
和簽訂第三方協議,
我們必須找一個他們尊重的人去統治.
當明天美國國會看到這些照片
共產黨的罪行,
他們就會給我們援助的.
法國人不能打敗共產者.
他們都是沒頭沒腦的.
你叫我怎麼適應?
我只是你們表面的一部分嗎?
還是消息的來源?
或者你只是在注視著鳳?
你和鳳? 我重來沒有那樣想過.
相信我.
如果我沒見過你們.就好處理了.
- 但你見了.而且你欺騙了我們.
- 你想我告訴你什麼?
我沒行動嗎?
我沒意見嗎?
告訴我你不是這個意思.
告訴我你只是服從命令.
或者告訴我你看到廣場發生的事,
那些孩子,
那些無辜的孩子,
告訴我你很煩惱你和驚訝
如此殘忍如此喪心病狂的行動.
告訴我你對鳳的愛引起你的懷疑.
但那是因為鳳
我甚至更堅決了.
讓我們看看鳳.多美啊.
她是教授的女兒.
計程車舞女.
歐洲老男人的情婦.
對整個國家描述得很好.
看,湯瑪斯,我們在保衛越南.
廣場發生的事讓我感到不安.
但最後,我打算去症救生命.
那是你嗎？
喬 吉恩,公館職員,
莫伊先生,忒將軍.
他們都聽你的命令,派爾.
約克 哈丁閒聊說第三勢力要你去職行.
你事實上也去做了.
我認為你沒有看到全局,湯瑪斯.
不,我是沒有看到全局.
你知道這詩嗎?
"我走下街頭,沒有譴責
人們凝視著我,問我是誰
如果偶然我要如此地卑鄙
我可以賠償損失,如果真的那麼壞的話."
我們不適應做朋友,不是嗎,湯瑪斯
是的.
嗯,非常抱歉.
我們吃頓飯，
把這些亂七八糟的東西都拋開吧.
- 9.00,維紐梅林.好嗎?
- 聽起來不錯.
我期待我們的對話.
維紐梅林見.
那好,我告訴鳳
她可以和她姐姐吃飯.
我然後再叫她過來這裏見我.
嗯,如果你趕不及的話,
就直接來這裏好了.
- 我等你.
- 好.
待會見,湯瑪斯.
走.
我必須和說英語的人談談.
你知道,今晚是我孩子的生日.
我們要問你一些問題.
我是美國公館的.
我只是在嘗試幫助人們去瞭解.
事實上,我...
我收到我妻子的電報.
我兒子有腦灰質炎.
他們不知道是否要去處理.
我不在乎他是否殘廢.
我只是不想他等死.
對不起.我只是想呼吸一下.
丟他下河
至少2000人死了，大部份都受傷了.
緊跟著上周在西貢的爆炸,
法國官方報導說...
很抱歉打攪你,但...
你介意和我一起下樓嗎?
- 你想怎麼樣?
- 我有東西要給你看看.
看來，派爾先生死的那天晚上來見過你.
- 那又怎麼樣,維郭?
- 你說他沒有.
對了,我們找到派爾的狗.
他們斷了它的喉嚨.
你看這兒?
派爾的狗的舌頭被粘住了.
這些是他遭殺害的那天下午灌進去的.
那又證明什麼?
維紐梅林的經理告訴我的
那晚你訂了一張台.
不是兩個.
對於最初的申明，我沒有要補充了.
沒有?
你知道我沒有殺他,維郭.
現在是戰爭時期.
人們每天都在垂死掙扎.
問問其他的女孩.
我不想問了.
你現在會回來嗎,鳳?
- 你會為我回來嗎?
- 去倫敦?
不.不是倫敦.
那我不回來.
拜託.我...
我不能帶你去倫敦.
因為我不去那裏.
我不會離開你.
永遠不會.
你會為我回來嗎?
- 你可以放下我的頭髮嗎?
- 嗯.
你想他嗎?
是.
對不起.
為什麼對不起?
我也不知道.
我只是感到...
我應該對某人...道歉.
不是我.
永遠也不是我.
他們說你來越南
很快就明白了很多東西.
沉睡的也有了生命.
他們說,無論你找什麼
你都會在這裏找到.
他們說每一個房子都有一個幽靈.
如果你和他和平相處,
他會永遠沉靜.
***新視界字幕翻譯小組製作***
製作人：Versa & Fantasyman 翻譯
--------------------------
本字幕所有權益歸製作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切後果自負
--------------------------