Sokidon Proudly Present
制造伍德斯托克
别进游泳池
我们下星期才放夏天的水
…根据美国军方报道
上周，在越南南部的地面战争中
共有148名美国人死亡
这是6个月来最低的人数
有1,612名美国人…
…看起来他们并没有接到警告
在加利利海以南，跨苏伊士运河地区
发生交火
武装冲突和交火已经成为以色列人
每日生活的一部分
这个国家时刻都在戒备着
NBC新闻特派员大卫·伯林顿为您报道
尽管边境领土冲突不断
以色列情报官员表示
除非阿拉伯国家采取不计后果的行动
他们不希望在这个夏季爆发全面战争
这也是他们最担心的
阿拉伯民族的愤懑随时可能爆发…
经过一整天密集的访问活动
尼尔·阿姆斯特朗队长和他的船员们
[备注：阿波罗登月大家都知道吧]
将开始为7月16日阿波罗11号的发射
做最后的准备阶段工作
NASA官员宣称
发射台的第三次也是最后一次测试工作
进行得非常顺利
同时，在训练中心内
宇航员们正穿着宇航服模拟月面行走
- 什么事？
- 抱歉，我没法住这里
这地方根本不是人住的
- 行啊，你走好了
- 好的，钥匙还你
锁根本没用，随便弄下门就能开
- 你进房间去过了？
- 是啊
另外，你必须还我8块钱
在你用过房间之后？
你想要诈骗么？
还有…
“只收现金
恕不退款”
这太可笑了！
你所谓的空调
就是个装在窗上的塑料空壳子
整个房间都脏得要死
我在枕头上还看到有头发
浴室里面连块毛巾都没有
“毛巾1块1条”
- 妈
- 什么？
别说了，我们已经迟到了
我的儿子啊，感谢上帝你在这儿
这个人他威胁我，问我要还房费！
对不起，你的贷款欠额已经超过5000块了
总部已经恨不得催死我了
斯皮尔斯先生
摩纳哥度假旅馆…
[备注：西语中的EL是定语]
这儿什么时候又变成度假旅馆了？
…这汽车旅馆是我父母的心血
等增加了游泳池
再配合一些新的推广方案…
方案？
你大概也知道，我被选为了
贝瑟尔商会的会长
商会历史上最年轻的会长
我们准备在17B公路旁边建一个旅游信息问讯站
我代表摩纳哥旅馆同意
向他们免费出租临近公路的部分土地
毫无疑问，这样能把大量的游客资源带到我旅馆的门前
- 另外…
- 别说了，埃利奥特
你也知道，我在尽力帮你了
我们甚至还买了一幅你的油画
但是不要再跟我来扯那些周末游
或是文化节日
或是随便什么你上个夏天就鬼扯过的创意活动
今年的节日我们准备搞个传统古典的
也许找个四重奏？或者更现代点的，比如莫顿·费尔德曼？
[备注:Morton Feldman，美国先锋作曲家]
很先锋艺术
而且我们的谷仓里就有个剧团
谷仓里的剧团？
地球之光剧团
其中有些人是瓦萨尔学院的毕业生
[备注：Vassar college，是一所高校的文理学院
排名居全美文理学院前列]
他们住在谷仓里？
他们就窝在谷仓里做事
- 你没看过告示么？
- 什么告示？
谷仓前面的告示
我的天啊，斯皮尔斯先生，你是在干什么
我们跑过来恳求你
求你怜悯下我们
而你怎么对我们的？
- 一直在说谷仓的事情
那地方跟你有什么关系么？
- 我只是…
- 我是个老太婆了，斯皮尔斯先生
我吃了太多的苦了
我是徒步从俄罗斯的明斯克一路迁徙过来
坐着20寸的雪橇穿过西伯利亚平原，足足1000多英里
我逃过了沙皇手下的秘密警察的大屠杀
口袋里除了几个冷土豆，什么都没剩下
- 泰博格太太，请不要这样…
- 我为了什么？
就为了遭受更多的迫害吗！就因为我们是犹太人！
- 我就知道，我说的对吗？
- 泰博格太太，别这样
这里是凯特斯基尔
[备注：靠近纽约]
来夏季旅游的人有一半是犹太人
他们都是我们的客户
那是因为他们还需要你，他们还需要天然气！
妈妈，冷静下
杰克逊, 再宽限我们几个月就好
夏季就要来了
我在城里接的装饰设计
还有不少钱没结清
行不行？
求你了？
妈妈们和小朋友们
11点的舞蹈课马上就要开始了
专为儿童设计的幼儿健康操，10分钟开始
爸爸，你最好让妈妈不要再唠叨
什么纳粹长纳粹短了
让我来接手吧
你觉得我指使得动你妈吗？
我得回城里去了，星期五见
我们会拿到钱的
让他们把这破地方收去吧
我要在佛罗里达安享晚年
- 泰博先生
- 乔治
[备注：Tiber，泰博格的简称]
- 前阵子我接到了你的姐姐
- 谢谢
还有搬家公司的几位
哦，很好
- 你来了
- 嗨，姐姐
银行那边怎么说？
你觉得呢？
最多拖到夏天结束，就这样了
夜总会呢
那些混蛋欠你的设计费呢？
关于付钱给设计师，他们有非常非常严格的制度
他们不会给
你还要油画吗？
不了，我已经有10幅了
而且你知道乔讨厌这些画
你当然会破产了
因为你把钱都丢进他们的无底洞里
而且我打赌妈妈从来就没有说过一个谢字
她没说过吧？
没有，不过我可以体会
有时候，她看我的样子很不一样
只用她的左眼，你见过的
埃利奥特，现在你可以如愿了
去加利福尼亚过你的好日子
自由地画你的画，做你的设计
不用再把时间荒废在这里
- 我现在还不能放手
- 为什么？
他们还需要我在身边
我想那是因为他们爱我更胜过你
对你来说，可是莫大的安慰了
爸爸，那是洗衣机用的
也能杀菌，有区别么？
埃利？干什么？
你拿床单干什么？
- 床单脏了
- 我看看，没事儿啊
这两张一点都不脏
抖几下，铺回去就行了
- 但是，妈…
- 电费，洗衣粉
你以为是谁在付钱买这些东西？
还有你，跳舞妞，回谷仓去！
你们都回去！
一群懒骨头
我们开始吧，大家
上次开会的时候说，我们每个人
都要准备一些新的点子
好吧，那么
这附近有很多挤奶场
还有很多公牛，对吧？
我想你们都听说过西班牙
举行的奔牛节吧
- 潘普纳
- 是潘普洛纳
[奔牛节的举办地]
没错，还没有人在凯特斯基尔办过
听起来会是个大场面
一定会很有趣的
看那些列文斯基的犹太佬
带着黑色高礼帽和围巾
被我们的牛追得四处逃命
你们不觉得很壮观吗！
我们把它写下来
- 还有别的点子吗？
- 单轨列车呢？
玛吉，你能不能别每次开会都提这个
我给政府官员写信了
不过我觉得如果落款上写的是整个商会
效果会更加好些
连接白湖和纽约市中心的单轨电车
绝对会大大地促进本地的经济
老天爷，听听，伙计们
我以前说过
如果哪次你们可以不讨论这些不切实际的计划
我就回来参加会议
关于这镇子，我们还有很多重要的问题要讨论，很重要的事情
比如说？
首先
我需要一份许可书
同意下个月在镇上举办一次掷鱼大赛
[备注：Fish-toss，起源于西雅图的Pike Palace鱼市，人们拿着三文鱼互掷]
我就知道，我就知道
你回来开会是为了自己的目的而已
- 别这么说, 玛吉
- 好吧，我们看看申请书
这里
没错，都填好了，付1块钱
给你
接下来是我的申请
摩纳哥夏季音乐艺术节
同时也是我们旅游信息中心
的开幕式表演
安妮，如果你的孙子和他的朋友今年还要表演
让他们给我打电话
好的
有人同意么，给点意见？
- 我同意
- 好，有人附议么？
附议？
哦，那我跳出来吧，附议
- 晚安
- 晚安，安妮
- 晚安，埃利奥特
再见，埃利奥特
- 大家再见
- 晚安，埃利奥特
晚安，卡萝尔
操！操！把他打下来，骂了隔壁的！
- 上帝啊！
- 比利，进车里
- 什么？
- 进来
嘿，比利，你回来了，太好了
嗯
我先跟大哥丹，还有他的漂亮老婆卡萝尔一起住
等找到房子再搬
嗯，因为比利小朋友
砸了所有的军饷
在曼谷开了一家加油站
是吧，比利？
曼谷啊，老弟，他妈的曼谷啊
走吧，我们要走了
很高兴看到你回家，比利
- 嘿，埃利奥特
- 戴夫
老样子？
- 多点熏肉，谢谢
- 没问题
- 嘿, 埃利奥特
- 麦克斯
听说你以后就搬回来住了
就是夏天的时候回来帮我爸妈
也好啊,我倒是希望你能再开一次上次的音乐会
米莉亚姆和我都喜欢躺在草坪上听你放专辑
当然没问题，麦克斯
今年我要弄个四重奏
看起来你有竞争对手了
怎么了，商会那里要求重新投票？
这里写着
沃尔基尔也要举办一个音乐节
[备注：Wallkill，新泽西州，靠近纽约的另一边]
有些嬉皮士的团被伍德斯托克砍掉了
然后他们决定到沃尔基尔办音乐节
喔，詹妮斯·乔普林
[备注：Janis Joplin，上世纪60年代最引人瞩目的摇滚女歌手]
绝对比在草坪上放唱片要强不少
不过呢，也很有可能变成某种形式的反战骚乱
让他们在沃尔基尔闹腾吧
你的熏肉加一
要不要收据？
谢谢, 戴夫
- 再见
- 明天见, 麦克斯
不，不，不，这太可怕了
今天晚餐吃烤火鸡
还有苹果馅饼作甜点
我杀掉了！
那斗篷是我们妈妈的
- 你妈妈
- 也许我没弄破那斗篷
- 也许只是看起来被我弄破了
- 也许我们实际上不存在，只是觉得自己存在
嗨，埃利奥特
谢谢, 埃利奥特
在米德伍德高校的乐团解散之后
就很久没有人碰过了
- 演出准备得怎么样了？
- 我们已经准备得差不多了
很好，希望你们都准备好了
观众的数量会比你们想象的要多
再用一点心就能把这里变成剧院，伙计
那将是转型
很难集中精神
集中精神？
我们只是，我也不知道，有点饿
饿了？就像是…
嗯，就像是饿了
就好像，吃的…
你没有土豆、葵花籽或者其他什么东西吗？
- 我可以拿些非常特殊的草交换
- 不要
- 我和青草
你不会想知道的
还是看看我能从妈妈那里偷点什么吧
你们可以等第一场演出结束后再付钱
或者是…免费
老弟，靠近房子，前排位置，为你准备的
无聊死了，无聊死了，无聊死了！
这房子是我们的，不是他一个人的
他却拿出去抵押贷款
而且现在钱都在他老婆手里
我可是忍不了了！我忍不了，不能忍了！
把我赶出去吧！干脆把我赶出去！
我不能忍了！
- 你好？
- 嘿，埃利奥特
史蒂文，嗨
打长途给我有事吗？
我刚被保释出来
我们又去酒吧鬼混了
你能相信吗？
你真应该回来
我觉得我们应该再去游行一次
先过来，你可以在白湖搞
肯定会很爽
我就是想打电话给你知道，你明白的
你人不在纽约，就没那么好玩了
我是说，有点失落
不过总体还是挺有意思的
我跟马克斯搭了某个艺术品商人的便车
你记得他吗？
那个收藏娃娃的？
嗯哼，就是他
老兄，我们要搬去旧金山
你要不要一起？
埃利奥特？你在听吗?
我在，我在听
嘿，谢谢你打过来，听到你的声音真好
等你到了那边，给我留个电话好吗？
好
埃利，有东西在树丛里面动！
- 找好掩护，伙计
- 比利
- 怎么回事？
- 我们被包围了，伙计
你感觉到了吗？
就好像，电台摔坏了
我们合伙搞死了那个该死的中士
结果我们就被丢在这儿了
但是得有人回去呼叫空中支援
因为我得陪着奥康纳
他的腿丢了，伙计
没事的，比利
电台在办公室里
我可以去那里呼叫支援
你来掩护我，好吗？
我和小队在这里驻守
他们会再派些人手来
越共绝对发现不了我的
我们可以去呼叫协调员
你他妈的胡扯什么，埃利奥特？
我不知道
我以为我可以帮助你回想，或者做点别的什么
如果你觉得这样好过些
谢谢了
你还好吗？
糟透了
退伍兵医院给我开了些药，你觉得我应该吃吗？
我大概应该把那些该死的药片吞了
但之后我大概就一睡不起了
接下去就是该死的噩梦，艹啊
- 我从来没有想过自己会回到这里
- 我也是
- 我在想，也许我应该继续去旅行
听起来不像是个好主意
在越南，我他妈是个正常人
你明白我说的吗？
嘿，你应该一起来
- 我？
- 对
不了，就算我想，他们也不会挑我的
- 为什么？
- 我是平足
明白了，平足
我艹
你一点儿也不正常，埃利奥特
嗯
我想是吧
我只知道，他妈的周围都是人
吃饭
“沃尔基尔投票否决摇滚音乐节”
“沃尔基尔收回音乐节许可”
“市长发话，这里不欢迎嬉皮士”
谢谢，埃利奥特
感谢你为我们画的背景
大家都喜欢那色调
就像是曼达拉花
事实上，那不像曼达拉花
好吧，我是说颜色
颜色更像是M&M巧克力
不用谢, 德夫
嘿，伙计们，要来点吗？
炖菜？
[备注：Cholent，犹太人安息日的炖品，从前一天就开始炖]
呃…
还是下次吧
不了，我不用了
嘿，伙计，这是怎么回事？
这个演出，当地人不喜欢
他们收回了许可
在沃尔基尔？
- 沃尔基尔人取消了
- 太可耻，老弟
我们还想要弄点票，一起过去看
肯定会很棒的
琼安·拜雅， 感恩而死，谁人乐队
[备注，第一位是民谣女歌手，第二个是迷幻摇滚的重要代表
第三是英摇乐队]
- 也许还会有迪伦
- 是啊，迪伦
[备注：只有一个鲍勃·迪伦]
迪伦
能把报纸给我下吗？
一切都顺利吧，埃利奥特？
这里是总机
嗨，爱丽丝，没能不能帮我们转个人
纽约，叫做伍德斯托克投资公司
名字叫麦克·朗
埃利！这些床单是怎么回事？
看起来像什么？
我要在草坪上画个大十字！
用这些干净的床单？
杰克, 我们的儿子疯了！
他在我们房子里弄3k党的旗子
不是，这样的话他们才能找到我们？
他们是谁？
嘿，老兄，很高兴见到你
嗨
你不记得我了？埃利？
- 我们认识？
- 本森赫斯特，73号大街
我就住在旁边的街上
我们一起打棍球
[备注：Stickball，类似棒球，在大街巷子里玩的游戏]
我是麦克·朗
你是埃利·泰博格
- 哦，哦，我有点想起来了，是的
- 泰伯格太太
我是你以前的邻居麦克
放开我
你们，都把衣服穿起来！
我们有客人！
去谷仓里
都去谷仓！你们都进去！
进去！
新鲜
- 所以我们过来了
- 哦，对
是啊，我在电话里提到了…
你拿到了许可，实在是太好了, 埃利
这是个开始
很棒
请进
泰博格先生
嘿，朋友们！
欢迎到埃利奥特的地盘来
嘿，埃利，我们能四处看看吗？
当然了，我会带你看下整个地方
你这里有开阔的露天场地，对吧？
当然有，就这里上去，再下去
那么…
该死！
麦克，看在上帝的份上啊
这是个沼泽
也许我们可以弄几辆推土机，把这里填平了？
你在开玩笑，这块地是他的
他有许可，他是商会的会长
然后你就决定要把上千个孩子丢在这个沼泽里？
听着，说真的，你们想在这里干什么都可以
我们没有问题，真的
你可以…比如说
你可以在这里放很多的炸药
水一下子就干了
然后你把炸出来的灰都堆起来
大家就都可以坐上去了
- 想得很长远啊, 埃利奥特
- 我不认为你连使用炸药的许可也有
或者…这样吧
我们可以弄辆大吊车
然后在场地上挂一个降落伞
然后大家就可以坐上去了
不行？
或者，你不如把这个地方核爆了？
嘿，记得保留这份创意
杰克，他们要走了！
埃利 你给他们准备好住的地方了？
我们这里可能住不下所有的人
你知道这个季节…
- 妈，他们不会住下
- 留下吧！留下吧！你看
我老公带新鲜的食物过来了
给你
谢谢，泰博格太太
给，尝尝这个
这是纽约最好的巧克力牛奶
路那边做的
喝点水，或者喝点巧克力牛奶
他叫什么名字，还是她？
罗罗
喔，这巧克力牛奶很好喝啊
是啊，本地的牛新鲜出产哦
妙极了
- 他们吃本地草长大
- 一定是非常健康的草
多得是，满地都是
离我们就几英里的路
在贝瑟尔，我一直是埃利奥特的有力支持者
每年夏天我都喜欢听他的音乐节
所以我们才会到这里来
米莉亚姆和我捐赠了不少牛奶和酸奶
这是命运
很美妙
老实说，当地有一些年轻人，他们的音乐
需要一定的适应力，希望你明白我的意思
是啊，努力才会赢
对不对，米莉亚姆？
他们自得其乐
音乐其乐无穷，雅苏格先生
我们也希望能将这份快乐带到你美丽的农庄里，对不对？
我知道，现在这话可能变得有些强制性
但是我们很愿意做任何事…
你说你们想要借用这块地？
那你们一定也会需要谷仓旁边的那块地
我觉得，你们会需要通道
还有停车的地方
也许通过17B的公路是最合适的
我正好拥有路边的那块地
有很多的停车位
你大概也不想和布朗家打交道吧
我希望你们会做好事后清理工作的
当然了
好吧
5000块可以不？
5？
但是你要清理场地
当然了，你还要赔那些庄稼的钱
当然好，麦克斯，听起来可行
很好，非常好
不如大家一起进屋子里来喝点巧克力牛奶？
真有趣
你知道，我们需要在准备音乐节的时候
给大家找个碰头的地方
你那里看起来挺不错的
接下来几个星期，你那里会有多少空房间？
那得看你如何定义房间了
我是说，有多少人会来
你们要怎么收费呢？
我们算算看，每天晚上是8块
不过那是2个人的房间
当然了，如果满一周的话，我们还可以打折
如果算上小棚子，还有小床
那可以住4个
要我说的话大概150个人
- 最多可以放200个人
- 嘿，伙计，要不我们往简单点算
我们干脆这个夏天买断摩纳哥那里好了
只管把价钱算出来，写下来
我们会看的
如果我们用不完所有的房间
你们可以随便租出去
这之后我们还得留一些负责清理的员工
如果你能找到更大的场地
当办公室…之类的
我们得准备些电话，还有停车的地方
- 你知道我们要去哪里吗？
- 嗯哼
给你
这就是…
我看这样行埃利
酷毙了
你知道吗，我一直在想
我们的谷仓里有个剧团
在谷仓里的剧团？
是的，叫地球之光剧团
他们可以继续待在那里，对吗？
或许你们可以给他们找些事情做
他们也好小赚一笔
- 朋友，没问题的，他们都算我雇的了
- 太好了，谢谢
还有如果你不介意的话，我们希望付现钱
提前付款
不只是这样
他还任命我当这次音乐节的本地联络官
我们还会是本地的独家出票点
他们估计有5000人会来买票，也许还不止
有5000人要来白湖？
埃利，你是个白痴
20、30个人来渡个周末那还好说
但是1,000个，5,000个？
他们会把所有东西都偷走的
妈…
邻居们会把我们告上法庭的
就为了让那个长头发光着脚的疯子坐直升飞机过来
我们就要把干净的床单摆到草坪上，弄得一塌糊涂
他们还计划着抢走我们家的旅馆
妈，他付现金
这里的所有人都付现金
你这笨蛋！
别这样，妈，我说真的，打开
打开袋子
这可是5000块的房租
另外还会有5000块，是我当联络人的钱
还有，想想我们能够从卖门票里
赚到多少钱！
还有…
摩纳哥国际赌场和受诫礼中心
[备注：bar mitzvah， 受诫礼（为满 13 岁的犹太男孩举行的成人仪式）]
埃利奥特？
嘿, 麦克斯
嗨，你们走了以后电话就没有停过
而且他们说…
我知道，喔
- 会有上千的人过来看音乐节
- 是啊
你清楚吗，那可是要花很多钱
才能让一切恢复原样
- 还有把那些牛赶开，安顿好
- 我了解的
现在听我说，埃利奥特，你应该知道
我不是想搞砸你的音乐节
因为我不想让那些沃尔基尔的年轻人遇到的事
在这里再重蹈覆辙
所以我和米莉亚姆已经谈过了
你是不是可以回去告诉那些人
多少钱？
7万5，一分钱都不能少
好吧，我会告诉他们的
好，很好，拜拜
怎么了？
一分钱都不要动，麦克斯打电话来了
暂时不搞了
什么？不可能！
妈，妈，妈
埃利，别拦她，她走不远的
我读报纸了，你已经卖出
好几千张票了
已经收了很多钱了
所以你肯定会需要场地
确切地说是我的整块地，
而不是那块长满紫花苜蓿的沼泽
等等
我是说，我可以…
我是说，用你要的价，我可以买一座农庄了
我可以买5座农庄了
罗勃茨先生，我从报纸上看到说
你已经在沃尔基尔花了上百万了
但是你的音乐节15号就要开始了
我相信像你这样的有钱大少爷
肯定是可以买下许多农庄的
但是肯定不是这边这座或者那边那座
我的意思是…
我们知道，你要说的就是我们只能在一棵树上吊死了
是啊，可如果我不提出来的话
你也不会特意过来喝这第二盒巧克力牛奶了，对吧？
我得告诉你，小子
你跟我谈生意，那生意就是生意
明白吗？只要你保证能够安顿一切
我就100%地支持你
这些人是我的邻居
我知道怎么和他们谈
我不会让他们占你便宜的，就像在沃尔基尔发生的那样
因为这是我的地
他们有本事就试试好了
喔，麦克斯，你说得没错
这太酷了
会有许多的人过来
在这块地方一起分享音乐
麦克, 如果换作我
我不会说7万5千块是个很酷的价钱
5000块才是酷
嘿，你的面包得你自己分，小子
我只是想办法把拉近你和麦克斯的看法
好吧，你瞧，麦克斯
如果我们同意这么搞
你得放开手，让我们好好做
麦克，说真的
如果不能打动麦克斯…
我确信，肯定没问题的
约翰、乔尔还有麦克斯
他们能达成一致的
我有这种预感
往好的想
- 他不会让他们靠近的
史密森？史密森是谁？
- 那里的地不是我的
- 不是你的？
这块和那块是我的
这提醒我了
我向你们会很愿意提供一笔保证金
如果出现损失的话
我按7万5来算
妈的，再加上7万5的保证金？
- 能问你个问题吗？
- 请问
麦克是说真的吗？
我是说，他就那么放松
麦克？是的
他百分之百是认真的
只要钞票是真的
只要约翰和乔尔要来真的
钱就跑不了
我觉得约翰和乔尔也没法退了
光是我们这边
他们就已经卖出了10万张票了
有谁想看到10万个疯子跟在屁股后面要退票呢？
就是说麦基准备把那6英亩地卖掉
- 还有个湖么？
- 对
嘿，戴夫，给我老样子
对不起啊，埃利奥特
卖完了呢
老一套也能卖完？喔，真不寻常呢
还是我来出头吧，埃利奥特
你怎么可以这样？
好吧，那我就尝尝华夫饼吧
沃尔基尔的某些人决定把我们赶出去
为了确保拥有三天的平静和音乐
我们离开了沃尔基尔
转去纽约的白湖
我们的新场地将是原来场地的两倍
都是你搞出来的，泰博格
你知道这些嬉皮士们会来我们镇子吗？
他们会磕药抽风
白天抢劫我们，晚上去强奸小牛
- 我们真应该把你们这群犹太人赶出镇子
- 你和雅苏格一起
- 我们会抵制雅苏格的牛奶
- 还有把旅馆关掉
- 嬉皮士，滚出去
- 你让人恶心，埃利奥特
你知道么，埃利奥特？
你不是唯一一个…
- 埃利奥特！上帝保佑你
- 嗨，安妮
你肯定没发想象今天早上发生了什么
什么？
所有的房间都被订出去了！妈的啊！
嗯，我这里也是
自从赫伯死了以后，这还是第一次
谢谢你，埃利奥特
- 不用谢
- 谢谢你, 埃利奥特
嗨
这些王八蛋们准备搞你是吧？
我觉得是这样的气氛
那样的话，你最好能有点担当
硬起来，伙计
把他们用棍子穿起来，丢到火坑上去烤
然后坐下来把他们吃了
在这些婊子养的要艹你妈的动手之前
比利, 你能不能不要开口闭口
就是婊子养的啊？
- 我艹
- 是啊，我艹
这事情肯定不好受
我老哥还有他老婆，都太他妈喜欢有条理了
那我应该怎么做？
他妈的把自己手上的人组织好啊
- 我有军队么？
- 艹，有啊
你不是有你妈么？
她一个人他妈的抵得上一个营了
还有商会，这一切不就是笔交易么？
就是这样！
就是这样
我回总部去了，解散，老兄…
去搞了那些婊子养的，埃利奥特！
我们在沃尔基尔
和一些朋友在一起做布景
互相说些废话调笑
然后他们说这里才是举办地
于是我们就搭顺风车过来了
你这里有票么？
埃利，帮个忙
这是这两个，他们想要个洞
用来挖他们的指头
他们打了彼此
还在沃尔基尔制造了犯罪现场！
他们在说什么？
就是想碰碰运气
你知道的，魔法门票
爸爸, 去拿票，音乐节的票
好的，尼尔
我们看见你走下梯子了
继续，准备迈出第一步
差不多了
还是做好保护的工作
收到，了解</i
稍微地小跳一下
- 嘿
- 嗨，提莎，什么事？
你有客人来了
你好？有什么可以帮你们的？
- 泰博格先生？
- 我是
给你，一共是47条
你违反了包括布线，水管等多条健康条例
你这里还真是个好地方啊
这里也许有点简陋，但这是家
我是说让旅客能当作家一样
你还违反了14条火险条例
远远过了居住规定允许的范围
你有5天的时间来付罚款和整改
或者的话，我们将勒令你停业
祝你今天愉快
发生了什么？
你妈妈说我们可以再增加2倍的收入
把1个房间隔成3个
你在和我开玩笑
他们根本不介意
说实话，这些人喜欢这样
我这里好了，你去准备行军床
我不知道哎
白湖听起来比沃尔基尔好多了
不要问我为什么叫伍德斯托克
那些去看真的伍德斯托克音乐节的人
等他们到了那里，一定会扫兴的
- 他们让我们把招牌贴上去
- 还没有上高速呢
- 我们正在弄呢
- 我们需要先画定置线
从栅栏那里一直过来
你可以在这里挖条沟么？
不行，伙计，所有的线
水管，电线
所有的线都得架在地上
我从汉利那里拿了图
这是给扩音器的
好多的电线
亨德里克斯抽烟的时候
苏利翁村估计连只鸟都留不下
我和霍格农民，还有威伊·格瑞伊谈过了
[备注：一个嬉皮士的娱乐演出团体，同时也负责伍德斯托克的安保工作]
- 威伊？
- 嗯
他的真名叫休
他手下就80多个疯子
就是霍格农民
他们有个团体
他们玩迷幻药比提摩西·里尔利还要在行
[备注：Timothy Leary，美国作家，心理学家]
他们一共有80个人，下周做747飞过来
嘿，老兄，我找不到房间的钥匙了
去问我妈
嘿，你的房间怎么样？
还行，老兄
- 旅行帐篷？
- 对，那些孩子们到了以后就可以…
- 休息
- 等等等等，你要干什么？
不行，不行，不要放在那边
他和他的人很愿意帮助我们维持治安
他们真的非常喜欢你的非对抗措施
你知道吗？
他们准备叫作“请求行动”
[备注：比如，请你不要这样做，请你换那样的方式做~]
不知道法布里他们喜不喜欢这个代号
但我们还是需要真正的警力帮忙
嘿，麦克，你有空吗？
我就是有些担心
提莎跟你说了吗？
关于违反规定条例的事
嘿, 埃利奥特
我正好要找你
你知道吗，我觉得
我们觉得我们会需要你
用下你在这块地方的人际关系了
我的，什么？
埃利，因为现在到处都是谣言
我们需要尽快找个当地人表个态
埃利，你就是我们需要的本地代表
我当本地代表，可以
但是这些违反条例怎么办？
这里方圆几百英里都没有旅馆能通过检查
那些检察的家伙？不用担心他们，埃利
提莎跟我提过那些人了
把这些废纸还给他们就行了
我们有好几个金牌律师，对吧？
大律师，对的
因为现在，埃利，我需要你
专心记住我们要传达的正面信息
你明白吗，和当地的人沟通
找时间和本地的报纸碰个头什么的
等等，你是说要开个新闻发布会？
新闻发布会，对啊
好想法，埃利，我喜欢
不，事实上你不会喜欢的
用我在这里的经验向你保证
而且公众讲话也不是我的强项
- 嘿，麦克
- 嘿，我想你见个人
请允许我向你介绍尊敬的堂
他会帮助我们和本地的居民进行沟通
如果你能帮他更好地了解本地的人
- 那就再好不过了
- 嗨，非常高兴见到你
我不知道麦克跟你说了多少
不过我们在考虑给本地的居民
举办一场免费的小型演唱会
而且我们觉得让你的剧团伙伴参演
会是个不错的主意
你觉得他们会答应吗？
答应，他们一定很愿意的
不过你说是给本地人表演的？
- 他们的表演比较前卫
- 酷
- 嘿，嘿，你们这群家伙，电话响了
迈克
嘿，你爸爸在找你
我回去找些油漆
不过他们下次还会来的
他们下次还敢进来，我就打爆他们的头
爸爸，让我打电话给…
打电话给谁？那些穿蓝衣服的傻瓜么？
他是州警的儿子
我要把他和他的条子爹一起煮了！
爸爸，在这之前
在妈妈看到前，我们得快点把这些涂掉
之后你再去准备煮他们的罐子好了
谢谢
再多放些到冰柜里
爸爸, 就剩这么多了
你没有多买点？
我买了，我还打电话给卡彭家让他们送食物来
我已经要他们多拿平时的10倍过来了
好吧，等他们明天来的时候
你告诉他们再多拿20倍来
不对，要30倍
那我们要放到哪里去呢？
这些家伙，他们一个个都是大胃王
而且人随时随刻都在增加
丢哪里都没关系
用不了一天就吃完了
- 需要什么？
- 来几支百威，谢谢
2块，谢谢
- 你把这玩艺修好了？
- 嗯
不要碰那些线
- 我看看你有什么唱片可以放的
- 没多少东西
朱迪·加兰的现场
很久没有听到这声音了
[备注：Judy Garland 美国演员，歌唱家，童星出身]
实在没法想象她已经死了
我相信，事实上我见过她一次
喔，她是个有意思的人吗？
她整个人都胖的肿起来了
我是埃利奥特
- 你好，我是保罗，建筑师
你看到我们搭建的舞台了吗？
- 没有
- 超级大的舞台
喔，要再来点啤酒吗？
不用了，谢谢
我刚抽了些勒班尼红牌
[备注：大麻类的迷幻剂]
现在正上头呢
老人家们不介意我在这里抽烟吗？
他闻不到的
厨房的油烟味太重了
酷
继续，继续，往前
好的，好的，很好，非常好
- 40块
- 妈
妈妈，提莎说你问他们多收枕头和肥皂的钱
我们说过这事情了
不要跟我抱怨！
而且我什么卖的东西都没有了，连厕纸都没有了！
所以我要问，你让这些租你房间的人
要怎么住下去？
妈，你不能再这样了，钱是赚不够的
我们刚把贷款还掉
你想想啊，还清了
你不能高兴点么？
你要干什么？
嘿！
不行！不行！
- 不要在草丛里乱搞！
- 妈，别这样
别搞
问一下，票房什么时候开门？
还没有！就快了！
早上好
你就是他可爱的妻子和孩子吧
爸爸，什么事？
我们刚和你爸爸在谈呢
我们有笔好生意要介绍给你们
什么？
看起来你们会需要一些帮助
他在胡说八道，埃利
比如说独家的运输和安保，开价要1万块
- 我们找到负责的了
- 不，你没有，应该是我们负责
你这里有现场表演
需要酒水，等等等等
蒙提萨罗这条道上的所有旅馆都是我们管的
是我们在罩着你
那如果我告诉你，你没有呢？
查理，如果他说不的话，我们会怎么做？
你这是不乏侵入民居
滚出去，或者我帮你滚出去
就这样么？
你听到了？
我受够这些混蛋了！
爸爸，你在干什么？住手
- 嘿，过来啊，嘿
- 不要，住手！
过来
万能的主啊！
继续啊，滚出这里！
上帝啊！你们这群禽兽
滚出去！从我的土地上滚出去！
我会让你见识的！
滚出我的地方！
滚出去，别妄想再回来！
下一次我们就不会这么和气了！
- 关节炎痛死我了
- 我告诉过你不要整晚站在吧台那里
爸爸妈妈，你们简直是超级英雄啊
好厉害
你什么都没有告诉我
你怎么知道我跟你说了什么呢？
你都聋了
- 嘿, 埃利奥特
- 嘿
我们搞出来的大场面，你看怎么样？
- 非常的…
- 壮观，是吧？
是啊，对的，麦克斯
我只是有点抱歉，现在镇里的所有人都讨厌我们这里了
也许是更讨厌你了
如果要比较下的话
内疚？去他妈的
这群孩子棒透了
这三天里我听到的谢谢和请字
比这辈子我从那些纱布们嘴里听到的还要多
相信我，不管他们跟你说什么
他们其实都是想借此沾光赚钱
我看到鲍勃问那些孩子要
1块钱灌1瓶水
- 1块钱？
- 是啊，你相信吗？
1块钱，1瓶水，老天啊
再来4瓶
对，4瓶
埃利奥特
你是埃利奥特·泰博, 对么？
是啊，是我
- 我可以帮你什么吗？这位…
- 维尔玛
威蒂·冯·维尔玛
你可以叫我维尔玛
维尔玛
你怎么会来这里？
我本来是代史蒂夫来问好的
- 史蒂夫？
- 村里的那个
那个史蒂夫？
- 他现在不在了
头上戴着花儿，坐在他甜心爸爸的大腿上
一起去旧金山了
- 哦
- 确切地说，是我的前好老公
我终于解脱了，可喜可贺
他顶喜欢那些苛刻的有钱佬了
- 这才是我们的史蒂文，对吧？
- 他非常…
不讲他了，有次他说你会在这里
开一间类似同志度假旅馆来着
可以休假，也好顺便掩盖下我的特殊
反正我是准备去水牛镇看我的妈妈
然后我就觉得应该停下来看看
看样子我一不小心也被卷进来了
话说，你和你父母赶走的那些小丑们…
他们不是什么好东西，我认识他们
我也是跑这个的
我想你知道我的意思
蒙提萨罗这块的路是我们管的
本来大家都划分好了
直到那群家伙闯进来想分一杯羹
你觉得他们会回来？回这里？
- 我能说得是，你需要帮忙
- 什么样的忙？
哦，嗯…
没什么
你应该看看我包起来的东西
- 我的上帝啊
- 我明白
不过我们还是回到正题上来
- 你真应该找些真正的保安来
- 那你是吗？
- 啊？
- 好吧，你看起来就…
- 好吧，看起来像是个老外公了，但是
- 你当外公了
我结婚的早，出海去韩国的那个晚上中彩了
- 你去过韩国？
- 永远忠诚，小朋友
[备注，Semper Fidelis，拉丁语，美国海军陆战队的口头禅]
美国海军陆战队，中士
- 不开玩笑吧
- 自然
喔
抽雪茄的那个是我，旁边那个是我一辈子的挚爱
被狙击手干掉的
我出去巡逻
找到了那个该死的中国佬
- 亲手扭断了他的脖子
- 上帝啊
好吧，后面那段是我编的
不过如果我找到那个狗娘养的，我就会动手
就算是今天才找到他，我也一样动手
- 维尔玛，我雇你了
- 谢谢
- 欢迎上舰
- 你不会后悔的
- 你需要穿制服吗？
- 宝贝，我有制服了
喔
嘿, 埃利奥特吧
她很漂亮
和麦克斯聊天的时候用处不小
- 这件衣服不错啊
- 因为要参加新闻发布会
当然
- 你没事吧？
- 有点紧张
我正好有合适的东西
其实，我只是有点反胃
嘿，烟草正好能治反胃啊
- 真的？
- 当然是说真的
那好…
嗯
- 好有劲
- 非常有劲
在接下来演唱会开始前的几天里
我们会每天提供简单的说明报告
另外我们会在这里提供所有的跟进信息
不过首先让我们请出埃利奥特·泰博先生
摩纳哥度假旅店的拥有者
贝瑟尔商会的会长
伍德斯托克投资公司在本地的联络人
有请泰博先生
各位参会的女士们、先生们，下午好
你是否拥有在白湖开演唱会的许可？
在8月15至17日期间
这里将举行艺术音乐节
这次演唱会属于我们年度音乐艺术节日的一部分
并且会将白湖变成真正的国际文化中心
因为有各位专业媒体的先生们女士们
在此报道这场盛会
我很荣幸能够成为本次
音乐会的艺术指导，同时我希望…
说得不错，但是你拿到举办音乐会的官方许可了吗？
当然有
请允许我提醒你
我是会长
我是贝瑟尔商会的会长
作为本镇的领导之一，你认为我会以身试法吗？
这说不通嘛
你知道吗，警察估计会有
超过10万人来参加音乐会？
白湖的居民想过没有
有10万个嬉皮士
他们会在镇上做些什么？
我们？
你是问我们这里的人？
白湖的本地居民都是开通的人
无论是我，或者是任何一个人都是
关于本周向本地居民提供的
免费演出项目，你能说详细点吗？
门票出售的数量是有限制的吗？
对于那些没有票的人，你们会怎么处理呢？
你是在问自由度么
这是企业活动的精髓
对于所有的活动来说都是这样
特别是免费的活动
我们将考虑这样的情况
也一直会将其考虑在内
换一种方式来说，就是免费
所以，没有免费的列车
因为车早已经开走了
既然音乐是免费的，那为什么白湖又要收费呢？
啊？
如果有一首歌不免费，那么所有的歌都不该免费
所以我们才决定让白湖所有的演唱免费
你搞明白发生什么了吗？
喔，埃利奥特
你的发言很强力啊
关于免费的那段，很有深度啊
谢谢，麦克，你身上的味道很好闻
苹果炸馅饼吗？
有意思
发生了什么？
你听到了吗？
免费的，伙计
听啊，演唱会是免费的
过来，这边走
停下，这里
就这里
过来，快点走，快点走
过来，走
爸爸！
我们走
过来，我们这里有观众
他在这里2个小时了
没有离开的意思
好吧，过来，过来这里，稍微等等
好了，停住！
你爸爸说你是个画家
他什么时候说的？
他带我看了整座房子
了解下这儿的地形
他说了很多你的事，还有布鲁克林
他带我看了很多他喜欢的地方
湖边的橡树
真棒
等等
你确定那个人是我爸爸，而不是其他什么人？
我是说，他不喜欢这里的任何地方
他恨这里
他从不提起
我又不是搞心理疗程或什么的
就是闲聊
闲聊?
他一定是走神了
别担心，埃利奥特，我会注意他的
如果他开始笑，大笑，或者差不多的奇怪举动
我会告诉你的
嗯，你一定要告诉我
事实上，我得去帮他拿球棒了
我们得去巡视下
维尔玛？
我爸爸知道吗？我是说，知道你的情况吗？
埃利奥特
我知道我是谁
但是让别人接受就没那么简单了，对吧？
等演唱会结束
我们会在谷仓那里摆桌子提供食物
我知道你妈妈一直在准备她的拿手菜
安息日炖菜？哦，不
帮厨的女士们还做了甜点
我们得确保有人来分配这些食物
外面有那么多饿肚子的孩子
堂，我只想说，我有种预感
预感？
感觉是好事情
去南边的场地，找…
叫什么来着
反正就那一群里…
他们真的不知道葵花籽要放哪里去了
他们买了多少葵花籽？
一辆三个货柜的卡车能放多少的葵花籽？
我不清楚，对不起
我们在开另一个会…
每个人都在忙着…
是啊，努力工作
嘿，约翰
是他
他就是那个告诉大家音乐会免费的纱布
操他妈的紫色苜蓿
因为我们连个售票厅都没有搭起来
所以也没法跟他理论
难以想象
把所有的墙，其他的障碍物都推倒
好了，我们得空出一些地方来，但是…
多丽丝？多丽丝
他没有…多丽丝？
他甚至不知道订货单是什么东西
我在想办法安排
组织所有人从这里转移去场地
卡车，拖车，所有的东西都得弄走
我们会想念这个地方的
是啊，不过我们会在这里保留几个房间的
这一块很麻烦
放扩音器的地方
它们也不留下？
不，留下也不错，很坚固的建筑
差不多就这样
如果打雷下雨的话，也许会有点
稍微有点什么？
漏电，我们正在努力
嗯，我们可不想把观众都烤焦了
嗯，考虑的很周到，乔尔
谢谢，约翰
嘿，现在是8月，不可能下雨的
记住了？
米饭，香蕉
只要能保证他们不会闹肚子就好
因为我有些担心我们厕所的数量
现在我们几乎每一天都在一起唱着…
和声
我们很快乐，我们将一直这样下去唱着…
不是，没有人偷这辆车
我只是代为保管几天而已
当然了，这又不犯法
一切都很好，妈妈
不用担心，我在这里遇到了很多不错的人
谢谢你们
长头发的普雷策，谢谢
感谢你们，我们一起在白湖
和你们的朋友、父母分享你们的音乐
实在是棒透了
现在，我们将向你们介绍
本地的剧团艺术家
摩纳哥旅馆的地球之光剧团
他们将契诃夫的经典戏剧三姐妹
用现代、先锋的解读方式演绎
现在，他们将把这份经历和你们一起分享…
女士们，先生们
欢迎地球之光剧团
诡计或妄想！
真实或虚构！
表演者们表演！
而你们，观众们
你们只是坐着评判
你们坐着评判
但是革命要求我们将角色倒转！
演奏者现在将变成评判的人
你们的狂欢将终了
你们的灵魂将赤裸可见
耶稣为你们而死，但不为我而亡！
现在，我们就是耶稣！
我们的赤裸将会揭示你们的一丝不挂
下流的所谓得体！
法西斯色情主义者！
种族战争犯！
舔共和党鸡巴的贱货！
下流的所谓得体！
法西斯色情主义者！
穿上你们的衣服
比利，比利
上帝耶稣啊
种族战争犯！
法西斯色情主义者！
比利！
快点给我滚下来！
给我滚下来！
比利！
- 一切都结束了
- 安妮？
埃利奥特，你好
[备注：Namaste，印度语中的合什躬身行礼]
嗨，埃利奥特
你好，亲爱的埃利奥特
- 嘿，乔治
- 我们干的怎么样？
- 嘿，埃利奥特
- 嘿，伙计们
嘿
这里
- 谢谢
- 没事
- 我们要带着这些去哪儿？
- 去谷仓
史丹和你剧团的朋友们在那里
组织了一只医护队
满屋子都是光脚和棕色迷幻剂…
- 真的
- 嗯
不管怎么说，我希望你不要介意
我们有什么就拿什么
你妈妈给了我这些毯子
我妈？给你们？
嗯，她很酷
嘿
嘿，爸爸？
爸爸
纽约高速公路从乔治·华盛顿桥到
凯特斯基尔出口的道路出现了大堵塞
而出口的一端，是一个停车草坪
警察正在计划采取措施
通过关闭整条高速公路来解决这一紧急情况
我们现在转给在现场的约翰·史蒂文斯
妈，你还好吗？
邪恶！
[备注：此处是犹太语]
恶魔！
你看到那些头发奇怪的家伙了么？
他们头上立起来的鸡爪子
[备注：是说朋克头吧，不过那时候还没成气候]
他们只是些孩子，不是恶鬼，妈妈
你什么都不知道！
他们都把路都搞成单行线了，埃利
只能通向麦克斯那里
上帝应该禁止他们
如果你的父亲突然发了心脏病
你看看周围这混乱的样子
要怎么送他去医院
你真的担心他，对吧？
担心他? 这些都是你搞出来的
你难道不觉得自己有罪么？
打他的下巴，打他的肠子
9，10，出局！
嘿，给我三杯
你怎样了，爸爸？
我应该做什么？
我已经三天没有睡了，我的屁股疼得要命
这啤酒也不冰
那么说你感觉不错？
嗯，不错，把那瓶酒给我
你要喝么？
我以为你永远不会问呢
你怎么样呢，孩子？
我已经三天没有睡了，啤酒不够冰
我觉得我搞不定这事情了
我的屁股痛死了
看来你也挺好的
加油, 埃利奥特
我现在正站在17b公路和55号公路的十字路口旁
州政府当局估计已经有超过5万青少年
进入了白湖地区
而且还有超过10万人准备涌过来
不过看起来他们没法再向前了
这个偏远地区的居民正在遭受大批嬉皮士的滋扰和入…
鲍勃！
这是要干什么？
我们要取消许可
你这蠢货！我们要取消这次演唱会
但是麦克斯那边有超过5万的人啊
你觉得他们会有什么举动？
条子们也是这么说的…
他们还把我们当作小屁孩嘲笑
所以我们自己动手！
好吧
嗨, 埃利奥特！
你过来
你没种，是吧？
过来
去死吧！
我艹，老不死的！
你们滚出我的地方
- 你这恶棍
- 你这个基佬
嬉皮士的帮凶！
这里是我们洗床单的地方
嘿，兄弟
你听到了吗？
开始了
埃利
你应该走了
什么？
到麦克斯那边去
不行，你们会…
我们可以处理这里的事情
- 爸爸…
- 你去吧
去看看
走吧
去看看宇宙的中心是什么样的吧
好啊，当然
喔
让我猜猜看
你是准备要去看演出？
实际上，我家，这个汽车旅馆是我们家的
摩纳哥，是吧？
那么你就是那个把这些破事情招来的人
都怪你！
政府官员刚宣布这块地方是个混乱的地方
是啊，这是场灾难
确切地说，我就是那个带来灾难的人
不是开玩笑
我一直想要到这里来
用我的警棍给那些嬉皮士的脑袋来上几下
但我没有，我不知道
我肯定是气过头了
已经没脾气了
和平，伙计
明白我的意思了吧？
有意思
我想我得过去看看，把事情弄清楚
走过去？那你整个下午都得扎在人堆里了
上来
谢谢
长官
你对那些在越南拼死拼活的年轻士兵们
有什么要说的吗？
当你们在这里享受的时候
老兄，我们在呼唤和平
我们在教会世界什么是和平
你觉得士兵们会明白吗？
当他们还在流血，面临死亡的时候
为什么他们会不懂呢…
姑娘们，找个伴啊
北越南的无辜人民…
炸弹换和平！
炸弹换来和平！
嗯，继续做梦吧，小子
嘿，这会变成现实的
我知道你能做到
别这样，就是找点乐子
好了，谢谢你
谢谢你，修女
愿你安宁平和
谢谢
上帝保佑你
来啊，都烧了吧，姐妹们！
烧掉你的胸罩，看看这些！
来加入我们的游行
停止污染，还我们干净的河流
嘿，伙计
- 嘿
你看起来很渴
是的
谢谢
你们去看过音乐节了没？
我们很开心，我们会再去的
我们跑去了山顶，俯瞰大海
还看到了台上的那些小人们
似有似无的歌声从话筒里传过来
就好像是蚂蚁在学打雷一样
伙计，这太酷了
不过站在那里你也分不清谁是谁
所以我们就留在车里了
他们准备的东西也不怎么样
我们的很漂亮
我看到你用加利福尼亚的盘子
你从那边来的？
那边的，还有新墨西哥…
还有俄勒冈
你们去过很多地方啊
我们去过全国各地
你从哪里来的？
我是这里的人
本地人啊，老弟
很酷啊
我想是吧
老弟，这太棒了，你住在这里
给你，老弟
现在和我们一起上路吧
8英里的飘飘然
我其实有点怕高
去他的…
嘿
进来，坐下
那么…
什么？
你确定刚才的是药？
我没有真的尝过那些…
大概还要一会儿
嘿，来听听我们自己唱的
啊？这是什么？
嘿，没事的，深呼吸
嘿，没事的
没事的
深呼吸
我的胳膊呢？
- 我的胳膊在哪里？
- 就在这里
呼吸
嘿，我们下海里去吧
我们去游泳
埃利奥特，你气色不错
我希望你见见自由圣保罗的女士们
他们做了5000个三明治！
维尔玛，不要夸张
我们做了4000个
亲爱的，我没有
对我来说超过1个的就算奇迹
我的上帝啊！你看看他！
你这一整天跑到哪里去了？
演唱会怎样了？
好吧，我过去的路上碰到了一些朋友
很棒，非常棒
你饿了吗？
饿死了
所以我在想，等这事情结束了…
乱成一团啊
要好几个月才能清理干净吧
我们可以留下这些人中的一部分，对吧？
我们现在雇得起帮手了
这地方的贷款也还清了
也许你应该考虑招几个长期员工了
得有人来帮忙经营这个地方，改善这里
你在说什么啊？
所以我们才找你回来帮忙的啊
我只是说，我想等到这活动结束，等我们拿到钱
我可以去旅行一下
你从哪里搞到这睡衣的？
穿成这样你哪里也不能去
我们做了土豆饼，特制的，很好吃的土豆饼
埃利奥特你要吗？
我们就不吃了
好吧
你瞧, 杰克？
就是他的风格
他不喜欢吃甜食
但他有想过问问他妈妈么？
你知道吗？
我受够了
在这几百、几千、几万人里
我是惟一一个还和父母吃饭的人！
你觉得詹妮斯·乔普林的妈妈会站在后台
- 我不知道怎么说，让她把威士忌酒瓶收起来么？
还有吉米·亨德里克斯的妈妈，会叫他记得洗头么？
我要烦死了
我要去麦克斯那里好好享受我的人生
你知道我怎么想的吗？
你继续吃吧，我很希望你继续吃土豆饼
你应该多吃几个！
埃利！
- 嘿, 埃利奥特
- 嘿
我们晚些再见了
比利？
伙计，我记得这座山
记得，是说像是越南对吧？
回想起什么？
记得么，伙计
都记起来了，大二的时候
我们干掉了蒙提萨罗的队伍
我传了三次触底达阵的球
朗姆酒，还有可乐
我们他妈的弄跑了雅苏格三头牛
就在那边，在那座山的山顶上
还有雪莉·利文斯通
伙计，就在那山顶上
等等，原来那个人是你？
曾经是吧
现在…
你是说那个雪莉·利文斯通？
在动物医院工作的那个？
嗯
我们订婚了
走吧，伙计，我太他妈的喜欢这座山了
比利！
我喜欢这座山！
我们喜欢这座山！
有才的儿子回来了
好吧，其实
你清楚的，我实际上并没有过去看演唱会
我知道了
- 很高兴看到你回来
- 埃利奥特，过来
我想你见几个非常非常有趣的人
你给他们吃炸土豆饼？
他们跟我说的
说是你说的
多少？
每个人四个
埃利奥特！我的宝贝！
她的宝贝！
我的小宝贝，我脏兮兮的宝贝儿子
给妈妈来点土
爸爸
她在睡觉的时候起来
穿过过道走到这里，然后…
这些钱哪里来的？
我们把这周赚到的所有钱都存起来了啊
这些是哪里来的？
妈，这究竟是？
你们两个不要靠过来
但是什么…
都是我的
这是我20年存下来的
这是我的
上帝啊，你有多少钱？
不关你的事
9万7
爸爸，你知道这事吗？
你觉得她会告诉我么？
你情愿让银行取消抵押贷款？
让我把钱都投到这个地方？
你…
埃利
有什么关系呢？
现在我们有钱了
埃利，我只是害怕
妈妈
我得回去给你爸爸做午饭
嘿，老兄
你觉得这里的孩子们怎么样？
我觉得很棒
我有个儿子也在这里，还有一个在越南
我希望他也能回这里来
- 嘿，埃利奥特
- 什么事？
你过来看看
站木头上
是啊，现在到处都是电了
你要去哪里去？
我想着自己终于能去看看演唱会了
也许要晚些
现在他们找不到能表演的人
太多令人震惊的事情了
这就糟糕了
你今天过得怎样？
呃…
怎么了
不，不，是我的家里，你知道…
对不起
和你们做的事情比起来，就微不足道了
也许那是整个宇宙里发生的最重要的事
你怎么知道？
我很确定这是件小事
从大方向上来说
所谓的观点才将宇宙拒之门外
每个人都有自己的观点
所以把爱情隔绝在外
我很累了
我说话开始像说教的老师了
还是很有趣的
随便了，我们到时候见
是谁？
进来吧
你起来早了
我睡不着
嘿，爸爸
我是回来准备说再见的
希望你没有意见
听我说
坐下
一个月之前，我是个快要死掉的老头
我这样告诉自己，埃利会回来这里
照顾一个将死的老人
谁知道呢？
也许明天我就要死
但是现在
我还活着
你明白吗？
不太明白
是因为你，因为你我才活着
我现在还能指望什么呢？
对于你，我的孩子，只有好好生活
啊？
没有太多好要求的
没有
那些年轻人，他们都开始离开了
谁知道会去哪里？
连他们自己都不知道
现在你也是他们中间的一员了
你走吧
我会保持联络的
我会回来的
你肯定会的
埃利奥特
我的屁股，我…
埃利，和你妈妈的事情…
那事不用担心
不是
爸爸，你能不能告诉我一件事？
说什么？
你怎么做到的？
我是说，你怎么能和她一起生活这40多年？
我爱她
- 嘿，麦克
- 埃利，你成功了
是啊，终于，太让人震惊了
很美，对吗？
嘿，老兄，谢谢你打电话过来
还有邀请我们住你的国际度假旅馆
就好像全世界的人都来了
大家都打成一片了
嗯，全都像你说得那样
麦克，你说是吧？
是啊，三天的和平和音乐
现在呢，接下来怎么呢？
老弟,谁知道呢？
现在每个人都被钱迷花眼了，对吗？
嗯
也许我会起诉彼此，不过那也很酷
我们会搞清楚的
你呢？
我不知道，我把所有的家什都搬到车里了
嘿, 这是个信号
什么时候你出门，记得过来看我
我会去旧金山
我，其普还有其他一些人
我们会帮忙举办一场真正免费的演唱会
会比这一场更加的美妙
- 喔
- 嗯
滚石
滚石？
对，滚石
太美了
真美
Sokidon Proudly Present