-= 奇遇电影字幕组|QY-019 =-
翻译:@我爱Kevin大神  @paradox帕拉多克斯
校对:@paradox帕拉多克斯 @劳儿V斯坦因
更多资讯请关注官方公众号:cinematik
亲爱的,求你了
亲爱的,求你了,不要生气
这是个误会
我并不知道她怀孕了,亲爱的
求你了,亲爱的
亲爱的,原谅我
我会让你开心起来的
你是哪位?
因为我确定
陛下您对我接下来说的话会很重视
所以冒昧打扰您
骗子的承诺我已经听得够多了
但是您并不相信它们
幸运的是,这并不会影响到我
你似乎对自己很有信心
代价是什么?
勇气和牺牲
你这么说是什么意思?
一个生命的诞生总是被死亡玷污
反过来,死亡仅仅只是生命的一个因素
甚至不是最重要的一个
少神秘兮兮的,说重点
您想要一个孩子?
每个新生命的到来都需要一个生命的消失
世界的平衡需要维持
您明白吗?
为了能感受孕育生命的感觉我可以去死
我们只是说有这个可能性,但并不是一定的
您愿意接受这个风险吗?
我们需要做什么?
要追捕一头海怪
取出它的心脏,交给一位处女烹饪
但她必须是独自一人完成
当陛下您将心脏吃下时
马上就会怀孕
哪个是那女孩啊？
你,过来
你还是处女,对吧
跟我来,女王召见你
快点
孩子快生下来了,陛下,快生下来了
怎么了,发生什么了?
十六年后
埃利亚斯
孩子,你在哪?
站住
埃利亚斯
殿下
你为何三番两次违抗我的命令?
我都跟你说多少次了
他们必须停止见面
下次你的杂种再靠近我孩子
我就把你们两扔出去
你明白了吗?
不准盯着我
现在,退下吧
这和她有什么关系,她做错什么了?
如果你非要这样,就冲我来吧,不要罚她
你怎么敢用这种语气和我说话
你不尊重我,还违抗我
你明知道你不应该见他
过来我这
埃利亚斯,你是一名王子
你不能和仆人的孩子交朋友
但是我喜欢和他在一起
他就像我的兄弟,我想见他随时就去见他
兄弟?
唯一和你有血缘关系的人是我
你的母亲
你应该尊重和听从的人是我
永远都不要忘了,我是你的女王
你该向我道歉
母亲,对不起
过来
我的孩子...
如果我再看见你和他一起,你俩会后悔的
好美妙的声音,是谁在唱歌?
你一直躲在哪啊?
怎么我从来没遇见过你?
从来没见过你?
你多大?
17岁?
18岁?
不,不要走,不要走,不要躲起来
待在日光下
请出来温暖你寒冷的国王
哦,我明白了.原来你是想玩欲擒故纵.
好吧,那就这样吧
在我有生之年,我参与过多场战争
甚至是最坚不可摧的要塞最后也屈服于我
谁啊?
我有一份国王送给你的礼物
这是什么
真漂亮
- 多拉,让我试戴一下\n- 等一下
等一下
- 多拉,求你了...\n- 去拿镜子过来
不要动
你说我们要不要把礼物还回去?
还给国王?
不用
这对我们有什么好处
它能让我们看上去更漂亮,你不这样认为吗
但是谁会看我们呢,我们一直监禁在这里
傻瓜,我看你啊
看...
好了,这个我收着
- 当一天结束的时候,噢,上帝啊\n- 当我们睡觉时,请保佑我们
保佑我们平安,温暖
谁啊?
是我... 国王
你喜欢我送的礼物吗?
你试戴了吗?
我表达心意是很慷慨的，你知道么？
自从今天早上我听到了你的歌声
我就一直像是在欲望的熔炉里燃烧着.快点
打开门,这样我就能看到你了
有人吗?
阁下,这一定有些误会..
哦,我明白了...
你在挑逗我,不是吗
看在上帝的份上,让我见见你吧
你想玩弄国王?
阁下,玩弄您?
噢,不是的
我只是一个穷女孩,不值得拥有您恩赐给我的荣誉
荣誉,什么荣誉,是欲望驱动着我
打开门,让我进去.该死的,让我看看你
- 多拉,我们该怎么做?\n- 让我想想
我们不能让这个机会遛走
- 陛下...\n- 怎么了?
您无法想象您的提议给我这个质朴的年轻处女
带来了多大的考验
我...
我的心在颤抖
我感觉要晕倒了
但是今天我所能给您的承诺
就是
一周后你回到这里
我就把我身体最美的一部分
献给你
你要给我你身体的哪部分?
一根手指,陛下
一根手指?
一根手指...
好吧,我的茉莉花,我的小金银花
我会等你的
我会回来欣赏世界第八大奇迹的,
欣赏你玫瑰般的少女的手指
多拉,我们该怎么办?
我们会想出办法的
下一首是我自己为父亲创作的曲子
我想要把我所有的心意通过这首曲子献给他
"他紧握铁棒,拉扯并晃动它
将金属弯折,把铁棒从墙上扯下来"
你能读他们亲吻的那部分吗?
"女王伸出她的胳膊
将他的头拥入她的怀中
在床上温暖的拥抱着
女王的脸庞容光焕发
现在兰斯洛特得到了他渴望的
女王的拥抱让他欲火中烧
亲吻和拥抱是如此的甜蜜
说实话,这种欢乐从没有曾感受过
他们这种爱的喜悦"
现在我们该离开了
我们能再读一遍吗?
- 陛下\n- 恩,怎么了?
- 有一些文件需要您的签字\n- 待会儿,晚点
很抱歉,陛下,这些文件很紧急,人们想要得到报酬
所有事情都如此紧急
我的父亲大人
我这个年龄阶段的女孩应该知道
献殷勤的男人有什么分别
她应该学会区分谁才是真心实意的
而谁又是在说谎
如果我呆在这里,我的脑袋里就永远是空空如也的
我害怕我的心也永远会是空的
用不了多久,你就到了结婚的年龄
到时候你就永远的离开这座城堡
好吧...
如果真是这样的话
那么,给我找个夫婿
夫婿?
你想要找哪种夫婿?
嗯,我希望我的夫婿是
勇敢的,强大的,并且...
英俊的
我确信这样的男人是存在的
但是在我们找到他之前
请你
不要为一个我们都无法预测的未来而焦虑
现在,我们把晚餐吃完吧
- 怎么了,亲爱的?\n- 食物没煮熟
是吗?
来,来,来...
在吗?
埃利亚斯
过来,我的孩子
来我身边
我无法决定今晚戴哪个耳环
你能帮助我吗?你更喜欢哪个
我们要不要戴上试试?
你上课了吗
是的,早些时候
我现在可以走了吗?
当然可以
晚安
埃利亚斯...
你不会相信的
怎么了?
我刚刚在你母亲的房间
- 什么?\n- 别担心,我在她房间
她以为我是你
不...这不可能...
- 你跟我开玩笑吧\n- 她以为我是你
我在她房间...我
- 你不是在开玩笑?\n- 我发誓,她把我看做你了
事实上,她叫我埃利亚斯
你知道这意味着什么吗?
什么?
如果我们连我母亲都能成功骗到
我们可以做任何我们想做的事
- 什么意思?\n- 我马上就18岁了
我要继承王位了,到时候我们就可以轮流当国王
- 什么?轮流当?\n- 是的
我一天,你一天.你在说什么?
- 我,国王?\n- 是的
想象一下我母亲将会多开心啊
你可以做任何你想做的事
或许我可以让她变成一位贵族
并且,或许她可以拥有一座小城堡
我们是国王,我们不需要听从任何人
我们可以给她一切她想要的
- 一切\n- 太完美了
但是我们要保密
是的
只有你和我知道,没有别人
- 谁\n- 是我,你母亲
等一下
这边
约拿,我的上衣
帮我
母亲,请进
有事吗
没事...我只是想要来看看你
你的手长得像我
即使你只在我肚子里呆了一晚
你还是长得像我
你不知道我有多想要怀上你
我为你牺牲了多少
你以前跟我说过很多次
没有人会像我这样的爱你
明天见?
好的
殿下,请别动
殿下
你在做什么,你去哪
约拿
你在做什么
约拿,你为什么离开
我不得不走
为什么,发生什么事了
我不得不离开,不要再问我了
你不能就这样离开
我已经下定决心了,我没有选择
请你好好保重,不要忘记我
不
我是你国王,我命令你留下来
过来...看
你每天来泉水这
在这里你会看见我生命的流动
如果这水流清澈
那么你会知道我的生活也是平静安详的
如果水是浑浊的,那么你就知道我陷入麻烦了
如果它干了,你会知道我的生命也到尽头了
你,住手
离开那里
走开
多拉...
我来了,我亲爱的
我一日一夜的数着度过,
终于,
你的国王来了
现在...
我的宝贝,兑现你的承诺吧
多拉,多拉
好美啊
如此的柔软,如此的细嫩
闻起来真甜美
现在,我最亲爱的
你已经向我展示了你美丽的手指
给我展示其他部分,你的脸
你的嘴,你的颈,这样我才能亲吻它,求你了
对于我能无条件拥有的
不需要任何借口而拥有的东西
我已经提出了礼貌的请求
别忘了,我是你的国王
陛下...
我的主
既然您屈尊
离开富丽堂皇的宫殿
莅临寒舍
我决不敢质疑您这样一个明君的意愿
因此...
我准备好了
愿意献身于您
我只想请求您一件事
当然可以
在我到达您的床榻之时
希望是漆黑的夜晚
并且不点蜡烛
我的心脏会经受不住
你看我裸体的眼神
当然可以,我美丽的天使
一切都听你的
下手吧
多一点
让我看看,让我看看
可以,保持住
保持住
很好... 很好...
还有另外一边
闭嘴 伊玛
保佑我们平安温暖
直到永远
侍卫
陛下,是您招幸我的
闭嘴,你欺骗我,巫婆
把她扔出去
不
把她扔出去,快点,动手
是您让我来的
你在上面干什么
没什么好笑的
我一点都不可笑
- 帮忙把我放下来 - 好的 我会帮你下来的
你这个年纪不应该在树上
帮忙把我放下来
哦，亲爱的
没什么好抱怨的
好了,好了...
过来吧
就这样
过来... 过来...
那...
这会过去的
一切都会过去的
医生,医生
快点,国王召见你
马上就来,马上就来
陛下,医生来了
是呼吸疾病
您的症状是?
不是我,不是我
- 过来 - 这是什么?
过来
过来... 求你了...
- 过来 - 是的,陛下
求你了... 求你了...
- 什么情况 - 我不知道这是什么野兽
天哪,情况不妙
救救它
陛下...
天哪
十分遗憾...
医生...
今晚你所看见的不能告诉任何人
- 陛下... - 任何人
这是我最喜欢的颜色
- 我喜欢这件 - 领口很迷人
发现你喜欢的东西了吗
是的,它们都很漂亮
为什么把它们送给我
你不是说想在结婚的时候穿的漂漂亮亮吗
那，我要结婚了吗
当然
维奥莱特,你是对的,是时候给你找个夫婿了
我理解你和我们住在城堡里很无聊
这样的话你就可以出去探险,去发现新的地方
- 这是你想要的 - 是的
那么,父亲,我的夫婿是谁
嗯...
他比最骁勇的骑士勇敢
比我们的御医聪慧
谢谢
- 他叫什么名字 - 我现在也不知道
怎么会这样,你不认识他吗?
作为一个嗜书如命的人你应该知道
公主的夫婿只能通过比赛选出
所以我不能自己选择
如果我不爱他怎么办?
维奥莱特,你会爱他的,你会的
当然了,也有可能没有求婚者能通过测试
那时我要怎么办
就让命运决定吧
那样的话你就必须和你的老父亲住久一些了
该你了
这是母猪皮
不是
下一位
- 他很沉稳 - 他很老了
山猪皮(拉丁语)
不是
山猪皮(拉丁语)... 不是
下一位
- 父亲... - 等一会儿
- 怎么了 - 求你了,我很想知道
就告诉我这奇怪的皮是什么动物的吧
不,这不行
- 我对谁也不会说的 - 不可能
我是你女儿
好吧,我无法拒绝你任何事
你想知道这皮属于什么动物?
是的
这是跳蚤的皮
继续
巨型海牛
不好意思
不是
下一位
别拦他
每个人都有机会来猜
- 父亲... - 没事的
跳蚤
什么
维奥莱特
不
不,等等
求你了,停下
我从没想过会有人能猜出来
我很抱歉
我理解
我从没想过把你嫁给那样一个野兽
但是我能做什么呢?你听到公告了吧
说过的话收不回来,维奥莱特
学会忍耐,我亲爱的孩子
也许... 也许... 维奥莱特...
也许这不平常的命运的背后是上帝的意旨
我知道你害怕...
但是我心底深信,你能找到幸福的力量
幸福?
父亲,你试图用你的言辞欺骗我
你心底深信?你根本没心
住嘴,你忘了当一个国王的责任和义务
你不是国王
你甚至不是个男人
连野兽都不如
野兽至少会爱护它们的子孙
试图保护它们的子孙
但你不会,我对你来说毫无意义
我真希望母亲把我掐死在摇篮里
而不是留下我由你抚养
闭嘴
我所做的一切都很好
没有人有权质疑我的意志,更何况是我的女儿
不用害怕,你的责任会被尊重的
也没人能够说国王没有遵守诺言
坐下
我很抱歉,陛下,我找遍了所有地方
我找不到他
你什么意思,找不到他?
殿下
埃利亚斯
是他
他回来了,菲利希亚
他回来了,约拿还活着
约拿,我亲爱的,约拿
我们知道你会回到我们身边的
你不知道我们找了你多久
过了几天了
我...我很抱歉,我不记得了
五天了,你消失了五天
我去哪了
森林里
森林里... 我去森林里干什么了
他在哪
他在找他的朋友
你是想分离不可分离的之物
我想要我的儿子回来
我重复一遍之前对你说的话
每种欲望,每个行为都是相对应的
你的暴力的欲望
只能用对应的暴力换来
这需要代价
你知道我愿意付出
约拿
约拿,你能听见我吗
救命
我在这,救我
约拿
埃利亚斯
救命
- 我来了 -救命
- 快,救我 - 不用怕,我来了
快,我的天哪
国王婚礼的邀请函
谁给我的
未来的王后
多拉
伊玛
是我
是我,多拉
我很想念你
伊玛
是我
多拉
我不知道发生了什么
我睡着了
当我起来的时候,我已经换了皮肤
什么意思
我换了皮肤,我也不清楚...
你很美丽
也很年轻...
多拉
从现在开始,你不用当心任何事了
我会照顾你的
你想要的任何东西,都会是你的东西
多拉...
- 我要走了 - 不
我会回来的
但是记住
这是我们之间的秘密
不能告诉任何人
多拉,等等... 等等
王后是我妹妹
不,不
我要在这陪我妹妹
是的,我知道她是你妹妹
但是时间到了,派对结束了,宾客也离开了
我不是宾客,我是王后的姐姐
- 起来 - 不,我要留在这
你不听我说话吗,起来
- 你可以走了 - 是的,陛下
多拉,他们想撵我走
我告诉过你什么?
你要保持沉默,记得吗
- 这是秘密 - 我想和你在一起
你不能和我在一起
- 你想让我失去一切吗 - 不
所以你要离开
走啊
- 我想和你在一起 - 我说走
多拉...
我想也许我可以睡在这里
我厌倦了一个人生活
听我说,你不能待在这,不能让人看到你,你必须走
- 我想和你在一起 - 你不可以
- 为什么 - 你看看自己,伊玛
你太老了
没人相信我们是姐妹
我也想变得年轻,我想
我想,你怎么做到的
- 我已经告诉过你,我不清楚... - 不行,告诉我
- 告诉我 - 我换了...
我给自己剥皮了,够了吗
千万别动
- 什么?不 - 没事的...
又是她
侍卫
- 侍卫 -冷静...
- 侍卫 - 她谁也不是,我能解释
- 她是谁 - 她是个邻居
她藏在后边,拉她出去
- 她是谁 - 她是无害的,求你了...
- 把她带出去 -求你了,不要伤害她
她在我的卧室干什么?滚出我的视线
滚出我的视线
不... 不...
我要留在这,和我妹妹在一起
理发师先生,我想问你一件事
请讲
你能改变我的皮肤吗
为我剥皮
你为什么想这么做
因为我想再变年轻
亲爱的...
你会死的
我可以付钱给你,我妹妹是王后
王后?
好吧... 那么...
你去告诉王后
不要再让你单独出来
回家去吧
先生...
我有事请求你
- 什么事 - 你能改变我的皮肤吗
- 改变你的皮肤? - 为我剥皮
- 为你剥皮? - 我可以付你钱
我妹妹是王后
先生...
救命
救我,求你了,求你了
我被一个怪物囚禁了
你一定听说过我,我是公主
那个被嫁给怪物的国王的女儿
我需要你帮助我到那边
囚禁你的怪物在哪
他狩猎去了,但他会回来的
我必须在他回来前过去,你现在得帮帮我
我怎么帮你
我很抱歉
不,求你别走
我不能待在这
求你留下来
求你了,求你了
我叫我儿子过来,他们能救你
但是你得等到明天
不,我等不到明天
别害怕,相信我.我们明天会来的
不,求你别走.不要留下我,求你了
维奥莱特
母亲
陛下
维奥莱特回来了
公主回来了
陛下,维奥莱特回来了
维奥莱特回家了
来吧,阁下,去看她对你的心脏有好处
陛下,别动
别动,陛下
你太虚弱了...
维奥莱特
这是你给我选的夫婿
原谅我
求你了，原谅我吧
维奥莱特...
献给NICO E MARCO