我听见白杨在沙沙响
I hear the cottonwoods whispering above
塔米 塔米
Tammy, Tammy
塔米是我的爱
Tammy's my love
老猫头鹰对鸽子咕咕讲
The old hootie owl hootie-hoos to the dove
塔米 塔米
Tammy, Tammy
塔米是我的爱
Tammy's my love
是否我恋人感觉到我的感觉
Does my darling feel what I feel
当她来到身旁
when she comes near？
我心怦怦跳如此狂
My heart beats so joyfully
你会觉得她能听见
You'd think that she could hear
但愿我知是否她知
Wish I knew if she knew
我的朝思暮想
what I'm dreaming of
塔米 塔米
Tammy, Tammy
塔米是我的爱
Tammy's my love
但愿我能看见我的全身就一次
十七岁大了我还没见过自己全貌
有人遨游天地 南
比如纳齐兹和维克斯堡的美妙地方
你和我 我们连个无名地方都没去过
听见了 南？
我打赌这是世上最孤独的声音 牛铃
快来 南
哟嗬！
您又迟到了 外公！晚餐准备好老久了！
不不 先生 今晚没时间吃 塔米
我们有鲶鱼 绿叶甘蓝 我还烤了玉米饼
生意优先
您总是在沼泽里做生意 但您从不告诉我是什么
这次不在沼泽里 塔米
我要下河 去漩涡那里
为什么？
我听说一架飞机失事
可能有些漂浮物可捞
妳给我一盏提灯好吗？
嗯哼
一个牧师一次喝酒超过半瓶不合宜
即使他只是个断断续续的非神职牧师
您有风湿 不应该在晚上划船
此外 官府很可能看管了残骸
他们会在上游远远搜索
他们不知道任何东西在这和维克斯堡之间落水
最终顺流而下到大漩涡！
我要跟你去！
漩涡不是女孩子去的地方
我有坚强的胳膊
除了划船之外还有别的事
我们很可能碰到许多死尸
我的胃也很坚强！
最好慢慢划桨 我们在急流的边上
那边木头上有人！
天哪！他活着！
他接近断气了
但他没有完全断气！
肺炎是大危险
我拿外婆的砖头给他暖脚！
我精力不济了
妳需要时叫我
上帝 他都到这来了 现在带他走不合理吧？
还有奶奶 如果他的灵魂上那去了 赶它下来
赶它下来 拜托？
“你们心里不要忧愁”这是《圣经》说的
看起来烧退了
哦 感谢上帝！
他跟谵妄角力了五天五夜
就像雅各跟天使角力
我纳闷是上帝还是敷洋葱的功劳
可能是洋葱退的烧
但其它事是好心上帝做的！
言之有理
你好
我在这多久了？
五天 你出了意外
哦 是的
是的 我记起来了 我开厄尼的飞机然后引擎起火
我恐怕我给你们添了很多麻烦
不 我们高兴说不尽
什么？ 我们高兴
外公和我 我们住在这
他叫约翰·丁伍迪 但是乡亲们叫他丁伍迪修士
因为他过去是牧师 算是吧
我是塔米 我的施洗名是塔布蕊 意思是永恒
我的全名是塔布蕊·泰里 只是乡亲们叫我塔米
我叫皮特·布伦特
最好别说太多话 布伦特先生
我是说 可能发烧卷土重来
哦！你一定饿坏了！
不 一杯水就好 如果妳不介意的话
哦 泉水还是河水？
泉水更好喝 只是外公说河水更健康
泥巴对你的身体有好处
泉水
打赌我胃里的泥巴都够长玉米了
还有我一辈子从没病过一天
外公想通知你的家人
只是他在你口袋里找不到证件
没人会想念我
我一定比我想的要虚弱
感觉好像房间在动
你在船上 这是埃伦号 以我外婆名字命名的
看！只有水天一色
那边对岸是路易斯安那州
你想在睡衣衣领上戳个洞 布伦特先生？
嗯？哦 抱歉
这是外公的 我们没有更好的衣服给你穿上
我们？
呃 外公年老体弱 所以我就…
我大多数时间眼睛是闭上的
我最好给你热点汤
芭芭拉是谁？
芭芭拉？
你神志不清时说起她
看来你们俩日日夜夜吵架
是的 我们俩就干这个
我猜许多结了婚的人都吵架
布伦特先生？
嗯？
我说我猜许多结了婚的人吵架
是的 我猜他们是的
那么我猜许多没结婚的人也吵架
我猜是的
你告诉还是不告诉我？
告诉你？
你是还是不是？
我是还是不是什么？
结婚了
哦！
不是
哦
你的胳膊感觉怎么样？
几乎就像新的
几乎还不够 我给你按摩去
你先出水 我看别的方向
为什么？
呃 我之前从没做过泳裤…
有些针脚可能爆裂
针脚个个俱在
妳在想什么 塔米？这样看着我？
你什么意思 “这样”？
就像从树林里出来的 狂野年轻机灵的东西
也许像树林猫头鹰
我觉得告诉你我在想什么不合宜
合宜？我还以为这词跟着维多利亚女王作古了
你在取笑我没读过多少书
不 塔米 我只懂得
何谓生死 何谓诞生
我不懂得何谓爱
除了《圣经》上爱你的邻居和上帝那种爱
但我想我能学到
我的胳膊现在感觉好了
我们最好动身
你确定你不呆久一点？
我但愿我能 但我必须让我家人知道我活着
我是说 他们习惯了我的消失 但十天不行
我猜你不能让时间倒流 就像你不能让河水倒流
我肯定会想念你 皮特
难道妳不陪我走到沼泽边吗？
外公会给你带路
我不想将我的别情洒过沼泽 轻抛在外
我宁愿攥在心里
我绝不会忘了妳 塔米
哦 外婆！
我猜我不该这么急切复原他的灵魂
河水涨了 看 南
百折不回也要去它要去的地方
哦 我但愿我们也将去某个地方
所有这些周
他甚至从不让我们知道他是否平安到家
哟嗬！
半小时 丁伍迪修士 注意别耍花招
我已经保证了 不是吗？
我们会在这等
怎么了 外公？那些人是谁？
没什么好担心的 孩子
里面来
塔米 孩子 这些人是官差
他们会带您去坐牢！
是的 但对此不需要紧张
我做的事不是犯罪
我做的只是酿了一点玉米酒
原来这就是您在沼泽里做的！
为什么您要做 外公？
我想供妳上学 塔米 好让妳能过得好
当妳的老外公不在身边烦妳的时候
哦 外公！
跟妳说真话 塔米 自从外婆去世后似水流年
我一直以为妳是小不点 上学的事我能从容计议
然后有一天 迅雷不及掩耳
妳完全长大了
因为我！
妳不必抬不起头
因为他们在华盛顿制订的关于玉米酒的愚蠢法律
好的 外公
也许是要我将圣言传入监狱
上帝行事神机莫测 别忘了
我不会的 外公
还有别担心 我会照料好一切直到您回来
妳这样的少女不能一个人呆在这 孩子
听着皮特和我在他离开前友好交谈了
皮特？他要我答应让妳去他家
如果我出了什么事
他家叫布伦特伍德府 就在邻县
但是 外公！我不能去...
我们不能站在这
像两只山羊嚼草
妳要趁着日头还高的时候出发
妳要去皮特家 妳明白了吗？
明白了 外公
现在妳能去叫那些人进来了
我明白妳藏了很多在这里作伴
快 可人儿 上车！
哦 谢谢！
快 南
不 不行！
但是 但是我...
皮特从没告诉我们它这么...
这么高雅
够了
我们需要多多排练参观舞
我们非得练吗 布伦特夫人？
我们为此练了两月了
我想让这成为叛军舞会有过的最好的舞
自从纳齐兹参观开始后！
厄尼在哪？
他又迟到了
我本不该挑个住这么远的舞伴
你觉得有人会告诉她吗 她的衬衫出来了
全都站好位置！快 快
皮特！
牵好舞伴
芭芭拉
你怎么花了这么久 厄尼？
这地方塞满了山羊
粉红山羊 厄尼？
不 我看到了 你听到了吗？我甚至闻到了！
再次站好位置！站好位置！
过来！
皮特的小牧羊姑娘
没那么小 他说她是个孩子
看这衣服！
嗨 皮特 这边来
有点小 但很可爱
难怪皮特不急着回家
嗨
塔米！塔米 塔米
我累坏了 皮特
我走了一天
塔米
妳的外公呢？
被带走了
他告诉我你说我该来这
到底怎么回事 皮特？ 这孩子从河边来？
是的 妈妈 是塔米 我该安顿她到哪？
她的外公呢？
我想他去世了
哦 可怜的宝贝！
安顿她到蕾妮姨妈的工作室
至少有一只！
我告诉你了我闻到了！
我的山茶花！
我来了！
就来了！就来了！
早上好！
让妳醒觉 南方老风俗
这是最有弹性的床 皮特！它和弹弹板一样好！
哦？弹弹板是什么？
呃 我从没见过 但我听说它像个长凳子
只是你能在上面震动
一点奶油很多糖
弹弹板 嗯？用它来干什么？
来求爱
听着 塔米！
妳不应该到处说这种事
一个男人可能觉得妳想让他打歪主意
你也可以用它把宝宝震睡觉
哦 妳可以 嗯？
给 谢谢
我现在得下去看我的菜园长势如何
你的菜园？
对 一点农场实验
你瞧 我有疯狂的想法
也许我能让这老地方自给自足
务农没什么疯狂的
呃 要看情况
如果我的布伦特伍德自豪六号成功了 我就同意妳
如果不成功...
布伦特伍德自豪六号是什么？
是我在过去几年研究的东西
它是全州最大最饱满的
最红的早熟番茄！
一英亩产量至少三万磅！
这很多吗？ 不多吗？
妳等着看见它们
在此期间妳不得不喝咖啡饱肚子
今天没有早饭 厨子喜怒无常
厨子？
是的 奥西娅
你是说有个女人来做饭？
当她心情好的时候
但你妈妈和蕾妮小姐在
呃 她们没有碰过灶台...
我说 在埃伦号上你们不是有老柴灶吗？
塔米 妳介不介意...
哦 不介意
我很乐意！
饥肠辘辘有救了！
好 妳换掉蕾妮姨妈的纪念品 我去生火
这是我曾见过的最大的厨房 皮特！
你们去哪里打水？
我们不去 塔米 水自己来！
妈妈不让我们失去任何战前气派！
瞧？人战胜自然
哦 真是奇迹！
确实是的
哦 停 皮特！这是浪费！
哦 我没想到你家这么雅致
别被迷人的往昔骗了 塔米
如果没了参观费 我们甚至交不起税
参观费？
对 这老宅一年一次对公众开放
我们穿着过去服装 人们从四面八方来看猴
他们要交入场费 就像进了马戏团
如果他们走运 他们可以出席叛军舞会
那是什么？
就像我们昨晚练习的昔日舞蹈
昨晚跟你跳舞的姑娘 她是芭芭拉 是不是？
对 芭芭拉·格雷
她很漂亮
难怪你不清醒时你仍然想着她
今早不要培根 奥西娅
厨子没来
我做了早饭
塔米 是不是？
我是布伦特教授
这是布伦特夫人
我知道谁是谁
妳真的让自己有用 不是吗？
外公教我的
我们很难过听说妳外公的事
我真的很想念他
我但愿他能走在鲜花与天使中间
但这是不可能的
妳不觉得他在天使中间？
他去的地方没有
哎呀！我忘了吐司！
没有真正悲伤的表示！
妳是塔米
早上好 我是蕾妮小姐 皮特的姨妈
早上好 女士
安静 毕加索！
妳喜欢猫吗？
当然
我有七只
我不得不藏起它们
当伊娜 就是布伦特夫人在场的时候
她讨厌它们
她是吗？
嗯 闻起来好香 我想吃
我讨厌煮饭 我君子远庖厨
哦
请再来一块
毕加索喜欢
给 谢谢
塔米 我睡在画室隔壁
太好了
我...
呃 我今早听见一个男人的声音
那是皮特 他来欢迎我
在妳睡房？
对 是南方老习俗
我猜我太老了
别说妳太老了 蕾妮小姐！
外公说不到70岁人生没开始！
那时候你才自由了
怎么自由？
你从所有肉欲中自由了
你听见了吗 乔尔？
我不像我想的那么老
我仍然喜欢罪孽
蕾妮姨妈！
不 我来
十分感激 太客气了
此话怎讲？
我十分感激您帮我就座
虽然我并没有虚弱到不能自己坐
这只是略表小礼
哦
早上好
早上好 亲爱的 早上好 皮特
我看你们都见了塔米
哦 只是略表小礼
我希望妳让我们知道 塔米 妳外公的事
也许我们能帮上忙
哦 一切发生得这么快 皮特
我什么也没法做
他病了多久？
病？他根本没病
他说是主的意愿 不必挣扎
我敢说这对妳说是安慰
是的 更令人安慰的是我知道
他不会再受关节痛之苦了
也许
也许？
呃 可能不确定 但我们估计
干热的空气可能让他好过
非常特别的原教旨主义
不 非常罕见的风湿病
塔米 妳外公是不是去世了？
去世？
哦 外公一定会笑坏了！
呃 如果他不在地狱
哪里有干热的空气？
在监狱
伊娜 妳的脸！
这不好笑
这太糟糕了 不正当！
妈妈！
它并非不正当
外公一辈子没做过一件不正当的事
这是个人自由问题
都怪他们在华盛顿制订的
关于玉米酒的愚蠢法律
玉米酒！
我是妇女禁酒团通讯书记！
妈妈 我肯定...
我想你们不想身边有坐牢者的亲属
所以我感谢你们晚上的收留 我就走
塔米！ 塔米！
她不是那个意思
只是我们如此深信他去世了 目瞪口呆
塔米 我想要妳留下 非常想
你想？
妳想住多久住多久
我也请求
而且外公出狱后 也欢迎他来
也许布伦特夫人不会...
只要我活着 这房子就是我的
而且自从妳来后我每分钟都感到更健康
我在埃伦号上时 皮特 我好像一切懂了
但这里 外面世界 一切全糊涂了
我无法理解人们
谁又能呢？
十分遗憾 妳要接触世界 孩子
来 塔米 我想带妳看我的农场
而且南在等着挤奶
天哪！给南挤奶我完全忘了！
我最好赶在她胀爆之前给她排空！
外公说当你有心事时
最好说出来
我在想像芭芭拉坐在这给山羊挤奶
挤奶没什么难的 大部分工作是山羊做的
呃 芭芭拉对住在农场有点意见
你们两个决定马上结婚？
这要看我们的问题何时消弭
芭芭拉想住在城市 但我不想
然而我会说服她的
我们这里同样可以有许多舒适和奢华
好了 南 妳应该暂时安稳了
不必挤干最后一滴奶
你知道吗...
亚当和夏娃拥有整个伊甸园
他们不满足
呃 这不是伊甸园 塔米
他们把这地方辟为农场时不懂
土壤保持或轮作
土力全耗尽了
这是我过去住在河边梦想的地方 皮特
在稳固的地面安家
有许多房间供起居下厨 还有容纳孩子们
还有地方种菜 种花 养鸡
没人可以要求更多了！
食物 安居 爱 孩子们 和小鸡们！
塔米 是整个世界疯了 还是妳？
而我听得几乎相信了？
让我们把桶留在这
我要给妳看大实验 就在干草仓后面
其余的在哪？
这就是全部
我想你说一英亩三万磅
这几乎不够做一顿丰盛沙拉
那是以后的事 我种这些做种
哦
看它！它看起来急着为你长大 皮特
我希望如此
五号本来长得很好 却被一次寒潮断送了
呃 你不觉得你种植得有点太早了吗？
就是这个 妳瞧 我在寻求一种新品种 塔米
强健 抗枯萎
坚强得足够经得起任何气候打击的品种
我就能比别人提前几周供应市场
听起来真激动人心
从种子上挣够买耕作设备的钱
我就耕作我们所有的地
让布伦特伍德府重新自立
仿佛昔日时光
我知道你会做到的 皮特
如果成功的不是六号 也许是七号
我但愿妈妈和芭芭拉分享妳的信心 塔米
她们觉得这一切只是浪费时间
哎呀 皮特！
你要做你觉得最好的事 其余的托付给上帝
我羡慕能做到这点的人 妳能吗？
我通常这么做 但不总是容易做到
就像外公说的 人们过去把几件事托付给上帝
比如说最后审判和世界末日
今天人们全靠自己
所以人人如此缺乏信心
他们不像过去他们相信上帝
一样相信彼此 或他们自己！
哦 塔米！我很高兴妳在身边
妳来到这之后一切看起来更好了
走吧
我听见白杨在沙沙响
I hear the cottonwoods whispering above
塔米 塔米
Tammy, Tammy
塔米在恋爱
Tammy's in love
老猫头鹰对鸽子咕咕讲
The old hootie owl hootie-hoos to the dove
塔米 塔米
Tammy, Tammy
塔米在恋爱
Tammy's in love
是否我恋人感觉到我的感觉 当他来到身旁
Does my lover feel what I feel when he comes near？
我心怦怦跳如此狂
My heart beats so joyfully
你会觉得他能听见
You'd think that he could hear
但愿我知是否他知
Wish I knew if he knew
我的朝思暮想
what I'm dreaming of
塔米 塔米
Tammy, Tammy
塔米在恋爱
Tammy's in love
很好听 塔米 别停
夜鹰夜鹰 你和我知
Whippoorwill, whippoorwill You and I know
塔米 塔米
Tammy, Tammy
舍不得他
Can't let him go
微风传溪流的轻轻浪
The breeze from the bayou keeps murmuring low
塔米 塔米
Tammy, Tammy
妳如此爱他
You love him so
当夜色温柔 深情和温柔
When the night is warm, soft and warm
我渴望他的温柔乡
I long for his charms
我会歌唱如小提琴
I'd sing like a violin
如果我在他怀抱
If I were in his arms
但愿我知是否他知
Wish I knew if he knew
我的朝思暮想
what I'm dreaming of
塔米 塔米
Tammy, Tammy
塔米在恋爱
Tammy's in love
想想看 蕾妮小姐 同样的明月 同时照着我
照在皮特的西红柿上
听着别忘了 奥西娅！
火炉后面 还有所有角落！
是 夫人
伊娜 如果妳要我说
提前一个月大扫除是浪费时间
布伦特伍德府必须一尘不染
我们的名誉利害攸关
哦 乱弹琴！
如果我们让窗帘紧闭
就像一年里其余时光所为
没人会看见灰尘！
我不管一年里其余时光妳怎么处置房子 蕾妮
但参观周是我的责任！
我非常乐意让妳能者多劳
来 毕加索！
我一辈子被这地方绑定
从来不能做我想做的事！
妳一直想做的事是什么 蕾妮小姐？
画画！
妳看了我的画 塔米 妳觉得如何？
呃 我觉得...
转念一想 妳最好别回答！
如果不是因为这地方
我本可以住在新奥尔良法国区
过着刺激的 无拘无束的 波希米亚的生活！
妳仍然可以做到
现在？ 我太老了 此外我供不起的
我来这约一个月了 我仍然不懂你们
你们得到了如此多 你们都如此叫穷！
哦 塔米！
失陪
塔米 妳介意给顶层架子掸灰尘吗？
我想我够不到
我非常乐意 布伦特夫人
谢谢
每年同样的争吵 乔尔
蕾妮没意识到我做一切都是为了皮特
他要保持身份
如果我是上帝 我想我都能用这么多土造个人！
从故纸堆里出来 他更可能做个学问人
乔尔 你不该坐在这里吃灰尘
呃 他可能没注意到
男人比女人鼻毛更多 而且呼吸不像我们
塔米
我们不讨论男人的鼻毛
哦 我很抱歉 布伦特夫人
天哪！
这上面说人的肠子有约30尺长！
塔米
哎 夫人？
请下来
是 夫人
现在仔细听我说 塔米
参观周许多要人会光临
妳经常说料想不到的话 可能令人不悦
所以拜托妳在那之前学会话别这么多好吗？
我只要求妳这么多
塔米 她的意思不是对妳尖刻
她有过和蔼可亲的时候 像妳一样
那时她声音里更多欢笑
那是很久之前了
布伦特教授
哎？
您可不可以...
您觉得我可以学会说话吗
不会听起来和别人不同？
这是可以学会的事之一 塔米
但有件事不能学会
说话时说值得说的话
那更重要一千倍
但这是妳所拥有的 塔米
这是妳所拥有的
您觉得？
我觉得
塔米小姐 电话
哦 一定是外公！
一定是他去世了！
如果他打来电话 肯定他没有去世
怎么？ 电话坏了？
没人说话
喂 塔米？
喂 外公？
外公？
一定是我过的生活！
不 我是厄尼
不管去没去世 不是外公！
是个叫厄尼的人
我们已经见过面了 相当不正式
我今天开车出去
如果妳有如皮特说的一半有趣
我们一起玩想必会有很多快乐
我愿意去！
好 我一小时后接妳
我们从这开到费尔维尔 灯红酒绿！
好！
厄尼邀请妳出去？
对 我们要去玩一玩 粉刷房子什么的
塔米 我们觉得厄尼花天酒地
他是皮特最好的朋友
但他的玩法...
也许不完全可取
您是说可能是肉欲类型？
嗨 甜心 上车
你是厄尼？
别无他人
我说 妳睁眼时甚至更可爱
我就回来
这就像乘坐以利亚燃火的马车
驾旋风上天堂
说起天堂 妳和皮特一定是真正的神仙日子
在那条船上独处
对 是的
我打赌他迫不及待
对 他是的
妳怎么感觉那男人？真喜欢！
对 非常
给皮特最好的朋友一个小吻怎么样？
吻？
你是说你想要我亲你！
没理由浪费这个美丽隐蔽的场合
这不合宜
哦 是皮特！
的确如此
下车 塔米
可是我...
你怎么回事 皮特？
你发什么火？
我不想要你这样带塔米出去
别表现得像生气老爸
塔米是我的责任！就是说碰不得
你给我听着 皮特
我曾经为你忍痛割爱
不是你要求我的 可是...我做了
我不会做第二遍
只因为你在磨蹭 解开你所有的情结
别以为我们其余人就要干坐着无所事事
我们是朋友很久了 厄尼 让我们保持那样
再见 甜心 我要去修我的犄角
你因为我生厄尼的气？
妳不会懂的 塔米
我希望你停止认为我是孩子 我足够大了！
足够大到干什么？
知道什么是什么
如果妳这么想开车进城 跟我说！
好 我现在就跟你说！
好！
塔米 我...
我道歉 皮特
哦 你生气的样子真有意思
妳也是的
我仍然不明白我跟厄尼出去怎么错了
呃 妳...
妳瞧 妳之前在河边过着隐居生活 塔米
妳不知道有求欢色狼
求欢色狼？
对 他们都是同样的惯技
首先胳膊搂着妳 然后老台词
台词？
对
妳真奇妙 塔米
我为妳疯狂
你是吗？
呃 这是台词
请你最好给我演示其余的 好让我能保护自己
呃...
我第一眼看到妳
我心里说"就是妳了
"真爱！妳不像别人 妳与众不同"
然后接下来妳知道 我试着吻妳
我们最好开车去费尔维尔 路很长
哦 人多得不得了！
都去不是他们的地方
来 我给妳买杯苏打
不要苏打 我的胃没病
妳的胃？
外公闹肚子时总是喝苏打
妳会喜欢这种的 塔米
喜欢这苏打吗？
嗯
吸管很好玩！
到现在才知道用意
热狗怎么样？
"热狗"？
狗肉在哪？
哦 有问题吗？
没有 我...
我想有许多事我不...我不太习惯
我吃够了 谢谢
谢谢
真是奇迹 他们有这么多瓶子！
一定是住在城里让人经常生病
这让我想起了芭芭拉
我不知道她叫它什么 但真的很臭
挥之不散 就像人不在却闹鬼一样
你对钱太随便了！看你忘在柜台上什么！
哦 多谢
真的有好多给病人用的稀奇玩意！
那到底是什么？
呃 优美的说...
不 真的没办法优美的说 走吧
天哪！
哦！是个假人！
我要说我今天见了这么多奇事 我...
就算是个真人我也不会更吃惊！
呃 是个真人我也会吃惊的
你知道吗？说起来可能那是好事！
什么？
不是说人们真正裸体出门
而是如果他们记住
他们的新装底下是裸体
可能让他们更不容易老是开战！
妳怎么会这么认为？
然后他们时刻都知道他们只不过是
血肉骨头和凡夫俗子
哦 塔米 妳的奇思妙想！
我知道 你爸爸说这是处女时期
知道吗 塔米？这是我很久以来第一次开心
哦 我很高兴 皮特！
我觉得布伦特伍德府所有人本可以更开心
如果他们不老是害怕逃避
害怕？
蕾妮小姐 她害怕做她一直想做的事
你爸爸 他害怕离开他的书本看世界
他是给自己挖个洞的狐狸
如果他从洞里出来
也许你妈妈就不会这么怕了
妈妈？ 为什么 大多数人怕她
她是最怕的 什么都怕 皮特
得了！
所以她对她周围的事管来管去
妈妈怕什么？
她害怕大厦将倾
我呢？我怕什么？
你？
皮特 你害怕成为失败者
你忧心忡忡事情结果可能不如你所愿
你就像河里的漂流木 被水流拉向一边
又被漩涡拉向另一边
漂流木 我是这样吗？
我想是的
直到你走出困惑 开始你自己的生活
对 从战争以来我一直是漂流木
妳一语道破 塔米！
我跟妳说
为什么妳不帮我做我真正想做的事？
帮我找到自我？
哦 皮特！我当然乐意！
好了
塔米...
别担心 皮特
我不是求欢色狼！
或者我是？
"我上次布道后 法官赞同给我减刑
"但妳外公不急着离开这地方
"这是第一次我有听众
"我不能一走了之
"此外我风湿痛没犯过一次
"我想在这场跟华盛顿愚蠢法律角力后
"一切会好起来的
"爱妳的外公"
我猜他们来了
是芭芭拉和她叔叔！
快来 我们最好换衣服
你拿包？
是 先生
皮特总是钦佩之至
您的巨大成功 比斯勒先生
我知道他会...
皮特！
快来见阿尔叔叔
他来了
哇哇哇！你就是皮特！
见到你很高兴 我的孩子
谢谢你 先生
他看来符合妳所有要求 芭芭拉
啊！这是贵府千金吗？
不 先生 我只待在这等到外公出狱
我肯定您会喜欢奥西娅的烹饪 比斯勒先生
尤其是她的蛋奶玉米面包
比斯勒先生 我想请您认识
跟我们同住的一位朋友
请让我介绍塔布蕊·泰里小姐
初次见面好？
我很荣幸
芭芭拉跟我说你渴望跻身广告业
坦白说 比斯勒先生 这取决于我能不能
让布伦特伍德府自立
感情令人钦佩 我的孩子
但在这世界上 火腿蛋比感情更重要
这地方已是昨日黄花
我对此并不确定 比斯勒先生
它作为古董很好 昔日遗迹
但如今你得着眼未来
跟上浪潮 如果你想富有的话
皮特已经富有了 有这渴望长庄稼的好土地
我亲爱的孩子 我开车时看了"好土地"
丘壑密布
大概多年前就耗尽地力了
任何有土地的人都是富有的
真的 塔米！
它不像在脚下流走的河流
它一直在这 稳固安全
就像外公总是说的
人有两件事做的是上帝的工作
带来生命
一个是让土壤长出东西
另一个是让孩子诞生
自然这两项妳都是专家 塔米
我...
那个芭芭拉！她压根没想过爱定一个人
如果她想 她会想做对皮特最好的事
而不是做对她最容易的事
如果我像芭芭拉一样美 我会怎么做？
我会阻止她毁了皮特的生活
用某种办法
对 我会的！
嘘！
妳没有回来 我担心妳
南和我在商量事情 我猜我睡着了
妳可以告诉南她不用再担心了
我拒绝了比斯勒先生的提议
我好高兴 皮特
我真希望妈妈和芭芭拉这样感觉
我知道你是什么感觉 皮特
你为别人着想 所以别人就能这边那边拉你
当你爱他们又不能走他们的路时 很痛苦
妳真有意思
妳如此睿智 又如此年幼
我没这么年幼！我希望你不要老是说！
好吧 老女士 现在抱妳去床上去
请进
这到底怎么回事？
我觉得你可能愿意早餐送上来 你是客人
煎饼 香肠 糖浆和咖啡
我除了干吐司和咖啡什么也不吃 消化不良
可能对肝脏有害
我自己做的
厨子没工夫
我想我应该吃
既然妳送来了
还是吃了吧 整夜没法合眼
为什么？ 床有问题？
不 不是床的问题
年轻傻瓜皮特 拒绝我的提议 要留在这种地方
皮特不傻！他很棒！
坐下 姑娘
不错
这皮特有多棒？
要多棒有多棒
难怪我侄女以身相许他
她想要他 如果这是你的意思
为了更富 而不是为了更穷
不能怪她 这世界上你得追到第一名
当你恋爱时不该如此
爱是一种病
你从没爱过一个女人吗？
我太忙于达到我的目标了
一个男人独自走更快
看见一个男人孤单真古怪
孤零零一辈子没什么好说的 除了消化不良
我现在得走了
妳不想要小费吗？
小费？
额外服务的赏钱 这是习俗
呃 我...
天哪！皮特留在药店的钱！
我打赌他一直在笑我
拿来我的裤子
好
边上的
塔米！
稍等 稍等
我把裤子给比斯勒先生就下来
塔米 立刻下来
就一会 他要给我钱
乔尔 你听见了吗？
跟比斯勒先生 跟所有人！
伊娜 我肯定根本没什么
没什么！你怎能这么说 乔尔 你几时...
看！就因为我送上早餐
比斯勒先生给我半美元
叫做小费
失陪
怎么了 奥西娅？
每年参观周到了都是老一套
我还以为今天有人来参观你会激动
是因为这个
布伦特小姐要我戴奴隶时代的大头巾
皮特告诉我人人会回到旧时代 穿着过去衣服
我知道 但大头巾不透气
脑袋不这么受拘束时运转更好
哦！
我一辈子没见过这么漂亮的衣服
就像蓝色云朵
这是芭芭拉小姐的
她只穿最好的
肯定是纯丝绸
塔米小姐 妳的衣服拿过来 我挂好这件后
我就来帮妳熨
我想这身衣服比任何高级衣服更适合我
我不是一个高级的人
没必要穿高级衣服
是的 妳不高级 塔米小姐 妳不是绫罗锦缎
但不管妳是什么 妳百分百纯！
哦 你好 蕾妮小姐
不识货！
妳看起来真美 蕾妮小姐
妳不需要礼貌 塔米
让我们不如说这是艺术
我自己设计的
我必须有点小乐趣
妳看起来像示巴女王！
至少令人欣慰
现在妳跟我来
我有件衣服给妳穿
给我？
但没人说过我要打扮
我现在说了
来 孩子 别让示巴女王等
哇
好美！
这些是克莱彻奶奶的
她是皮特的曾祖母
这是她戴的梳子
妳必须像她的肖像一样戴在头上
伊娜不愿挂在楼下 不够高贵
她跟在她爸爸牛车边
一路上赤脚从弗吉尼亚走过来
路上他们被强盗抢了
被洗劫一空 除了那头牛和几只鸡
太糟了
然后有一天 她来到这家卖鸡蛋
我爷爷对她一见钟情
第二天他们就结婚了
此后幸福生活 就像童话故事！
我不知道我要从头到脚打扮
内衣和一切
好身材
妳过去的打扮让我从没想到
现在穿裙子
哦
给...
我们开始
哦 蕾妮小姐！
可不可爱？踩进去
别踩爆了 现在小心
现在胳膊伸进袖子 好！
现在收拢后面
穿这身最好别吃东西
妳必须为美丽做出牺牲
收腹！使劲收腹 好了！
我看起来可以吗？
自己看
哦！
我从没见过我的身材这么醒目
这得体吗？
这魅力非凡
我看起来长成了？
当然 还有用词是长大了
现在涂点口红
现在好了
我要下楼去看他们的表情 特别是皮特的
我从一开始就觉得芭芭拉对他不合适
哦 蕾妮小姐！
我快乐极了都能倒地死去！
记住 不要穿鞋
我等不及了！
来 毕加索
搞不懂
两叠煎饼没有消化不良
我的医生们跟我说...
我来自弗吉尼 先生
我跟着大车一路走过来的 牛拉的车
我晚上睡在地上 白天一直走路
我来这栋大房子卖鲜鸡蛋 装在我的软帽里
哦 妳进来好吗
我们正需要鸡蛋
我当然很荣幸 先生
妳听见了吗 伊娜？听起来好真实
容我介绍克莱彻曾祖母 刚从弗吉尼来
接受参观
当然这些人还没有出生 但他们不知道
现在我知道为什么我爷爷爱上了她
是那衣服 如此古雅迷人
您是说塔米迷人
你觉得我看起来长成了吗？长大了吗？
我不敢相信 塔米
我一直以为妳仅仅是...
我有个主意
妳一直担心塔米的说话 伊娜
何不让她继续扮演克莱彻曾祖母
或当时别的人？
好极了！
这会掩护语法错误
妳觉得妳能做吗 塔米？
什么？ 能 夫人
我不会害羞假装是别的人
那么说定了 松了一口气...
芭芭拉！真可爱！
妳看起来真动人 我的天！
哦 您过奖了
妳会让叛军舞会上所有姑娘羡慕！
你不觉得吗 比斯勒先生？
毫无疑问！
妳看起来真可爱 芭芭拉
可爱恰如其词
现在是妳的机会让皮特改变主意
从事广告业 芭芭拉
我想任何男人不可能对
如此美艳的姑娘说不 嗯 皮特？
皮特？
哦 是不容易 先生
想润润嗓子吗 夫人？
想爽爽喉咙吗 先生？
不 谢谢
各位现在在府邸主体 建于1832年
这是图书室
各位会注意到一个奴隶艺术家
创作了原创木质镶板
还有这边 各位这边走...
记住 先生们 薄荷必须慢慢轻柔碾碎
想润润嗓子吗 先生？
这些杰作都是一个奴隶艺术家画的
张张是天才之作
画主有意高价出手一两张
这银器是老法官给他新娘的礼物
这些晚餐用的盘子来自巴黎
想爽爽喉咙吗 夫人？
不 谢谢
妳穿的长裙真可爱
是在弗吉尼做的
我妈咪为我一针一线缝的
她做得很结实 因为来这里有很长的路
我想洗耳恭听
妳介意吗？
不 根本不介意
我们一路走过来 伴着嘎吱响的牛车
牛走得好慢
我们翻山涉水
妈咪和爸比和我
还有一个必须抱的会爬的宝宝
还有几个小不点妹妹 两三个
我们就是这样来的
有谁想喝一杯吗？
请继续讲 出了什么事？
出了很多奇事
非常奇
我爸比是个音乐家
他用旧木板做把小提琴 用马尾当琴弦
他的音乐这么好听 让小鸟从树上下来
它们跟着我们飞 前后鸣唱
这就是给我们带来灾难的
大家好！自便！
跟我们多讲讲 妹妹
小鸟怎么能让你们有麻烦？
那地区有个强盗有音乐名气
弹竖琴像个天使 他们就叫他小竖琴
他注意到小鸟都离开了他
反舌鸟 松鸦 小黑鸫 还有麻雀
唯一留下的是美洲兀鹰
小鸟飞开时 他跟着穿过沼泽
直到来到路边
所有鸟都在栖息 同时我们在睡觉！
那时是半夜时分 篝火暗淡
我们躺在毯子上睡着了
妈咪和爸比和我
还有一个必须抱的会爬的宝宝
还有几个小不点妹妹 两三个
爸比习惯把金袋子藏在
他习惯放小提琴的皮袋里
小竖琴趁我们睡觉偷走了皮袋！
这就是如何
小竖琴不仅偷走了爸爸的马尾琴
还偷走了我们的财宝
让我们泪汪汪一无所有
除了这件我妈咪给我做的家常衣服
我...
我想这就是全部要说的
妳还没有说妳怎么来这家生活的
这部分真的近乎奇迹
我们一贫如洗 但我们节衣缩食和卖鲜鸡蛋度日
然后有一天 我从那边的车道来
穿着这件衣服 因为我没有别的衣服
我用我的软帽装着鸡蛋
我唱着歌从车道来
然后府上的少爷出来了
他抓着我的手说
"鸡蛋我要了 软帽我要了
"这衣服我要了 还有里面的人"
他当场吻我
他让我变成贵夫人
他为我雕刻这把梳子
这就是如何我来到这大房子
从此以后我在这永远幸福生活
塔米 这就像一首歌 字字如歌
你没有听厌吧 皮特？
哦 不！
塔米 我不知道怎么说
直到今天 我...
皮特？
你介意帮我导游吗？
当然不介意 芭芭拉
我们失陪
塔米 妳棒极了
哦 谢谢 厄尼
想润润嗓子吗？
不 谢谢 不用这饮料！
听我说 塔米 上次我邀请妳出去是好玩
但如果妳愿意再跟我出去 情况将不同
吃饭 跳舞 任何你想要的
那一次 厄尼 皮特现身时
你说你曾经为他忍痛割爱
你是指芭芭拉？
对 但当我看见是皮特时 我黯然离去
那么你和我一起出去不对
为什么不？
我保证我会顶上我最亮的光环
不 厄尼
你会一直希望我是芭芭拉
我会一直希望你是皮特
不会快乐的
皮特？
原来如此
嗯哼
就是如此
塔米 我猜妳说的对
不会快乐的
想爽爽喉咙吗 先生？
多谢
真的是可爱小品 小姐
妳的素材从哪里来的？
素材？
妳讲的故事
部分从蕾妮小姐那里来的
并且我加进了外公的一个老故事
外公？ 那么妳是布伦特家的亲戚 嗯？
不 我只是呆在这等到外公出狱
没用的 塔米！
不！它们毁了！
不不 皮特！会有剩下的！一定有！
为什么非得发生这事 皮特？ 为什么？
就是发生了
也许那边！干草仓边！
拜托上帝 剩下一点！他必须有它们！
别管了 塔米！
我们可以重新种 皮特！阳光会带回它们生机！
只要它们有勇气 它们会挺过来！
我明白事情很慢 塔米
但对我来说这也够明白了！
我疯了 以为我能让这地方自立！
不要放弃 皮特！你一定不要！
妳曾经告诉我我害怕成为失败者！
妳说的对！
不！你不明白吗 皮特？
你是愚公移山的后裔
一代代人追溯到已知时代之前！
一代代人永远与土地角力
从中收获他们的生活！
你不能觉得像个失败者 皮特
你是一代代人的一部分！
多谢 塔米
我猜我只是漂流木
嗨 妳着凉了 最好进去
我就一分钟 我想看南是否安好
哦 南！
早上好
早上好 比斯勒先生
早上好 自便
谢谢...
啊
我想参观周开端非常成功 布伦特夫人
是的 昨晚搞得很出色 多谢了塔米
昨晚的狂风暴雨也很大
幸运的是它没有损害
我纳闷
我有几个好消息 比斯勒先生
皮特决定接受你的提议
明智的决定 我的孩子
芭芭拉会很高兴！
正如昨晚我跟她说的...
早上好
哦 早上好
早上好 蕾妮姨妈
乔尔...
你们觉得我剪短发拿长烟斗怎么样？
什么？我不懂你
塔米让我下定了决心
参观周一结束我就搬到新奥尔良
我要专心致志画画
既然湖兹茨奶奶能做到 我也能
布伦特伍德府怎么办？
伊娜 如果皮特不想要
我就卖掉 哪怕卖给北方佬
如果我是妳就不会赶快卖掉 蕾妮小姐
这真是大转变 不是吗？
对 我猜是的...
但昨晚几小时我看见这地方苏醒了
看到塔米就像来自过去的精灵
携带着更从容时代的所有温馨和魅力
让我领悟到什么
她叫我孤独老人 一辈子除了消化不良毫无特色
某种程度上她说的对
看来塔米对我们都颇有影响
许多事情她打开了我的视野
让我意识到我一直在逃避 藏起自己
在妳最需要我的时候
伊娜 我让妳失望了
不好了 大家
塔米小姐走了
我看了她的房间
她的东西都不在了
山羊也不在了！
皮特！皮特 等等！
皮特！
你要去哪儿？
带回她
你会徒劳无益
她离开是我的错 我让她失望了
失望和受伤
我知道 但你只会让它更糟
如果你如今还不知道塔米爱上了你
你真是傻透了
皮特 甚至对一个男人来说
你要她回来只会又让她心碎
当然除非 你准备做点什么
你看了今早的报纸吗？
我不得不失陪 芭芭拉 嗨 厄尼
嗨
你最好看看
这个你有何感想？
塔米这张照很美 不是吗？
你读了内容你就不会这么不当回事了
"布伦特伍德府惯例参观增添新意
"塔布蕊·泰里小姐表演迷人短剧...
"...浪漫解说她来到布伦特伍德府的故事
"这一定与她在河上大胆救援皮特·布伦特有关"
我看不出这有什么糟糕的 芭芭拉
参观可以做点宣传
读其余内容
"她外公约翰·丁伍迪
正在福雷斯特维尔监狱坐牢
"天天对他的狱友布道
"约翰修士声称他是反人类自由法律的受害者
"特别是关于酿玉米酒的法律"
这是外公 对
我想你的小山羊姑娘在这呆不了多久了
当你妈妈读到这个时
塔米走了 她昨晚离开了
这有何妨
她回河边会快乐得多
对 我肯定她会的
但我会吗？
你什么意思 皮特？
芭芭拉 我们都在拒绝面对
彼此明白很久的事
我们不是彼此的真爱
不是那种塔米称之为
“直到死亡把我们分开”的爱
又是塔米？
对 又是塔米
她让我意识到当人真正恋爱时
他们应该愿意为彼此做出牺牲
这正是你我之间阙如的
你爱上了她！
我想我只会变得越来越孤单
越来越孤单度过余生
妳永远不用再孤单 塔米
你知道爱是什么 南？
你只是只...
皮特！
哦 皮特！
哟嗬！
那是外公！
对 妳瞧 妳走后我顺路去监狱看他
有这么多人想进去听他的布道
他们只好不得不赶他出来
他在沼泽边等
等？为什么他不过来？
我告诉他妳和我有件未了之事