不
不  天啊
你在哪里被制造的
我是自然出生
生日是1975年8月22日
我認得你
我在電臺聽過你的聲音
-你是約翰·康納  -你當然認得我
你奉命來殺我
殺掉領袖
我不明白你的意思
你為什么來這兒
布萊爾說你能幫我找到我的朋友
現在可以放我下來了吧
如果放你下來
你會殺掉這里所有的人
只有你  康納
我沒聽過你的大名
直到兩天前我還不知道有這么個人
不知道?
我們兩個...
是死對頭
從我們倆出世前就注定了
你想殺掉我媽媽莎拉·康納
你還殺掉了我父親凱爾·里斯
你殺不了我
凱爾·里斯正在被送往"天網"的途中
如果我要殺他
早就在洛杉磯下手了
你在哪兒找到它的
你讓我和馬哈迪為老百姓提供掩護
他是其中一員
當中有個少年嗎
我確實不知道
他們將他運走
-他是唯一的幸存者  -布萊爾  不是"他"  是"它"
"它"是唯一的幸存者  別太天真了
"它"救了我一命
凱特  他怎么了
被拆卸了
你是說被殺了
"它"也許帶有天網的情報
他不是我們的敵人
我被敵人射殺過
不是他干的
那個機器人救你  只是為了找機會
把我們全都干掉
發現凱爾·里斯
我們會沒事的  不用擔心
這是為了我兄弟
不
康納要見你
什么事
你以為他會告訴我嗎  巴恩斯
給我看看
你要我跟康納說你不愿過去嗎
不用
看好他
約翰  我知道的全都告訴你了
天網是殘忍而難測捉摸的
他們會用你的優勢來對付你自己
而且他們會采取我意想不到的手段
我只能幫到你這么多
約翰  當你彷徨時
請傾聽內心的聲音
我愛你  再見
錄音帶中沒有提到機械器官
那個怪物
我想我知道敵人是誰
但那怪物
它讓我覺得自己茫然無知
我看著它的眼睛  讓我相信
并且堅信  那是個人
讓人覺得它所說的一切都是真的
而且他告訴我凱爾·里斯就在天網手里
如果確實如此
那指揮部就會把我父親
和所有其他人質都炸死  而我卻無法阻止這一切
謝謝
進來
怎么了  布萊爾說你要見我
進去
殺了他們
巴恩斯  那布萊爾怎么辦
她自找的
趴下
快跑
-照一下那邊  -我們回到雷區了
我有辦法了
快點  再快一點
快跑
跑啊  快跑  快跑啊
-布萊爾  你好嗎  -是的  我沒事
-把你的小隊召回  -他們在那
快跑  天啊
現在怎么辦
我的計劃到吉普車那就完了
好吧
你有子彈嗎
我來吸引火力  你把燈打滅
我找到目標了
-在墻后面  -別動  不許動
低頭
低下頭
低下頭  走  走  快跑  快跑
堅持住  堅持住
-還好嗎  -我們幫你離開這
他們在那
待在地上  待在地上別動
47號嗎
直接下來  我要登機
-別動  -盯著他們
誰在那里
短吻鱷  我是斗雞場5-1  我們盯上機器人了
繼續觀察
拿我的槍來
檢查一下河面
看到他了嗎
快走
天啊
我在下降
墜落
把手伸過來  把手伸過來
我知道你是什么  即使連你自己也不知道
夠了
那支槍不頂用
那是因為沒有人射到你的心臟
但是我一眼就看出來了
凱爾·里斯
他在天網  你這樣做  他就會死
我可以帶你進去
怎么進去
看著我
看著你才使我不信任你
我是你唯一的希望
我想知道是誰把我變成這樣的
你也一樣想知道
做決定吧
你繼續
你會告訴我凱爾·里斯在哪兒
-是不是  -是的
用這個聯系我
如果他還活著  通知我
你到底是什么
我不知道
他在那兒
他去哪個方向了
你還好嗎
有他的影子嗎
他消失了
你看你都做了什么
他是個人  不是個機器
你的腿怎么樣了
死不了的
我要出去
康納
指揮部找你
我是康納
康納  你的人準備好了嗎
沒有  誰都沒有準備好
我們沒有  你們也沒有
我們必須終止進攻  游戲規則已經變了
你在說什么
我們的元素都已經超過了釋放點
都已到了猛攻方位
那就延遲進攻  最起碼要延遲一下
我有機會混進天網
拯救那些人質
給我一次機會
不行  絕對不行
現在不是進行營救的時候
你所說的這一切會毀掉整個行動
天網手里有凱爾·里斯
那就是他的命
不  是我們的命運
我必須得救他  他是關鍵人物
是未來和過去的關鍵
沒有他  我們一事無成
不行  按原計劃行事
按原計劃行事  我們就死定了
我們都得死
從現在起  軍士
你不再需要聽指揮了
你不再是抵抗組織的一員
我沒有聽到最后一句話
我也沒有
我是約翰·康納
如果你們正在聽我講
你就是抵抗組織的一員
認真聽
如果我們今晚襲擊
我們人類就死定了
指揮部想讓我們像機器一樣去拼命
想讓我們做出冷血的  機器一樣的決定
但是我們不是機器
如果我們像他們一樣  我們贏了
又好到哪里去呢
指揮部會要求你們襲擊天網
我希望你們不要那樣做
在日落之前如果有一顆炸彈落到天網
我們的未來就喪失了
所以  請原地待命
給我點時間
來保護未來  保護我們
一直為之而戰的未來
我是約翰·康納
如果你走了我怎么向你的人交代
我會回來的
歌曲  你會是我的  樂隊  槍炮玫瑰
天網邊界  北門
邊界攻破
分析
馬庫斯·懷特允許進入
我為你而來
快點啊  馬庫斯
馬庫斯·懷特身份驗證
驗證進行中
同步完成
北部炮塔解除武裝
46號房  凱爾·里斯
46號房凱爾·里斯  傳送地點
好的
謀殺犯向科學捐獻遺體
馬庫斯·懷特執行判決之后捐獻遺體
賽芮納·科根死于癌癥  科學界向科根告別
賽博達因系統由美國空軍購買
天網  聯線
濫用權力
長官  信號顯示最低量
很好
下令開始轟炸天網
現在允許執行攻擊
我是貝克斯菲爾德
不執行進攻命令  完畢
瞄準
原地待命
我是芮諾  不執行攻擊命令
尤金  芮諾和貝克斯菲爾德都原地待命
沒有康納的命令他們不會攻擊的
房門緊鎖
打開門鎖
凱爾·里斯
不是的話  回到你們的運輸機
快跑
凱爾·里斯在這嗎
歡迎回來馬庫斯  我們知道你會回來
畢竟這已經編到你的程序里了
并且你完美的執行了那一程序
我是什么
你是一種滲透雛形
你是該類型唯一的產品
我們拯救了你
賽博達因系統的高科技  并且修復了它
你已經死了
通過計算確定這張臉上的密碼
這不是你程序中最簡單的嗎
想成為誰  你就可以變成誰
馬庫斯
你不是機器又是什么呢
一個活人
人類的狀況已經不再適合你
接受現實吧
你被造出來是有使命的
去完成其他機器人所無法完成的重任
去滲透其中  找到目標
然后把那個目標再帶回來
我們還沒有存在之前  就已經參與了戰爭
你試圖謀殺我的媽媽莎拉·康納
你殺了我...
告訴我  哪里可以找到凱爾·里斯
-是不是  -是的
凱爾·里斯  凱爾·里斯
快跑  快跑
凱爾·里斯
上運輸機
你  快跑
絕望的時候
人們會相信他們愿意相信的
所以  我們給了他們最愿相信的
一個計謀  是以信號的形式給出
抵抗組織認為這場戰爭會取得勝利
沒錯  戰爭是快結束了
但是  抵抗組織會被消滅
而不是天網
網上取消天網中心攻擊計劃
讓我們的飛機馬上升空
長官  長官  雷達檢測到一個可怕飛行物  有很大標記
正向我們靠近
信號嗎
武器將被鎖定
我們自己毀滅了自己
天網跟蹤了我們的信號
我們讓他們直接攻入了
我們最好的機器人一次又一次的失敗
無法完成任務
某些東西沒了
到底是什么呢
所以我們研制出了你
我們制造出了最完美的滲透機器人
就是你  馬庫斯
你會完成天網這些年來一直未完成的任務
殺了約翰·康納
凱爾
在這里
不要反抗  馬庫斯
記住你自己是什么
我知道
這樣子我覺得會更好
你不會再有第二次機會
你救不了約翰·康納
走著瞧
我們收到康納的消息
他在天網  需要空中支援
我們走  趕快上飛機
住手 住手  別
完了  死了
死了  回去  快點
快點  快點啊
你叫什么名字
凱爾·里斯
跟我走
后退
快點  明星  趕緊跑
快點
T-800
這么多
小心點
-這是什么  -燃料電池
T-800的生命源泉
是核能
足夠把這夷為平地的
做好掩護
準備好了嗎
快跑
快點  快點  走啊
過來
-快啊  -加油
我們得上運輸機
你去哪里
-我得毀掉這一切  -不要  不要
我不能丟下你自己
-你沒有  -你是誰
約翰·康納
首要目標  約翰·康納
弱點（心臟）
終結
錯誤地點  無法確定
-別遲疑了  -嗨
嗨  約翰·康納還在里面
在哪
-你告訴我在那  -嗨  等一下
什么?
約翰·康納在里面
跟我來
康納
我需要幫助
救命啊
康納我是凱爾  救命啊
你這該死的東西!
醒過來啊
快點醒一醒
快點啊
我們快出去
約翰
我們不能帶他回基地
總部完了  以前他們從沒有這樣說過
醫療救助  快
呼叫醫療隊
我們這有重傷  是康納
多長時間
他的心臟...
支持不了多久了
他會好起來的
凱特  他會沒事的
凱爾
拿著
這是你應得的
凱特
把我的心臟移植給他
馬庫斯
每個人都應有第二次機會
這是我的機會
什么才使我們有人性
不是編程可以編出來的
也不能把它植入芯片
那就是心臟的力量
是人和機器的區別
一場風暴即將來臨
要經歷一段艱難與痛苦
戰爭雖取得了勝利
但是與機器人之間的戰爭又展開了
天網的全球網絡依然強大
但是我們不會放棄
直到把所有的都消滅掉
我是約翰·康納
沒有什么命運  只有我們自己努力的創造