本字幕由3c区提供，最新电影下载，请上3c区(www.3cqu.com)
3c区(www.3cqu.com)- 第一时间发布最新最好看的电影
他们想杀我
先冷静下来，Sally，你现在很安全
你能告诉我发生什么了吗?
我们跑得筋疲力竭了
Kirk去求救了
喂?
有人在吗?
Kirk!
Kirk?
Jerry!
Sally，我听到了有什么东西，停下来!停下
不!求你了求你了!
求你，停下来
把那锤子给我!
长官，这里有受害者
她正被送往医院
你们位置在哪里?
-在环山路上    -正在前往
叫救护车
以防万一那里还有生还者
长官，我是Marvin
我两分钟后到达你那里
好的，继续
长官，那家人好像有武器
你要等支援吗?
等不及了，我现在就要进去了
对天发誓，来吧，我们走
糟糕
长官想要一辆救护车
前往环山路647号
重复一遍?
Drayton?
你知道为什么我在这里!
带着你的儿子出来。Jed．
举起手来
我不会走的，Drayton．
有个女孩说你杀了她的朋友
没有人会对这个熟视无睹
他在保护这个房子和家人
嗯，我听到的好像不是这样的
噢，该死的，出来这里
听着，我不会再外面等上一天的
要是你想的话，我会给Stafies打电话
把那孩子放出来，Drayton!
听着，没必要搞得那么难堪
混蛋你别想抓到我们任何人
你最好别让这个事情搞大
孩子不出来我不会走的，Drayton．
-我们是Sawyer    -天呐，是的!
会怎么样呢?
你做你该做的，长官
把孩子放出来!
把他放了，他是无辜的
他的家人
我们要把。led放出来
好的，放出来吧
慢着，Marvin
他会有个好律师的
同意
现在，孩子!
你让那婊子走远点
噢，草
出来吧，Sawyer
那里还有更多，他们不是警察
回来，Draytorn
我们有麻烦了
好了，你待着那儿，Burt，我来处理
我们在这里支持你
是啊，你可以在车里给任何人支持
有事的时候还可以跑得快点
嗯，不会得
我们走，干掉那些混蛋货色
我已经控制住了局势了
他要把男孩放出来了，好吗?
我们在这里干嘛呢?长官?
把他轰出来!
听着，他要带着他儿子出来了
把他带出来!
Ollie!快递
不!
狗娘养的!
天呐，是的，Sawyer。篝火
看你的了．Burt．
以眼还眼．长官
圣经应付不了
这个难搞了
喔!
小心点
要是他们被烧焦了就认不出来了
啊，天呐，嘿，Burf！
嗯?看这里
我在酒吧危险这个男孩
这个宝贝和我一起回家
我们会成为英雄的
狗娘样的
救救我们
好的好来这里
来吧，过来
让她走，让她走
来吧，对
她在我这儿了，没事
嘘!
没事的
嘿，Gavin，你去哪了
噢，天呐，是个孩子
找到她，把她带出去丛林
Gavirn
快点，我们要上报纸了
是的，我会在那里的
是的
快点，你要错过这个了
Gavin   快点!
她被烧伤了
好的，嗯，兄弟!
去那里!
我们要保护她，好吗?
我为了你救她的，Arlene．
你没拿到照片之前永远不知道 你看起来怎么样
我很快回来
嘿，你在想什么呢?
嘿，是Ryan的主意，我警告过你
好，下次你个废柴男朋友再想找他那些小同学
来恶心我
帮我亲一口他  什么?
我喜欢他，他挺酷的
他做了这些薄饼太好吃了
太神了
他可以成为一个大厨的
很显然这个对他意义很重大
那么，你觉得你可以和他一起进行
为时4天的公路旅行吗?
我保护你  他开车
真的吗?喔，耶！
-我想说…     -嘿，Nikki！
Bobby要你回去干活
好的，我要回去干活了
我不是害怕
Nikki找到你的老同学
关于薄饼什么的?
那是Kenny的招牌动作
Nikk没机会
我觉得我们就不要带着我们的工作了
你觉得我是神经病?
不是，我只是觉得你应该多一点业余活动
过去那这个撕下来
我才不想受伤
我不是在说那个包
我也不是
我喜欢你这个小胎痣
草，那是谁?
擦，那可能是我的合同
我来了
为了你
在DaIlas的一些的地方，是的
我奶奶3个礼拜前去世了
我以为她早死了
我也是
我只是小有个孩子
够了!够了，我想要个孩子，但是我不能
我不能!够了ArIene
为什么你不能告诉我?
告诉你什么?
你妈妈不能生育?
她想要个孩子，仅此而已
那又怎么样了?我们不够好吗?
我可没说
我只是想知道，我是从哪来的，谁生了我
嗯，是我们养大了你
你真他妈的幸运，要我说
那些人…
我都说不出口
闭嘴，Arlene，没有词语能形容那个
Healher，闭嘴!
你是从屎堆来的
现在你知道了吧
早知道我把你留在那儿
够了，我受够了
你别想下去那里!
Healher！
Healher  你下去
是给我们惹麻烦
你在说什么?
相信我
Newt：，Texas是最后一站了
要怎么去．操蛋
当你发现你父母一辈子在对你撒谎
那真的是太糟了
宝贝，抱歉
我是被收养的
我对他们没有好感
我要去收拾东西
去德州，不是New Oneans  等等
等一下，不，Ryan我要走了
忘了万圣节吧
等等，请听我说
嘿
噢，Ryan给我们电话了
Kenny!那真不错啊
明白，我有点明白你要处理你
奶奶的事了，所以
我知道你有多冷静了
我们决定了要和你一起去
真的吗?你们会吗?
你开玩笑吗?
过来，当然!来吧，你是我们的女孩儿
听着，我才不会让你自己去那些什么鸡巴地方
我不介意开车去德州
我听说那儿的烧烤很棒
那么，也许是的，也许不是
好了，听起来不错
-我们出发吧    -噢，耶
什么!什么!
德州!我们来了!
噢，天呐，这个是真的吗
天呐
出发，走!
操!
你找到什么了?这些
你喜欢吗?好像要25美元
出去，勒索啊!
别担心，用的是你的信用卡
-噢，是吗?    -嗯，没事，知道为什么吗?
因为……
油费是Kenny出的什么?
我擦…给我
那个哪儿来的?  哦！Kenny
别从，没事的，我们走吧，宝贝
-准备好了吗?    -宝贝，我们走吧
那什么东西啊?
天呐，老兄，你没事吧?
噢，我的天呐
嗯，没事  你弄伤他了，Kenny．
抱歉，我没看到你
没事
我可能应该起诉
但是要是给我一根牛肉干我就满足了
那么，你们要去那儿?
New Oneans
不会吧，这么巧
你也要去那儿吗?  不不是的
Shreveport?  顺路的
你的车坏了吗?你的车呢?
嗯，说来话长
总的来说就是
我老婆丢下了我
我不得不搭便车回去
我相信能乘车的
我给钱也可以
60美元
你做个好心人，帮帮忙
下雨了
好吧，来吧 嗯?
我们必须在德州的路上停一停
Sure  Beats Walking酒店
好的
你还好吗?
嗯，我很好
你吓到了吗?  没有
我只是在想，哪里适合我
好吧
Newt家族怎么了?
不完整的家族
我奶奶去世了，我要去签署一点文件
节哀顺变，你们两个关系好吗?
我昨天才知道她
但家人总是家人
阿门，姐妹
家里的是真是乱糟糟
也没什么比血还浓的东西了
你了解这里吗?
就知道这个地址
我们就是进去就出来的，是吧?
就这样定了
我晚上绝对不会来这里的
搞什么，我们不能乱看这些东西
嘿，就这样
这是家园路，左转
不是这样的吧?
他说有一个大门
哇
那后面肯定有东西
一个城堡或者什么的
好吧
Farnsworth先生，我是Healher
看这里车我能看出来，送葬者
谢谢你从Dalias赶来
都是为了Vetrna
她是个好人，最优秀的人
虽然不是最受欢迎的
我不知道你带了朋友
这样可以啊
这是你的房子，当然可以
如你所知
Verna不想你卖了这里
这里分为3个部分
好的，谢谢
在这里你不能完全地看到房子
仅仅能看到那些树
这些钥匙，里面所有的们都能开
Verna很重视安全
0-8-19
最好当成一个日期来记着
八月19号
对，还有这些门都是自动的
我有个房子  所有的财产清单
我会尽快让会计人员给你清算好的
噢，我差点忘了
最重要的事情
Verna给你的，你一定要看看
好的，我会的
有什么问题给我打电话
你不进来了吗?
额…。
不了，我答应了别人要前去拜访他们
别忘了读Verna的信
嘿
你是怎么找到我的?
找到你?亲爱的，你从来就没消失在我的视线
那是个大楼，我的天呐!
喔，亲爱的
没门，噢，我的天呐，你开玩笑嘛?
喔?
外面好多了
我不知道从哪里开始，这里如何?
喔
这里怎么了?喔
餐厅
Heather，我能打开这个吗?  是的
喔  喔
来这里太值得了!
需要点茶吗?
准备好了
那么，Fleather．
Granny到底是怎么谋生的?
我不知道
嘿，看看这个
看来Granny想去水池里玩玩啊
谁想玩?  我
有钱吗?婊子  好吧，我现在是婊子了
是的，你是我的婊子
好的，撞球高手
你觉得怎样，撞球高手
噢，喔
这是个派对
-好的    -哦，我伤了
噢，坏了
哎哟!
好吧，你想见我吗?
我要控制你，白色那只呢?
谢谢
嘿，怎么了?
这房子太疯狂了
天呐，晚上我们要在这里过夜，太爽了
这个厨房太棒了
你今晚一定要试试我的厨艺
好的，你们可以感谢Darry！
他真是肯在牛排下功夫，对吗?
嘿，Shrevepor可以等等的
我想要这个很久了
谢谢了，大家
天呐，他是个童子军还是什么？
好了
不，这个杀鸡用牛刀
我要去洗洗那些包
是的，我是个合格的童子军
好了，让我们，嗯，分头行动吧
你能帮我处理好吗?
几周后见，Mayor先生
Burt，我也想有个像那样的秋千在我的园子
是啊，那还真不错
哈喽，
喔
来嘛，宝贝
你妈妈呢?你妈妈呢?
你妈妈呢?
我很快就好了
好吧，外面见
酷
这里是有狂欢节什么的吗?
价格检查  你妈的在干嘛?
没人在看
听着，有一次
有次，我有，好像18个特工队员
来吧，你自找的
现在我请你别插手
好的 好吧
又大又漂亮的门配又大又漂亮的钥匙
噢，我找到你了，贱人
面对一大堆白酒我该怎么办?
这是什么东西?
开始吧，快！
快的!
我以前和一些贱女人交易过
你就是想找点刺激
现在，宝贝
我回来了，不会轻言放弃的
你是自找麻烦
你要是把那放水里不会着火的
这个能增味不少
除非你想释放一些地狱之火
这些是材料
很好知道了
为了狂欢节去镇上吗?
只是一个小小的乔迁宴席
好吧，你最好低调一点
我可不想把你牵涉进来
我会尽量的
-这个多少钱?    -9美金
舞会会在哪里呢?
家园路
那里除了Carson的家就什么都没了
就是那家
我以为那里没人住
是不会有了
这个长官打扰到你了吗?
你说句话我就干他
他也会的
Burt Hartman，这个小小天堂的荣誉市长
你好吗?
Hearher．
幸会， Hearher．
我耳朵可能没以前那么好使了
但是我发誓我听到了
你说了些关于Carson的房子的事
我继承了那房子
你是Carson家的吗?  不是
你不是个Sawyer    是的
恩，你的眼睛很像她
你认识她吗?
是啊，我和你们家族很久以前就认识
我也知道他们不想
你去收拾那个烂摊子的
告诉你
我会接手那整片地方的
不了，谢谢
要耍狠了吗?哈?我开始喜欢你了
来吧，我们走
给我号码吧
唷!
噢
-噢，擦   -什么?
该死的小偷
他拿走了我的钥匙
哇 哦，他真是老手是的，确实
我们就不该带上那个家伙
唷!
喔，我们就这样做吧
怎么了?Darryl敲了我们竹杠
他拿走了一些烟灰缸和烛台
那不会妨碍到你的好时光的 来吧．
-干杯，大家    -耶
致快乐
致女王
致Sawyer
Sawyer，好吧
嘿，那里有个餐具室
Darryl?
唷  Darryl?
Darryl！
哦，我的天哪，你们快来看看这个!
什么?
太操蛋了，快来  喔，什么事?
快来
就在下面  哪里?
在那边，那里
这里?
哦，天呐!
Nikki，我什么都没看到
就在那个桶的下面
好吧
我草，Nikki?
你在干嘛?
我告诉过你
Ryan！
大家!
Kenny?
老兄，活见鬼
那是什么东西?我操，他在干嘛?
谁在那里?
嘿!嘿！
嘿!
走什么?
噢，我的天呐  走啊
走 走 去门那儿
欢迎来到德州，混蛋
你打到他了吗?
我不知道
你打到他了吗?我不知道
有东西来了 后退
后退!后退 Nikki!
进车里去!  是Hearher
让开!
让我进去!快点帮我们弄出去，走
go，go，go，go!
Go!
Go! Go!
Go，go，go!
刚才那是怎么回事?
Kenny在哪儿?
他死了，  他们都死了!
Ryan，慢着    -慢下来
那门，要去开门
需要时间开门  我们得去
去他妈的们!系好安全带
怎么回事?  车停了
为什么?
好，后退
Ryan！
后退!后退
把车后退!怎么了?
Ryan，走!      我他妈的在试
把车后退!
启动不了!
草 草 草 草 草!
后退!我们走！我们走！
等门开了
草!    Rvan!
Ryan！启动啊
走啊！   Ryan！启动不了啊
现在    走啊，走，走啊!
Ryan，走啊!   Ryan，走啊!
Ryan，走啊！快点
Go，走啊!快点
快点
他来了!
Ryan！Ryan！
Heather，发生什么了?
什么?  安静
我们必须马上离开
马上!
快跑，快跑，他来了!
我的脚
不．Nikki!
嘿，嘿，尼玛的
快跑!
嘿，想玩个游戏吗?
报警!
给我让开!
给我让开!  该死的
怎么了?
嘿!嘿!
把那该死的电锯放下!
我说，放下!
把它放下!
那女孩呢?
CarI回去找她了
好吧
长官?我是Marvin，我在一个撞车现场
收到了吗?  继续说，Marvin．
我正在走近车辆
新型的大众汽车在旁边
这真是一团糟
需要救护车吗?  正在查看
不用了
一个人也没，现场没有受害者
长官，这里到处都是血
座椅都被锯断了，有人死在这里了
好的，原地待命，我马上赶到
收到了
嘿，他们找到她了吗?
我们会的
给你件衬衫  谢谢
至少是干净的
我就不该带他们来这里
听着，这个镇子人不多
但是我们会照顾好自己的
他会变成一袋肉残萋剩饭的
你不能指望这个
Carl
慢慢来好的
Hooper。长官我是Heather．
嗨!
你是被追的那女孩?  是的
他杀了我的朋友，但是Nikki……
她还活着
是的，我们在处理，但是没人在那里
不，她在那里的，我让她在那里
他肯定把他们弄走了
你知道他是谁吗?
不，他不在那屋子里
什么屋子?  Carson那个
我奶奶Verna Carson留给我的，
我们几个小时之前才到那里
我是一个Sawyer如果接下来你要问的话
Sheriff!我找到带有证据的房间了
找出关于Verna Carson的
也找到了很多关于Sawyer的
你看清楚他了吗?
他带戴着个面具
面具?
一个人脸
Carl我们有点人手不足
我要你现在到街上去赶快
长官，市长刚到了
他在找你
谢谢
坐吧，我很快就回来
有个疯子刚刚回了狂欢节
我要知道警察怎么做
我的办公室
我想可能是Jed
Jed Sawyer?
不可能
我们好久之前就彻底烧毁了那里，Hooper。
你在那里的，  一个也没逃出来
可能他从后面爬了出去，我不知道
你是说他这些年都躲着吗?
现在他还逍遥法外吗?
我是在告诉你，一个6尺5高的男人
从Verna Carson的房子里出来
戴了一个皮面具
长官?
我在Carson的房子这边
门被撞烂了
这里有很多碎片
应该是车窗的
Marvin，我跟你说了让你待在车那儿
现在，是命令，明白没有?
见鬼，不是这样的!
这样有一条“血路”在人行道上
长官，抱歉，我必须要去看看
那不是你的使命，警员
Marvin!
这里是Mayor  Hartma，你拿着你的徽章了?
你知道的，有个扣针的
只是在找理由，长官
那你还在等什么?
Marvin!退下
我们相信Jed Sawyer可能还活着
还有他可能在那栋房子里
收到，长官，但是一个电锯并不让他刀枪不入
门开着
这是个错误
现在，趁你还没伤到他快住手
是热力追踪，Hooper．我正在进去
警察!
是的
给我视野我马上办
行动
看你了，Burl
有仇必报，长官
圣经可应付不了
进入厨房
行进
见鬼
跟着血迹
天呐
你看到了吗?
草
看起来是那边那门
推开它
这是什么?
行进
我不知道这个，Burt
该死的，我要下去那里，拉住你的手吗?
那么，你在哪里?
我在酒害
这有些开着的…
我不知道
正在查看
就像某种疯狂的地下墓穴
还在跟着血迹走
很不祥的预感
天呐，这是什么
是个避难所吗?
衣服
高跟鞋
小玩具
骨头
男人
女人的化妆品?水果蛋糕
这是我见过的
最令人恶心的地方
你左边的是什么?
一道门
Marvin！握紧你的枪
我的天呐
有多少?
你说
他妈的什么人干的?
草，真是太混乱了
那里有什么?
冰库里面是什么?
小心， Marvin
噢!
操!
没事，没发生
Marvin！马上离开那里
那个变态今晚会回到那里
我们叫上兄弟，
烧掉那里
结束我们以前做的
这次不行，我看着呢
那天真滑稽，  那是正义
我想看看Sawyer那女孩儿
她是一个受害者，Burt！她什么也没干!
她在呼吸，不是吗?
我知道你在想什么
你不知道!
没有更好的事情发生在那女孩身上了，Burt！
哈喽，Farnsworth
嗨，这里是heather Miller。
我的朋友都被杀了
我刚刚发现关于8月十九号的事情
你怎么能把我们留在那栋房子?
好吧，嗯…你在哪里?
我在大街上
打牌Johnny B．Red's来见我
那是个不远的酒吧
我20分钟后到那里
我想要你的万圣节糖果
过来和我们一起派对吧!
为什么不警告我?
我的朋友都死了
我的家庭被这个疯狂镇子清空了
你读了Verna的信了吗?  没有
我告诉过你要读的，不是吗?
Verna很特别，我确信她都说了
但是你知道他的
你知道这个镇子的事情，所有的你都知道
噢，好吧
那么他到底是谁
那地下室的人
是。JedicJiah Sawyer
他是你的堂弟
我一直都在怀疑着什么
但我一直都不确定关于Jed的事情
知道4个月前
Verna病重是跟我提起
一个强壮的男人，但是智力发育不良
只有8岁的智商
坦白说，他害怕我
为什么她要收留他?
没有人像你的家人那么爱你，我猜
她也收留了你
她研究任何涉及
8月十九号的人
马上找到你
然后她把我留下和那些人生活?
你在哪里更安全
她也知道这一天迟到会到来的
Jed也知道你
那算是一种欢迎
他不知道你是谁
上次有个女孩逃走了
Jed失去了他整个家庭
所以，他会等着你，就知道这些
Burt Hartman也是
看过警察的档案后
你知道了这个镇子的不可告人的秘密
Burt   Burt  是的
让我过去
走，我带你出去
走!嘿!
别挡着我，你有问题吗?
从后面走，是的，拿着
Burt！
我抓住他了， Burt！
他在那里
你想去哪里啊?宝贝？
啊??
噢
她砍了我， Burt！
这婊子
她肯定走不远
快点，起来
站住，站住
怎么了?
Burt Hartman和他的人
他们在酒吧打了我的律师
他还在追我
好的，快点，我们载你
我们要回酒吧去
好的
他在那里，Farnsworfh
就是这里，停车!
停车!
就是那个酒吧，停!
让我出去，你们在干嘛?
他妈的停车!
你们在干嘛?
嗯?
Sawyer女孩跑了，正在前往镇子
是的是的，我抓到她了，她在后面呢
你像我怎么样她?
告诉你
把她带到屠宰场，困着她
我和Ollie处理这事情
给我几分钟
好的
我马上办，爸
他是你爸爸?
停车!
让我出去
开门，你个骗子
好的，Marvin，收到了吗?
Carson家的女孩在我们这儿
快点，Marvin
你在那里吗?Marvin
Marvin，要是你能听到我说的
那么就在屠宰场外面见我们
长官，我找到了Verna Carson房产证和
她的孙女healher．
我知道她是谁
好了，这个关键时刻
她在你们其中一个警察  后面
正准备去镇上，去Johnny  B.Red's
好的，跟我来
她在28号公路
外面什么也没有
噢，该死的我知道她要去哪了
你知道
我觉得你挺可爱的
你是Hartman家的，哈?
嗯
喔噢~
我是Sawyer家族的
请停下来
死吧!
别引诱我
在这里你应该感觉像在家一样
你的家人就曾在这个鬼地方工作
我们在这里接受，没警察的事，孩子
是我
是heather!
是你的堂哥
是我heather!
拜托，是heather!
过来，你记得我吗?
来吧，OIIie，让我们把他拿去喂鲨鱼吧
干他，Burt．
快点!动起来
上去那儿!
混蛋，你死定了
走!
今晚我要断了Sawyer的后
你和你那小堂弟
好小子，继续干他
混蛋，你死定了
狗娘养的
去拿那链条，Ollie  好的，Burt
一个人的怪诞借口
没那么容易，孩子
我会好好享受的，你听到了吗?
快点，Ollie我拿到了
给我
你会被我撕成碎片的
变成猪肉一样
Ollie打开它，我们走
好的，Burt，我正在
做得好，家伙
我要好好欣赏你们被弄死
狗娘养的
这是我的镇子，你们这些蟑螂
她在滚，Burt！!
Sawyers都给我滚，你们这些混蛋
从火里逃出来的唯一的一个
是个傻缺
这里发生了什么啊?
你记得我吗?
你有九条命吗?你是猫吗?
你回来了，但是你今晚你就要死
你个混账东西，像你爸一样
你的死期到了!
嘿
混蛋!嘿!
嘿!
哦哦
看谁回来了
就是这样
做你的事，堂弟
蟑螂
贱人，去死吧
我会干死你的，听到了吗
你个死垃圾
噢，谢天谢地，Hooper!
射他
快点，射他!
别开枪
Hooper!把他打倒
射他丫的，杀了他
开枪啊，你个软蛋
他要杀了我了!
噢，天呐
别开枪打他
Hooper!结束我们开始的
逃避不了的，Burt.
解决掉这些
最亲爱的外孙女
这个房子和所有的这些，都是你的了
你要知道，这些礼物伴随着某些负担
你的真名是Edith Rose Sawyer
我让Farnsworth给你这个庄园的钥匙
最大的要是开酒窖的门的
在那里你会发现一个铁门
里面住着你的堂弟
Jedidiah  Sawyer
你仅剩下的有血缘关系的亲人
他是家族的亲人而且会保护你
你要满足他简单的需求
Edith，你是Sawyer最后的血脉
你身体里面流淌着我的血液
留下来的决定是取决于你的
但是记住
你是Sawyer家族的，还有这里是你的家
现在，是你的时代
现在记住，你告诉她你爱她
对于这些钱，我差点按耐不住