擋不住的奇跡
帕特森店
那里怎么回事
爸
哈瑞特·普里斯利打電話給你媽
她丈夫開車路過店子
說燈還亮著
燈怎么還亮著
我在算賬啊  老爸
是標牌  蓋  標牌還亮著
我們要通宵營業嗎
不  抱歉  我  馬上關了
你在用店里的音響放音樂嗎
我把那個也關了
"把那個也關了"
靠
嘿  美女  去哪啊
你把我忘了  對不對
-沒忘  我正要去啊  -騙人
我抓到你了  承認吧
-我們都在等你  -那我們回去吧  我跟著你
算了  很晚了  我也累了  要睡覺
我們應該去你家  好好談談
嗯  去我家  然后我們親熱一下
那樣也行
說  再說一次
我  是
斯巴達克斯
噢  沒錯  你是
你是
你是斯巴達克斯
知道我今天想到什么了嗎
我們在一起快一年了
你退伍了  然后我們在布里斯班的圣誕晚會上邂逅
然后是聊騷階段
然后你開竅了  約我出去
總共快一年了
不算我跟你分手的兩個月
所以  將近一年
-就算一年吧  -好啊
周年快樂  孩子
那我們今晚怎么能  特別點
-嗯  -算了  小子
我要回家了  我明早約了新牙醫
哦以前的牙醫怎么了
他  退休了還是死了什么的
你爸覺得那些點子怎么樣
什么點子
把店子搬到河邊廣場  做電視廣告
今天的盤存有點亂
所以  他沒心情談  于是我  推遲了一點
推遲  蓋
這樣推遲不太利于
把標牌換成"蓋·帕特森電器行"吧
-還是不好吧  -我寧愿保留"帕特森電器行"
你信賴的名字
好吧
我  要  回家
你說了一晚上了
這次是真的
來  跟我一起
送我到門口
我送你我的招牌晚安之吻
我以為你已經決定用"回音"了
水牛城有樂隊叫"回音"  不太喜歡
-我們就叫"你要聽的樂隊"  -"克爾維特"怎么樣
是克爾維特還是克德（和弦）維特
-克爾維特  汽車牌子  -哦  我在想用克德維特
"克德維特"  音樂里的和弦
不行
10美分
那是輪滑·帕特森嗎
-嗨  -大家早上好
-早啊  蓋  -看誰來了  伊利唯一的"披頭族"
-嘿  蓋  -早上好
-菲  我剛剛  撞了你的保險杠  -噢
-我妹的車  -噢  有點  擦痕
是嗎沒事
她在護士學校  她不會知道的
-我請你吃早餐  -謝謝
-我請孩子們吃早餐  -噢
-不錯  -天啊應該點牛排和雞蛋的
嘿  我女朋友的車你隨便撞
好啊
"譚珀斯"怎么樣節拍的意思
"譚珀斯"節拍不行  我以前的樂隊叫"譚珀斯"
我們  非常糟
-嘿  蓋  你是"譚珀斯"的鼓手吧  -我聽到了
我不停地想到"牧羊人"
-"小費闊佬"怎么樣  -我喜歡
噢  我請客  我來吧
玩輪滑的  今晚想丟一下人嗎
我們參加了梅西赫斯特學院的選秀
一定很熱鬧
吉米和"牧羊人"
查德一個人打"丟人"
他打什么都是"丟人"
-謝謝你的早餐  -回見  菲
我不去了  如果你們要電線插座什么的  來找我吧
好吧  那你虧大了  女大學生啊  唾手可得
-嘿  我爸要個旋轉天線  -叫他來店里
他已經找了電信商店的銷售了
他找錯人了
蘭尼  他們的服務一塌糊涂
嘿  嘿  嘿  養眼啊
早啊
星期六不是10：00開門嗎
沒錯  這樣很好
去跟你妹妹談談  問她我付錢給你干嘛
爸  我們應該搬到河邊廣場去  你覺得呢
停車位  穩定的人流
新開的茅廁三天香啊
-嗨  媽  -嗨  親
-達琳  -我們搞個盛大開業
讓那些電信商店的小丑著下急
怎么
別提電信商店  蠢貨  被他們整慘了
-閉嘴  -不  你才閉嘴
-給我閉嘴  -你咬我啊  豬頭
羊群好像粉絲  不過是有EA的Herds（羊群）
-就變成了"Heardsmen"  聽覺的牧羊人  -額
這么拼的  你覺得呢
-哦  "聽覺"  -"聽覺"
不明白
像這么拼的  "heards"  六感之一
音樂"牧羊人"
-不  不明白  -好吧
-來啊  -瞧著  瞧著
哦  "聽覺"  聽到
是的  "牧羊人"
-我不喜歡  -"牧羊人"
噢  不  噢
喂  查德摔倒了
-怎么了  -哦  嘿  我沒事
-別擔心  -起來  有人看著呢
-傷到哪了  -手臂
-起來啊  -噢  我的手
-天啊  很疼  -太好了
-你沒事吧  -你干嘛了
-不是沒事  -衣服都臟了
-要不要幫忙  -不  我沒事
-真的  -是的
-好了  維納斯  -好了  史蒂夫
我們出發
嘿
看這個
看見沒
我和奶奶都看這個
我們看了三個星期了
上個星期  她發現是有線的
是木偶
是啊
這叫提線木偶  你懂不懂
今天找我干嘛  先生們
我們有個重要提議  蓋
你還在玩架子鼓嗎
我說了他一直玩的
是的  是的  是的
每天都打
我們需要你  玩輪滑的
你替一下查德  就今晚
為什么
傻逼
摔斷了手
我們來看看那邊的鐘表收音機
會有人注意查德摔斷手了
這是鐘表收音機  伙計們
什么調子
是我的原創
嘿
我們寫的
很簡單的
就今晚
如果贏了
我們平分100塊
又玩樂隊
好像不錯
不如這樣
如果你們要這雙魔手  你們得買兩個新唱針
和這個收音機
搞笑吧
打折14.95塊
再買個洗衣機吧  嗯好吧
過兩天就消腫了
每次冷敷20分鐘
好嗎過兩天再見
你的新病人  媞娜·鮑爾斯
嗨  你是媞娜?
媞娜  是的
我是媞娜
聽著  伙計
主唱  合唱  主唱  合唱  過門  獨唱  主唱  合唱  結束
不錯  這種節奏
他能行嗎
他能  不然我不會叫佛蘭德的康斯坦丁·蒙托亞
查德一直用腳鼓
-現在呢  -伙計們  查德的手臂很嚇人
從沒見過這么快腫這么大
吉米  別太認真了  伙計
我得趕回店里  所以快點
你想怎樣  這樣
再慢點
一  二  三
-太快了  -是啊  是啊
-喔  喔  -太快了
-是  太快了  -慢點
慢點  這不是波爾卡
這是搖滾
完美  伙計
很好  查德學了一個星期
查德  查德是誰
就一首歌  對嗎
沒錯
太棒了
我要走了
就這個
蓋·帕特森
就這個  旺德斯（與奇跡同音）
好像披頭士
Beatles里用EA
我們可以用O-N-E
你說啥咧
你們看
One（獨）-ders.
蘭尼
是  可聽上去像歐尼德斯
不  是萬德One-ders.
知道  可聽上去像歐尼德斯
嘿你沉到河里了沉了
這不算約會  蓋
我以為要去看電影
然后下館子的
我們要擊敗這些女生
這個要多久
蓋  他們在到處找你  要準備了
噢  好的
他們在哪
在后面
穿過舞臺旁邊的門
很好媞娜  這是菲
這個要多久
嗯
我也不知道
從來沒參加過
很高興認識你
不錯啊  聽聽這掌聲
選秀小姐  你怎么說
特別好不  超級好
很好  簡直是銅管樂的傳奇
來自非卡帕·愛普斯隆
加農學院的
目前領先
好了
怎么樣  準備好了嗎
沒
哦  好吧
知道怎么賣雞給聾子嗎
你這豬頭
就說：
"嘿  買只雞吧"
啃內褲吧  隊長
閉嘴  我打死你
好了嗎
好了
開心點
這個組合來自本地
家在伊利
這個  歐尼德斯
是"One-ders"
1  2  3  4.
太快了  蓋  慢點
過來  過來
慢點太快了慢點
哦不  太快了
哦  得了  蓋
伙計  什么情況
不錯啊
你真走運
噢  我的天啊
太棒了
快過頭了  伙計
這是民謠
沒錯
不  很棒很棒
噢  邪惡的
絕對是邪惡的
歐尼德斯是冠軍
因為他們的"你所做的事"
太棒了  太棒了  伙計們
過來聽我跟你們說
去過維拉皮亞諾餐廳嗎
報紙上說機場旁邊吃意大利面的
沒錯  你們一定要來  一定要來
你們下周去我們那唱
怎么樣
有錢嗎
我付你們100  怎么樣
我們一定去
我不知道
我可以聽到腦子里的節奏
靠邊
嘿你們太邪惡了
你開車都這么快
你怎么跟他一起他是鼓手
嘿  One-ders!
不知道  我很久沒演出了
有點緊張
可快起來好聽
吉米想慢點  可是他錯了
這是首快歌
我們贏了
那個叫吉米的有個女朋友叫菲
他們倆真可愛  嗯
我只參加過叔叔的樂隊
免費在婚禮上演奏  然后就解散了
這次居然贏了錢
你下個周末干嘛
還用說
去看我男朋友樂隊的演出
獲獎的樂隊
你演出的餐館在  機場旁邊
維拉皮亞諾餐廳
可以試試"C  C  A"
不  就是你剛才彈的
-為什么  為什么不能聽聽A怎么樣  -不行
-不行小合唱應該像你剛才那樣  -三明治
我知道為什么不能試試A
我怎么寫的你怎么彈  一首哀傷的歌
-他們總這樣  -是的
有查德在更糟
-我不是要改你的歌  -糟透了
-是嗎  -嗯哼
-哦  菲  這是臘腸三明治  -是啊
-再不要給我買臘腸三明治  絕不  -好吧
-絕不  絕不  -好吧
你自己做三明治吧
-也行  -臘腸三明治
披頭士這么彈就很好
我們要模仿他們本人嗎
那何必還唱這個
為了返場的
艾德·蘇利文叫我們去談談
好吧  那不要  我們需要慢一點的歌
不需要
我一直在寫民謠
-叫做"我唯一的夢"  -是寫我的
抱歉拖你下水了
謝謝
19桌的披薩好了
什么時候唱"你所做的事"
我們就想聽這個
我們已經名聲在外了
我們來泡妞跳舞的
沒跳舞怎么泡妞
好吧  咱們這次可以試試快點
這首歌給后面的那個孩子
跳舞吧
嘿  跳舞吧
燒吧  燒吧
燒一晚上吧
他娘的讓我大半夜的跑來
關燈
臭小子一事無成
"哦  不  爸  我一定把燈關了"
在家都不會關燈
怎么會記得關掉店子里的燈
知道這是啥
總統閃卡
獎金
知道為什么
完全沒概念
為了勾住你們
歐尼德斯名聲在外了
嘿  是歐奈德斯
你們來的第二個晚上門都踩破了
人們呼朋喚友來維拉皮亞諾
是嗎
我在你們身上賺飽了
我跟你說  嘿  別亮你們的假身份證了
維拉皮亞諾關門了  蘭斯  蘭斯
媞娜干嘛去了
哦  她要幫她媽媽  在特百惠的派對做飯
她最好下次還是來一下
姑娘們都在談論你們
在廁所里
是嗎
我差點打了一個叫克里希的
-克里希·湯普金斯  -棕色短發
等等  你們在說什么她是誰
灰色點點裙子  喝啤酒的  在自拍機那邊
兩場都在
等等  我當時在哪
用吉他彈歌呢
來了  孩子們  免費的
她看中吉米了
嘿  三個龍套  走吧
她還說了些鼓手的好話
-得了吧  她說什么  -我不知道
伙計們  我不想打擾你們
我只想說  愛你們的歌  愛你們的音樂
不知道哪里能買到唱片
-出去  -嘿  伙計
伙計伙計你妹
那是我們的粉絲嗎
你們覺得怎么樣
什么
也許我們該灌唱片
真正的唱片
真的真的唱片
是這個意思
不是我們自己聽的吧
我們可以就在這里賣
一塊錢一張
電信商場那邊有個錄音棚
那只能進兩個人
錄生日祝福的
你們在跟斯巴達克斯說話
我有個親戚在錄音界工作
鮑勃叔叔
誰  誰是鮑勃叔叔
他錄教堂音樂的
合唱  贊美詩
我媽媽聽的東西
他可以錄我們的音樂
也許
不會是免費的
并且  說話要小心點
搖擺風格  伙計
-搖擺  -搖擺
不錯吧  嗯搖擺好吧
-我還是覺得太快了  -好了嗎
謝謝  鮑勃叔叔  非常非常感謝
-向你爸爸問好  嗯  -沒問題
"我唯一的夢"怎么辦
我7點要到布法羅  錄制兒童合唱
-我們只錄了一次  -嘿  鮑勃叔叔
什么時候能拿到唱片
路加福音21章19節
"你們常存忍耐  就必保全靈魂"
路加  路加是誰什么時候拿到唱片
星期三
B面怎么辦"我唯一的夢"在B面
我們得錄在B面
拜托  不會很久的  鮑勃叔叔  求你
一遍就行
就一遍
-一遍  -一遍
凱莉  快來  快來
這是歐尼德斯的
不  是One-ders.
The  One-ders.  O-N-E.
-樂隊今晚在這里演出嗎  -是的
-出唱片了  -是的
爽啊
找你錢  謝謝
你說  你在上面可以看到我
非常清楚
你每晚都來
你們比什么都棒
我跟父母說我去朋友
鮑比和瓊恩家學習  可我沒去
我來這里了
為了你們我都撒謊了
吼吼  撒謊
嘿  溜冰的
你女朋友剛剛進門
太棒了  媞娜來了
這邊我處理了  別擔心
多謝
嗨  我叫蘭尼
嗨
你叫啥
克里希
嘿  你來了
沒食言吧
瞧  新舞鞋
你真精神
哦  他的女朋友可真漂亮  是吧
玩真的嗎
非常認真的  我單身
你們的貝斯手呢
他結婚了
這里總這么多煙嗎
嘿  伙計  該上場了
快點  你五分鐘前就該上了
謝謝啦  伊利的街坊們
多謝了  蓋!
-快點啊  -嘿  暴亂了
-謝謝了  -不  不  他們是要返場
-是的哦  -沒錯
我要你們趕快過來  這里暴亂了
暴亂  快來
-菲!  -怎么
我們走  快點
-拿著唱片  菲  菲  -怎么了
"雖然沒人被捕
餐館的老板安東尼·非禮鋼琴  "
"維拉皮亞諾  捅你·維拉皮亞諾"
-是你媽的高中同學  -是媽的高中同學
"把暴亂怪罪于粉絲瘋狂追捧當紅樂隊組合
歐尼德斯"
"每晚在餐館演出"
"損失包括摔壞的椅子  桌子  杯子  窗子
和造冰機"
"兩個滅火器被偷"
小子  你們拿滅火器干嘛
嘿  小子  也許下次  你們該唱"監獄搖滾"（貓王名曲）
"在鐵鏈幫打工"怎么樣（同樣是貓王作品）
你在窗戶旁邊要占多大地方
讓我看看報紙
看看電信商場今天的動靜
噢  這里這里  瞧這
嘿  進來
-一個擦鞋機  -我
現在人們都不愿拿個刷子和布擦鞋了
居然弄了個擦鞋機
有什么需要效勞的嗎
你  你是鼓手  對嗎
我昨晚聽到的那個組合  在
-在維拉皮亞諾餐廳  -是的  沒錯
-菲爾·霍瑞斯  -蓋·帕特森
你要買唱片嗎在打折
我不想浪費你的時間
請到我辦公室來一下
哦  伙計  賣攝影機了
攝影機  要過圣誕節了
瞧這里  燒烤架要7.89元
到底是電器店還是五金店
都搞不清  什么都賣  什么都有
知道嗎  蓋
你們有一點很好  就是一種清新  自然  樸素的氣質
-我喜歡  -謝謝
我告訴你  我見過很多
我覺得這個  是打榜的唱片
-星期天12:00-6:00營業  -好的  親
我不想生活在這個
星期天還要開門營業的國家
為了養家  不應該在星期天工作  對嗎
-是的  是的  -嗯  別管報紙了
-把這個拿開  -把這個拿走
我發現打榜的唱片就像燉肉
所有的調料得一起燉
不然只是湯
喝這個應該不算太早吧  我想
-我渴了  -不太確定
這是個標準的經紀協議
我做好我的事情  你們就能賺錢
-我們怎么賺錢  -是啊  怎么賺
你要組織在溜冰場跳舞  還是基督教青年會狂歡
在斯托本維爾  揚斯敦  匹茲堡的搖滾秀
-類似這些地方  -真的
-沒錯  -匹茲堡
-斯托本維爾  -是的
你們想在收音機里聽到"你所做的事"嗎
-我很想  -哦  當然
交給我了  我向你們保證
如果我不能讓這歌上
我是說真正的廣播節目  一周  至多10天內
咱們把這個撕了
我不做你們經紀人了
我糊涂了
與我音樂有關的  我都得謹慎
什么  你瘋了
這伙計住這么豪華的房車里  想讓我們的歌上廣播
給我筆  我簽  你簽  大家都簽
這里面是在干嘛
-帕特森先生  -帕特森先生
蘭尼  這是啤酒嗎你們在喝酒
-蓋你們在干嘛  -嘿  這是啥大炮竹
-我來拿吧  -你們這里面干什么
-菲爾·霍瑞斯  很高興認識你  -你好
介意挪一下嗎
-馬上開走  -店子里要做生意了
那些小子都去哪了把他們都叫回來
蓋  我要跟你們談談
-早上好  媞娜  -早上好  大夫
-你好嗎  -跟我說實話吧
-我會死嗎  -你走運了  媞娜親
我是專家  你的第15顆臼齒有問題
嘿  愛普  請你換下臺  行嗎
-聽到什么了嗎  -沒有
-沒有  -沒有我們的歌
我昨晚3點才睡  不停換臺  啥都沒有
-我覺得霍瑞斯是個騙子  -吉米  等等  騙子
騙子  你肯定有鬼
簡單說  他沒為我們干什么
沒有
-他說給他一周  -十天
五天工作日  兩周
沒有律師  你們就不該簽那個
我爸可以免費地看看合同
也可能我們錯過了  七月過圣誕
不會吧
帕特森電器中心請客
-小型收音機  -謝了  圣誕老人
我正準備去買的
我要一把仿真槍  我一直很乖
如果我們聽不同的臺  一定能聽到
嘿  伙計們  還好嗎
你好嗎
哦  查德  嘿
嘿  查德
看到烤箱邊的那個女士了嗎
放下耳朵上那玩意  趕快過去
放下漢堡  等會再吃  快去
快點
嗨  女士們
剛才是威客伯格主持的直通車節目
WJ  ET臺  整點過十分
現在來點新鮮的
伊利本地的一個樂隊出了新唱片
幾周前剛剛贏得梅西赫斯特學院選秀大賽
伊利自己的歐尼德斯
噢  上帝啊
啊我們上收音機了
收音機在放"你所做的事"
有米黃色  經典白
暗黃綠色
噢  上帝啊
蓋!
蓋打開收音機他們在播
打開收音機
小子  把你干粗活的手拿開
聽到了嗎
好?我們上廣播了
放下  那個牌子很貴的
帕特森電器行
什么
是的  我們正在聽
是的
我是斯巴達克斯
不敢相信我居然錯過了
-你今天聽了收音機沒  -聽了  而且
沒仔細聽  只是就這么放著
-今天下午放了三遍  -真的啊
我也不是沒聽過你的歌  蓋  我聽過了
我打賭整個周末都會放  聽聽WJ  ET臺吧
哦  這個周末
你一定不信我要干嘛
我要更換我第15顆臼齒的牙冠
明天好像要跟牙醫呆一整天
-一整天看牙  -嗯哼
聽上去像他XX的雙重剔牙  懂嗎
哈哈哈  我有點暈頭了
是的  暈頭的小子  我累了  再聊吧
別太辛苦了  好嗎
哦  我不累  因為
我  是  斯巴達克斯
喂
噢  你來了我們聽到了
我們聽到了  在JET放了三遍
-你們喜歡嗎  -是的  我們都瘋了
我爸最后也動心了  我說
我打電話給你  可你在車上
拜訪了幾個電臺的朋友后
我去釣了會魚
-你釣過魚嗎  -沒
你該學學釣魚
那是我思考的時間
不說我了  我有個問題問你
哦
你的朋友們呢叫他們一起
我們今天出發去匹茲堡
干嘛
大型的搖滾演出有旺德斯參加
別那么吃驚  經紀人就是干這個的
不  我有工作
哦  是的  工作  在這里
明天請假行嗎
應該可以  等我今晚干完活
責任心  我喜歡
聽著  如果早上有什么狀況  喝多了
你們有充足的時間趕上下午場
哦等等  有五個人  菲
她一定要去  她在樂隊的時間比我都長
你把她綁在車頂我都不管
清晨出發  你和你的朋友們要去匹茲堡了
匹茲堡
快點  孩子們  他們在等我們
-有沒有吃的額  霍瑞斯先生  -你餓了
-我餓了  -菲  你沒事的
拿著錢  過幾個路口有家餐館
維克·考斯老大  他是誰
他是這里的大人物
你們別走散了  我去見個人
很好  霍瑞斯請吃早餐
-牛排和雞蛋  -哇哦  這是我們
-嘿  打攪下  -怎么了
-這里有多少座位  -2203
我每個都要清理
溜冰的  嘿
這里能裝多少人
溜冰的
我是哭好  還是尿褲子好
嘿  杰基·格里森在這里演出過
"一代宗師"
-金斯頓三重奏  -一幫彈琴的
-佩吉·李  -胖妞  不過我喜歡
-哇哦  戴爾·帕克斯頓  -誰
戴爾·帕克斯頓
戴爾·帕克斯頓在哪
給我筆  我在他旁邊簽個名
進來  你個小潑婦
什么情況  你們這群傻瓜進錯房間了
是嗎你以為你是誰  維克·考斯老大
艾比  你問問比奇斯這些猴子是哪的
-是  考斯先生  -你  穿上鞋起來
是的  穿好
喜歡抽雪茄是嗎給我放回去
快點
小喬治·麥肯  你2米9嗎走遠點
那邊  天啊  里面臭死了
快走  快走  快走
你那張臭嘴
維克·考斯老大是個混蛋
噓你想我們被踢出去嗎
他聽不到我們  這里是防空洞
出了大事我們也沒事
因為我們在地殼下一英里
你閉嘴
你和考斯先生共事多久了
太久了
我聽說他是個大人物
他自以為是
我是旺德斯的鼓手
我是那混蛋的秘書
喂  等等  慢點  等會
-怎么了  -等會  等等  等等  這是吃的嗎
-不是  -是吃的嗎
我聞到吃的了  不許帶食物進劇院
不許有食物  外面有牌子  我負責這里
嘿  她跟我們一起的  旺德斯樂隊的  我們的律師
好吧好吧  大明星  隨便你們
她弄灑了  打掃的又不是她
"律師"
-謝謝  -噢  謝謝你
-你知道這里有多少座位嗎  -多少
-是啊  真希望媞娜能看到  -她怎么不來
她  在看牙
-有點暈  開不了車  -哦
你緊張嗎
哦  不
在這么大的地方演出
知道嗎  菲  在娛樂圈  在樂隊里
要學著俯視2200個尖叫的粉絲
然后說:砰
我只是個跟班的  我都緊張
什么意思  跟班的
你是我們的一員  萬德樂隊成員
為什么因為我買吃的優秀的送餐員
不  不  不  你做了很多
你的聲音在唱片里  你的掌聲很重要
你是樂隊的元老
-你起的名字  -不  你起的名字
不  我只是說出來  只有你明白
你靈光閃現
我們就有了名號
我可沒想得那么遠
你是萬德的一員
沒有你這樣的女人我們只能悲慘地流浪
我的女朋友和食物終于來了
WITI廣播提醒
維克·考斯老大  三河床墊之王
帶來大隊搖滾明星
在奧芬劇院現場演出
兩場大戲  維克伯格樂隊  伊麗莎白·安娜
霍利霍克樂隊和許多其他演出
來自提供21點特別床具
你只需要說"要牌  維克·考斯老大"
維克伯格和匹茲堡  維克伯格樂隊和匹茲堡樂隊
艾比  揉揉  給我揉揉
女士們
小子們怎么樣了
準備大開殺戒
哈嘍  匹茲堡
哈嘍  匹茲堡  哈嘍
-維克·考斯老大  -維克·考斯老大
我是誰
多謝還記得我  匹茲堡
今天有盛大演出
大型演出  特大號演出
突然想到  你們睡得好嗎
誰還要牌
要牌要牌
你還要牌
誰還要牌
要牌要牌
好吧我們開始
我們有囧D和步行者樂隊
我們有霍利霍克樂隊
我們有維克伯格樂隊來到匹茲堡
但首先來修理下那個堅固的不變的心
我們要搖擺  搖擺  搖擺
來自伊利湖的歐尼德斯樂隊
點煙  快  快  快
謝謝
嘿  嘿
麥克風沒開
麥克風沒聲音
有誰沒收錢嗎快點
快唱吧
快點
謝謝
謝謝  謝謝  我們是旺德斯樂隊
旺德斯他們叫旺德斯
他們說是歐尼得到  我說的歐尼德斯
1  2
開始唱
快點
聽著  蓋  我告訴你
你是鼓手
你是頂梁柱  掐表的
這么大的演出  不能讓一次冷場
影響你對樂隊的忠誠
我就像一個玩具猴子在那演出
他們把我們噓下臺了
吉米都聽不出來他跑調了
你們今晚一定可以扳回來  我向你保證
你知道你需要什么嗎
你需要來自遠東的異國美食
怎么樣來吧  我請客
他娘的  我們還真是時候
我想讓你見見這個人
白先生
這位是蓋·帕特森
嗨
-坐吧  -你好
白先生是普利通唱片公司的
他恰好這周在城里
他下午看了演出
噢  太棒了
盡管如此
我想他要和你談筆生意
我聽了你們的唱片  蓋  我很喜歡
非常喜歡
"你所做的事"  很歡快
是的  歡快
是打榜的歌
我們想發行
把萬德斯樂隊
納入普利通大家庭
就這么簡單
當然  還要簽些協議
你們得把母帶交給我
然后跟菲爾說再見
不行  菲爾是我們的經紀人
不再是了
我只是個星探
普利通會好好照顧你們
要是我們不想和普利通合作呢
我不確定  我沒惡意
沒關系
你想留在匹茲堡
跟著三河演出
就找菲爾吧
不不  等等
等等
蓋
普利通有個州際巡演
這可了不得  大場面
這是搖滾巡演
有萬德斯參演
讓你腦子停不下來
我們參加巡演
是的!
巡演
和普利通其他明星一起
我得和其他人談談
看到沒
聰明
很好
還有  有O-N-E的萬德斯
這名字不行
容易混淆
從現在起  你們就叫奇跡樂隊
就是歐尼德斯發生了奇跡的奇跡
沒錯
普利通會向全國發行唱片
但我們要做好多宣傳工作
做好準備
"我唯一的夢"在B面
我們只在教堂錄一遍
能再錄一遍嗎
我想不用  就這樣挺好
我們得給你們找些行頭
合身的西裝  漂亮的西裝
漂亮的  因為你們是漂亮的小伙子
也許你除外
我們什么時候錄新唱片
巡演完了再說  吉米
我們去見見普利通大家庭
盡快趕去哥倫布
我們將和他們一起演出到勞動節
我不行
這就開始造反了
不是  這個
我已經報名參加海軍陸戰隊了
八月底要到南卡羅萊納報道
我八月底就要離開樂隊
但八月底之前你都在樂隊吧
是的  先生
好吧  還有  菲是誰
菲大概是我的女朋友
哦  太貼心了
你要加人巡演嗎
她是你的服裝師
好了  孩子們  今晚好好唱
我去和維克·考斯老大好好談談
確保你們的麥克風有聲音
哦  蓋
試試這個會讓世界變成什么樣子
還有你
永遠忠誠
鼓手福斯特·格蘭特
你長大了  去吧
打你的破鼓  想多久打多久
-就夏天而已  -是啊  是啊  是啊  是啊
-我會給你電話的  -是啊  嗯哼
-是啊  是啊  是啊  你打吧  -告訴媽媽我愛她
我告訴她
媽媽
愛你的兒子離我們而去了
達琳  你升職了
-你是說  我可以拿工資了  -我沒說
街坊們  今天好嗎
一定又去看牙了
-我有進步啊  -很有進步  我們一起可好玩了
你真搞笑
-小心點  -我幫你去撿
你們是不是該準備了
每個出唱片的特別時刻
我們的唱片
黑的  還有洞  有刻槽  普利通的唱片
你們少個人  蓋  你們的貝斯手呢
他去香楚琳的大巴那邊嗅嗅
大概想瞧一眼
很喜歡那些女妖們
-你在干嘛  -嗯
-香楚琳  她們在這個大巴上  -當然在
知道嗎我們要看看你的貝斯
有個工作人員好像把它摔了
戴安·丹.  戴安  戴安·丹!
戴安·丹我們愛你
我第一次的男女之事  就是為了你唱片上的照片
哦  可愛
戴安·丹!
真的  你對我非常重要
你們是奇跡樂隊
沒錯
你是弗萊迪·弗萊迪克森
哇  太夸張了
剛才試音我聽到你們的歌了  很好聽  伙計
謝謝
我買的第一張唱片
就是"鬧市先生"
你唱得比我好聽
好吧  回見
嘿  弗萊迪這是我們的唱片
蓋  你的墨鏡呢
你的太陽鏡呢菲!  菲!
什么
找到蓋的太陽鏡  他的太陽鏡  快
那個聞著雪茄的胖子是K.O.貝利
他是哥倫布唱片界的二號人物
他是我見過的最胖的人
如果他喜歡聽的
他明早就會播放"你所做的事"
用5萬瓦的功率
你們今天的發揮很重要
我可不能保證
要鞠躬  一起鞠
鼓掌結束了再退場
如果他們要返場呢
拔掉插頭就跑  跑下臺
當然還有微笑  微笑
不能返場  蓋  別忘了眼鏡
戴上  戴上  好了
現在開始  24小時不許摘眼鏡
這是你的商標
戴著很帥
你們穿紅的很好看
我有說過嗎你的撥片拿了嗎
在這里
好吧  就到了
如果觀眾不感冒
別擔心
他們明天會的
謝謝  俄亥俄
好了  入場的時機非常重要
弄下西裝  上面別鼓著
我們熱烈歡迎剛剛加入普利通明星團隊的
好了  上  上  上  上
過來  過來看
奇跡樂隊
帶領我們前進吧  溜冰的
廣告牌前100名  瞧
第93
噢  上帝啊
做他們做的事  奇跡樂隊
-我知道這歌  -哦  又疼了
不是  收音機  我知道這歌
一定漏了一根神經
談談這個最新的唱片
這是我們第一張
我們在賓夕法尼亞州伊利家里的車庫里寫的
我打賭這些孩子和巡演的其他人
讓你們大開眼界
哦  我不是跟他們一起的
那邊的豬圈里有我的一頭豬
我會贏得那個錦標的
爸
-我就是你們要找的人  -我喜歡這樣的
-是啊  -你看上去不錯  這個怎么回事
哦  這個沒問題  我很賣力的
-真的嗎我們有些重活的  -沒問題  我能做
-就你了  -嘿
謝謝  伊利諾伊
林肯的故鄉
我要  我要給她看看
"那事"的排名
去吧
祝我好運
-好運  -好的
你們有  3嗎
天  好像蘭尼要釣魚了
你是鮑比·華盛頓
是的
你和戴爾·帕克斯頓錄過唱片
在費城爵士音樂會現場
我有那張唱片
那鼓是我打的
和戴爾·帕克斯頓合作是什么感覺
丹女士  嗨  我是奇跡樂隊的詹姆斯·馬汀禮
噢  是的  很高興認識你
我們在廣告牌的排名已經21了
菲  吉米在戴安·丹哪里干什么
他向她展示唱片已經排名21了
爬升很快的唱片
她一定嫉妒得臉發綠
我們要一杯這個  不要吸管
是的  先生
我已經出了很多牌了
很顯然
想看底牌嗎
瞧你得反應快
跟我打要反應快
我來賓州的伊利
干杯
菲  告訴我件事
你和吉米成為"你和吉米"有多久了
兩年半
喔  時間不短了呀
他很迷人
迷人  是的  他很迷人
那邊的蓋呢有人覺得他迷人嗎
是的  他在伊利有個女朋友
嗯  叫媞娜  我見過兩次
媞娜  他從來沒跟我提過
他  嗯  我想可能有點
-那可太糟了  -是的
-試試這個  細一點的鏡框  -好
把這個摘下來  戴上這個
-看著  蓋  看著我  -很時髦嗎
不是  不算時髦  試試我的
把牌藏起來  坐下
你小心這些搞音樂的  他們作弊的
我們出方片八和J
你們穿金色真好看
我跟你們說過嗎
你的合聲部分弄明白了嗎
沒問題
小子們玩嗨點
這里有點松了  這是什么
戴安·丹
瞧她
戴安·丹  看看那裙子
金色的裙子
像威斯康辛的日出
別擋道
下一個樂隊
棒極了
你們等了很久了
他們來了
做他們做的事  排行榜飆升
注意了  威斯康辛
他們是  奇跡樂隊
為什么我們唱完了還和伴舞的站在舞臺上
因為我們是普利通星河的一部分
你們看到今天下午伯納薩的演員簽售嗎
我和霍斯握手了  戴著他的槍和行頭
下個周末  比佛利山莊
啊  艾利·梅  艾利·梅小姐  下水泥池子玩
-艾利·梅  我喜歡她  -進來  進來  快點
-計劃變了  我們要盡快離開  -我們要去哪
"你所做的事"成為有史以來爬升最快的
普利通單曲唱片
明天一早  你們奇跡樂隊
成為全國排行榜第七
我的天啊
注意頭發
聽著  州級演出都是小菜
我們乘飛機  飛往西海岸
就等機場安排航班
-去加尼弗尼亞  -迪斯尼
本周第七  下周第一
如果我們成為第一  是不是意味著金唱片
金唱片是賣出50萬張
戴上你的眼鏡  太陽鏡  滿足他們的要求
馬來了
禮車呢
好吧  伙計們  快走
等等  我跟他們一起的  吉米
女士們  爬上車頂跟我們一起走
等等  她跟我們一起的
我喜歡威斯康辛
快
走走走走走
真巧碰到你
聽上去不太好
你沒事吧
有事
這里有點冷  是嗎
不  你發燒了
發燙了  躺下
-得把你捂著  -溜冰的  和普利通大人開樂隊會議
好的
好了
睡覺  不許說話
我們馬上就到西海岸了
嗯  加尼弗尼亞
我們來了
知道嗎  菲有點不舒服
我想知道我們什么時候能進錄音棚
一步一步來  伙計們
你們得先去拜訪索爾·希勒先生
他是普利通唱片公司的創始人和董事長
我們住什么酒店
是露西和瑞吉住的酒店
他們演弗萊德和伊索爾的時候
然后去錄音棚
沒錯
因為所有這一切
都是為了再發唱片
你們覺得在大片露個臉怎么樣
哇哦  什么電影
然后  還有更厲害的  如果電話上談得好
好萊塢電視綜藝秀  嗯
-我們要上電視了  -噢  天啊
然后  吉米  日落大道上的碟王工作室
你們可以錄唱片了
還有問題  別問了
我已經厭煩跟你們說話了  菲怎么樣了
讓一下
她發燒了
兩片白的一片藍的  她會睡得像個嬰兒
-哦  瓊  我們的瓊小姐  -是的
-我們還有多久到斯坦普莉頓  -應該不到一個小時
-請確保沒人打擾我好嗎  -當然
謝謝
蘭尼  把糖紙給我
把糖紙給我
蘭尼  你去看看能不能去駕駛艙玩玩
就說是你生日  快走快走
嘿  露絲
嗨  拉馬爾
我沒零錢了
算到你的房費里  寶貝
她在242
抱歉
我再給你送些湯去
謝謝
我叫拉馬爾  我在這里工作
專職伺候人
我叫菲
你是不是和四個男的一起入住的
為什么他們不能照顧你
他們去拍電影了
噢  我們酒店里有大明星了
他們其實是玩樂隊的
更棒了
瑞克安妮塔
-音樂停止  -接著演
好吧  安妮塔  我收到消息了
你也該注意到了  瑞克
-謝謝  毛球  -沒事  安妮塔寶貝
接著跳  毛球
看向大海
你看到降落傘落了下來  隨海浪翻滾
傘上是不是掛著個女孩
-說臺詞  -有人入侵了
-帶點情緒  -有人入侵了
-再說得性感點  -有人入侵了
-跑出鏡頭  -放音樂
放音樂
-停  -停停停
洗膠卷吧  棒極了
大伙快看  "靴子"倫道夫
我們就像一群猩猩
不  我們可是搖滾樂隊
周末在海灘派對玩搖滾
其實  我們現在不是奇跡樂隊
我們是基齊船長和捕蝦大隊
嘿  好消息  戲服你們可以留著
我們的唱片不是進前十了嗎
-沒錯  -那我們就不該在這里
你寧愿回到州際巡演嗎
他們這周在北達科他
不不不  我要參加周末海灘派對
聰明
你應該提前告訴我們瑞克和安妮塔的電影
記住日子:周六和周日
八月20和21號  太平洋汽車展廳
找到KMPC就找到商務車和我
我會在那里簽名
如果你們想要我穿著"躲避球小子"里風衣的照片
那么  恭候你們的光臨
但是今天播音室來了動感嘉賓
打榜唱片的作者  從東部來的
哦  等等  姑娘們  不是那些混小子
我說的是美國人自己的
奇跡般的  奇跡樂隊
打個招呼  伙計們
-嗨  -這是他們的歌曲
早上7:10來自洛杉磯的搖滾
盡在KMPC洛杉磯
謝謝  伙計們  把耳麥放在那
問問你們爵士樂迷一個問題  你們的偶像是誰
-哪位藝術家開了你們的苞  -香楚琳樂隊
-香楚琳樂隊  -迪昂和貝爾蒙樂隊
基齊船長和捕蝦大隊
呃  史丹·蓋茨
他在VERVE時期的所有音樂  比爾·埃文斯三人組
艾厄·蘇利文  肯尼·德漢姆  約翰·楊
戴爾·帕克斯頓
沒錯
爆個料  我叔叔給我的唱片
我們在高中樂隊里玩過
高中樂隊玩戴爾·帕克斯頓  很狂野
是的  我們賓州的伊利很狂野的
有一次我們玩過了轉鐘  然后
那么  呃  蓋·帕特森  還有奇跡樂隊
很快回來和我們再聊天
盡在KJZZ  爵士樂  洛杉磯
我能跟菲·杜蘭打個招呼嗎  她在臥床休息
希望她快點好
你已經說了
微笑  微笑  等等  雞雞
等等  我們的商標朝上  行不行
你們怎么不像披頭士一樣留長發
你們喜歡披頭士嗎
你  戴眼鏡的  這是規定的
還是只想看上去酷一點
我是鼓手
-哦  -索爾怎么還不來
索爾·希勒來了
-嗨  雞雞  -嘿  索爾
比利  你好嗎弗蘭  是你嗎
-阿卡普爾科怎么樣  索爾  -很好  很好
咪咪和你一起嗎  還是待在家里
-她感冒了  -索爾  你在警局的朋友怎么樣了
你們把時間浪費在沒用的地方了
索爾  唐·德萊戴爾在臺球桌上重創了你
舊聞了  弗萊德  舊聞了
說正事  先生們  正事要緊
跟你們介紹我的新男孩  奇跡樂隊
前十位  爬升最快的年輕組合
引起來自從奧斯瓦爾德被殺后  最嚴重的騷亂
瞧瞧這個  我在底特律  失眠又來了
于是我開車去酒吧
來到一個有霓虹燈  無聊的地方  知道我看到什么了
到處擠滿了青年人
可為什么為什么我告訴你為什么
奇跡樂隊演奏的音樂像美酒
我的耳朵從不出錯
我簽了他們  抓住了他們  他們就來了
你們覺得英國的披頭什么的很新鮮
給我一個月  多一個月  我們就入侵他們了
對吧  孩子們
鼓手在哪把你的手舉起了
他叫太陽鏡  孩子們
他是下一個山迪·尼爾森  相信我
給我們合個影
索爾  我看到你和蘇珊娜·普里希特在切森餐廳
你別說了  我老婆在樓上
去吃點東西  不錯啊
戴夫·克拉克五人組怎么樣
-你放棄海灘男孩樂隊了是真的嗎  -你每天跟布萊恩瞎聊
-這就完了  -是的
我一定給他短信
謝謝  再見
-嗨  -嗨
-你好嗎  -很好
你在普利通工作多久了
你穿緊身褲多久了
如果這是搭訕的臺詞  我們可是絕配
聽說你們住在國賓大飯店
是的  我們住在國賓大飯店
-哪個房  -237
上面風景怎么樣
你可以自己來看
-我5:00下班  -你5:30可以到
-5:15  -好了  我不說了
因為  我不想搞砸了
好吧
喔  你在干嘛  你在干嘛
你不能用這個小塑料叉子做三明治
我告訴你怎么做  你抓片面包
用手抓點冷火腿
蘸點醬  在來點冷火腿
瞧  會做了嗎
再看看這個  真是美妙
索爾  你去年在圣安妮塔損失多少
-你簽了我們  -沒關系  你喜歡德克薩斯嗎
打擾下  希勒先生
詹姆斯·馬汀禮二世  奇跡樂隊的主唱
"你所做的事"是我寫的  我還寫了很多歌
我覺得我們應該約時間談一下
吉米在干什么
吉米
這他媽的是干什么
我吃飯的時候試唱
好像我很閑似得
把這個浪費時間的帶走
他不知道我們是誰
對他而言  誰都一樣
他知道奇跡樂隊
他不聽其他的歌
我都懷疑他有沒有聽過"你所做的事"
我不覺得索爾·希勒是聽歌的人
他可是掌管
普利通銀河的
他掌握著我們大家的命運
我們美好的未來
得了吧
戴安警告過我
戴安·丹
戴安·丹  她說什么
不要相信商標
我開始相信她了
哦  我同意
他們讓我們住一流酒店
提供一切開銷  我們的唱片還在爬升
一群騙人的毒蛇
抱歉我打擾你了
看來只有我堅持原則
算了
他走了  回房自己去寫歌了
"獨自堅守原則"
年輕的先生們  年輕的先生們
菲  很高興看到你好起來
-蘭尼  對吧  -是的
聽著  有個靚女開著部靚車剛剛停下
我想她要帶你逛逛
天啊太棒了
口氣好嗎不好
好的  回見了
電話幫我回了
你們吃了甜點沒
試試蜜桃酥皮餅
南邊最好的
我拿了花給你
你們要理解吉米
他  他的自我要求非常高
因為他很聰明
他高中時測試是天才型的
這就是為什么
我感覺很糟  我回去睡覺了
這想法不錯
再見  菲
再見  謝謝
-女士  -謝謝
如果吉米是天才
我就是吳丹
吳丹是誰
他是秘書  算了
想走嗎
看看海灘
行啊
或者  呃
有個戲院
電影明星把手印在門口的
好萊塢中國戲院
一定很好玩
打攪下  長官們
我想告知你們  我很快就會加入你們
我已經可以做200個俯臥撐了
是嗎  小子
是的  長官
你先做100個怎么樣
數著
3  4
咖啡  謝謝
5  6
我喜歡這孩子  大聲點
9  10  11  12
要車嗎  年輕的先生
是的  有人找我
就說我在切森餐廳和蘇珊娜·普里希特一起
沒問題
拉馬爾  這附近有沒有好的爵士樂
哦  好的爵士樂
好的爵士
問你個問題
誰在"重大事件"里給雅克·圣克萊爾吹短號
史考帝·麥當勞
上車  上車
帶這個年輕人去藍點
好的爵士  他們真不錯
是啊
我從溫哥華到塔科馬
塔科馬到波特蘭
在波特蘭結婚
然后離開波特蘭去雷諾
在雷諾離婚
然后想開了  面對命運
搬來洛杉磯
三人組又開始演奏了
不知道
他們好像有點忙
跟戴爾在那里胡扯
戴爾
是的  戴爾·帕克斯頓  這里的常客
手很利索  吹牛高手
戴爾·帕克斯頓
戴爾·帕克斯頓坐在那邊
是的
蓋比  哈哈哈
哦  蓋比  他欠我錢
我的天啊
我的天啊  戴爾·帕克斯頓就坐在那里
我失去你了  是嗎
你想見他嗎
什么不  不
-這是真的嗎  -這就是蓋比
瑪格麗特  這是誰
也許你不信  戴爾
這孩子聽說過你
是嗎過來坐下  請我喝一杯
戴爾·帕克斯頓  貴姓
我叫蓋·帕特森  來自賓夕法尼亞的伊利
我在奇跡樂隊
剛出了一張唱片
我來到了西海岸
我是打鼓的
我有你的全部唱片
哦  不是全部的  但是很多
起碼被人沒收之前
我當時在德國駐扎
你在德國演出
當時我在那里駐扎
但你知道嗎  我沒看到你
因為你在漢堡演出
我在慕尼黑
但我聽你的唱片
我覺得你很棒
你是我最忠實的粉絲
謝謝
再來一杯軒尼詩
給戴爾·帕克斯頓一杯軒尼詩
好的
樂隊無法維持的
樂隊來來去去
但不管跟誰  你得堅持玩
你們還行嗎
是的
是的  我們有
吉米  蘭尼  我  還有菲
我們的歌比較歡快
我真這么想的
我相信你
但遲早  你們會變瘋的
錢  女人  旅行
或只是時間  伙計
我一起只有2個月
我待過的樂隊  2個月已經很長了
打烊了  情侶們
我走了
你堅持打鼓
小心你的錢
不會出大問題
謝謝你的款待
謝謝  戴爾·帕克斯頓
不錯的年輕人  嗯  瑪格麗特
哦  非常不錯  戴爾  晚安
-晚安  瑪格麗特  -謝謝  戴爾
看看你
你現在對我沒用了
你這身戲服不錯
但你不能在這里停車
你太棒了  真的
-你是很棒的女孩  -真的我很棒
-是的  真的  你是很棒的女孩  -女孩
很棒的女孩  真的  我是女孩
你得下車了
好的
瑪格麗特  你怎么和這個年輕的先生一起
我的責任
-你的責任  -蓋
-他是你的  -四個之一
謝謝你把他送回來
看著他  再喝一杯馬提尼  我就帶他回家了
-過來  -謝謝你  瑪格麗特
別哭喪著臉  勞埃德  遲到是種時髦
你沒事吧
有點醉
你受得了好消息嗎
當然  沒問題
你們可以上好萊塢電視綜藝秀了
全國電視直播  我過來親自告訴你
好萊塢綜藝秀
我要你把樂隊集合起來
明早按時出場
行嗎行嗎
-沒問題  -晚安
好了  好了  我下班了
我下班了  你高興了
這些事情我必須要做  勞埃德
哦  不不不不不不不  蓋  蓋  蓋  蓋
你上樓  好好睡一覺
帶上他
從泡迪先生到這個  我看不行  蓋
這些事明天你都不會記得  明早去找酒店經理
她都知道的  勞埃德  快走  免得出事
再見  晚安
我是斯巴達克斯
來吧  年輕的先生
來吧  來吧  你沒事的
早啊  蓋  出大事了
你的貝斯手不見了  而你還在床上
我打電話通知你把你的人帶到電視臺
你們今晚要上電視
借過借過
蘭尼在哪
幫我買汽水去了
吉米呢
在廁所里吐的那個嗎
我靠  你怎么了
嘿  蓋  我猜
菲傳染給我了
還有幾個小時就上電視了
我知道
嘿  蓋  你覺得她怎么樣
她是花花公子兔女郎
昨晚帶我去她家了  和一群野狼一起
我嚎了幾嗓子
我們的貝斯手呢
他不在這里
不在  我得打電話給酒店
開車去拉斯維加斯有多遠
我今晚要開車去那  穿過沙漠和鬧市
我戀愛了  溜冰的  滿腦子星星
吐了漢默斯坦先生
今晚的直播讓你緊張了
不  我留了50條留言了
他他媽在哪
瞧我們  我們上電視了
-是在那里嗎  -當然  你這傻子
-瞧  那是英國女王  -我還以為我們在美國
我還想見見吉娜·露露布里吉塔
排隊吧  伙計
我還想特洛伊·切斯特菲爾德把剩菜給我呢
上帝啊  但愿電視可以直播這個
奇跡樂隊上臺彩排
-我找不到舞臺了  -這邊
-跟著我  -好的  我是奇跡樂隊的
嘿  非常感謝
嘿  這個真的能彈貝斯嗎
我不知道他在哪  他反正八月要加入陸戰隊了
遲早會這樣
蓋  跟狼人打個招呼  斯考特·佩爾先生
-你好  -替補
-是的  -他和誰演出過
技術樂隊
羅伊·麥克斯韋爾和海盜樂隊
真的
他是你們的新貝斯手
白先生  我沒惡意
我們在一起有段時間了
-我們沒有選擇  蓋  -他能行嗎
我想我可以的  孩子
-好吧  -好的
白先生  菲不會錯過這個吧
哦不  她會來的  你放心
你好
我是菲·杜蘭
我是V.I.P.  奇跡樂隊的嘉賓
-白先生  能和你說句話嗎  -你吃飯了嗎
能不能談談帶去錄音棚的歌
-演出完了再談  好嗎  吉米  -好吧  別忘了
你準備好了嗎能出彩嗎
最好能出彩
還有15分鐘  船就出發了
-我要一片阿司匹林  -好的
我咖啡里有牛奶  我咖啡里有牛奶  同志們
我說了多少次了  咖啡不加牛奶
你們讓我害怕  搞音響的居然是聾子
干這行  我得檢查下我的腦袋
杜蘭小姐  你的位子在這里
-這里  -是的
謝謝
"特別嘉賓  迷人的查理·弗雷
"加拿大搞笑的弗萊徹和歐尚尼斯
"宇航員維吉爾·嘎斯·格里森
保羅·波普的原始靈長類"
"年輕的新星  奇跡樂隊"
奇跡樂隊  年輕的新星  奇跡樂隊
奇  奇跡樂隊
不管怎么樣  別動豬肉
怎么了我只是想幫他
來自加尼弗尼亞圣莫妮卡的最新演播室
好萊塢電視綜藝秀
開始了開始了
開始了過來
快看  開始了
還沒到10:00啊
加拿大搞笑的弗萊徹和歐尚尼斯
宇航員維吉爾·嘎斯·格里森
保羅·波普的原始靈長類
年輕的新星  奇跡樂隊
遙控器給我
帕先生  你覺得蓋會見到嘎斯·格里森嗎
噢  他要是見到了嘎斯·格里森就好了
尼龍和?綸
現在有請  本周的綜藝秀之星
特洛伊·切斯特菲爾德
謝謝
好了  大家安靜坐下
還有半個小時他才上
他們前面還有其他的表演
上周  他們有個大象
噢  演奏口琴
不過說真的  嘎斯
在外太空飛行是什么感覺
在  這個什么  雙子座
沒錯  特洛伊  是叫雙子座
我想我要說
在外太空飛行
很像你和吉娜·露露布里吉塔一起工作
你最近的電影里
不在這個地球上
我有個問題
回到第一句
食物怎么樣
第一句
還不錯  特洛伊
NASA一直在制造零重力下的食物
-第二句  -比如
就在上周
我試過了壓縮的火雞
罐裝的玉米青豆
濃縮的西梅汁
噢  疼死了
年輕的新星  奇跡樂隊請馬上上臺
孩子們  走吧
年輕的新星  奇跡樂隊上臺
你們穿黑色的帥呆了  我有說過嗎
穿黑的帥呆了
我能想象蓋現在在后臺
等著演出
你覺得會有他后臺的鏡頭嗎
等著上臺
不  親愛的  不會有后臺的鏡頭
只會有他出來演出的鏡頭
我想知道有多少人在看
有多少人看了披頭士上艾德·蘇利文的節目
打擾下  奇跡樂隊從那里出來嗎
是的  就那里
嘿  溜冰的
我們怎么在這里
我帶你們來的  先生
因為我是斯巴達克斯
馬上播放
5  4  3  2
現在  孩子們
最新的搖滾組合
在梳頭比賽上挑戰披頭士的
正是我們需要的
年輕的新星  奇跡樂隊
2號機準備
2號機在線
切
4號機準備
那是他快看他
咱們別急
慢慢推近  別著急
別著急
慢慢地  那個鏡頭漂亮
好寶貝好寶貝
安靜我要聽歌
特寫開始了
讓美國看看奇跡樂隊
讓他們帥一點
切
里奧  那孩子漂亮
切  狼人太可怕了
切  太陽鏡  真是個寶貝
切  吉米  注意了  姑娘們  他訂婚了
恭喜  吉米
停住
噢  可真熱鬧
嘿  勞埃德
你一定不信  誰想跟你打個招呼
不  他有的  嘎斯·格里森  對了
-打個招呼  他一定高興壞了  -你好  佛洛依德
-勞埃德  -勞埃德  我是嘎斯·格里森
像魔術一樣  突然出現在世界面前
我什么都沒說  我跟你一樣意外
"注意了  姑娘們  他訂婚了"
我現在是不是應該給你買鉆石戒指了
你破壞了這個美好的時刻
你從哪里知道  我們訂婚了
我們沒有
我現在最不需要的就是這個
我們太棒了你開玩笑
你開玩笑  你真搞笑
嘿  伙計  有沒有兩百塊
我要去玩兩把
沒有
幫幫忙  又不是很多
我第一次去拉斯維加斯
找蓋要  他是老好人
剛才真不錯
老白  借點錢給我玩21點
這可是違法規定的
白先生  不是真的
蓋  借點錢
-要多少  -200塊
哈  小錢
天啊  菲  你看上去美極了
接下來  孩子們
該去錄新唱片了
我能說句話嗎
嘿  美麗的菲對我們有話說
吉米
從現在開始  你離我遠點
我浪費了無數次的吻在你身上
我以為那些吻很特別
因為你的唇  因為你的微笑
你的精彩和你的生活
我曾經以為微笑的你是真誠的
但現在我知道  都是假的
你都留給你的歌了
可惜我吻你的時候  眼睛閉得太緊
你告訴他  寶貝
你是誰
叫我吉蒂
吉蒂  吉米在這里  你看著
讓他慢慢地墮入到他應得的沒有愛的生活
在匹茲堡就該把你甩了
你們誰說的我們訂婚了
說你很有格調的那個人  吉米
我們走  寶貝
讓沙吹進我的頭發吧
好的
真的要把車頂放下嗎
把那副傻逼眼鏡摘了
你為什么不在匹茲堡把她甩了
不錄我的歌  就別錄了
懂嗎  老白
好的  吉米
我很希望跟你合作
你是個騙子  知道嗎
你是個騙子
現在對你不利啊  吉米
你沒有認真看看普利通和你簽的合同
上面說  你們照我說的做
我說  你們要錄普利通目錄里的歌
你要錄西班牙語的"你所做的事"
一面只能有你的一首歌
我不要那些憂傷的垃圾情歌
我要可愛的  歡樂的  有節奏的
我要歡快的
好吧
我退出  白先生
吉米退出了
你的樂隊垮了  蓋
蘭尼在哪
我不知道
我好開心
我真期待今晚
哦  好的謝謝你
非常感謝
謝謝你們來
謝謝分享
我真的好開心
看來你們今天不需要我了
狼人  非常感謝
你是好人  斯科特·佩爾
周末給我打電話
我們合作一下
簡直不敢相信
奇跡樂隊違反協議
很抱歉
真的抱歉  白先生
別擔心  沒人會坐牢  孩子
這個很普通
也許對你來說是  但我是樂隊成員
我們有個打榜的唱片
是的  沒錯
一首打榜的奇跡
這個很普通
我第一次來到真正的錄音棚
你想再留一會兒
我沒問題
但你今天下午就得搬出酒店
我無能為力
知道嗎  蓋  霍瑞斯看準你了
你很聰明
蘭尼是個傻瓜
吉米有天賦
菲
菲很特別  對嗎
你是聰明的一個
反正我是這么想的
你還好嗎
還好  你呢
還好  過得去
這個叫什么
我是斯巴達克斯
要錄下來嗎
算了  我只是好玩的
嘿  伙計
嘿  戴爾
你叫什么
蓋  呃  蓋·帕特森
蓋  是的
你不錯啊
你聽到了
很來勁啊
謝謝
我能插進來嗎
你想跟我合奏
不行嗎
當然  當然
好的
你來這里干嘛
在C棚和威利·沃克錄點音樂
威利·沃克
他能跟我們一起嗎
不行  就我們二重奏吧
把剛才那個斯巴達克斯再來一遍
嘿  厄尼
錄下來
沒問題  戴爾
開始吧  倒數
1  2  3  4
-KJZZ  我們不接受請求  -帕里斯
我是奇跡樂隊的蓋·帕特森  記得嗎
是的
我只能跟你說了  你肯定猜不出我在哪
我在碟王錄音棚  剛剛跟戴爾·帕克斯頓合奏了
他和威利·沃克錄音
"五手"約翰遜和彼特·迪恩·法爾肯
天啊  你能跟他們說話嗎
剛剛說了
-不是不是  你能錄下來嗎  -不知道  也許吧
跟他們聊天  采訪他們  讓他們演奏
錄下來  一定是無價寶
這主意太棒了  我試試
聽著  你要找工作嗎
你把磁帶帶到電臺  我把6:00到午夜的檔給你
一周七天
你說真的
工資不高  你做過廣播嗎
-沒  只跟你做過  -沒問題  你懂爵士就行
我得掛了  有點問題  再見
我們在菲力爵士演出演奏了一個星期  還有貓艾迪
-你們知道貓艾迪  -是的
他要我們在那里錄音
可我已經訂了去巴黎
于是他說"就不能再多呆一天"
那個星期一下午  我們叫了一大堆好友坐在那
你知道  作為觀眾
-我們兩個小時就錄完了  -哇哦
等等  你錄了星期一下午3:00的節目
我有那個唱片  聽上去像周六晚上有好多人
是啊  酒吧開門了
那里面有鮑比·華盛頓打鼓  對嗎
是的  有鮑比  他還欠我錢呢
-讓我來吧  親  -謝謝你  拉馬爾
-沒事  是我的工作  -你好嗎
還可以  不過你要是今天走  就變成悲傷酒店了
我得坐出租去灰狗巴士站
哦  想到你坐巴士我就難受
別擔心  我們會送你去的
-我們每20分鐘有趟小巴  -這里
-是的  -太好了
-太好了  -你吃午飯了嗎
-我不太餓  -噢  不行不行不行
你得吃飯  聽著  我要去你去酒店咖啡廳
點一份火雞三明治  脆培根
還有蜜桃酥皮餅  我替你看行李
-行嗎  -脆培根
-脆培根  蜜桃酥皮餅  -你替我看行李
我替你看著  別擔心  多吃點
嘿  過來  拿著這女士的行李  標上V.I.P.
知道嗎V.I.P.
想要點什么
我想要  火雞三明治  脆培根
火雞三明治  沒問題
嘿我等會跟你說
嘿  嘿  嘿  慢點  年輕的先生
-生活的路還很長  -我得退房
你今天也要走  你的同伴
那個趾高氣昂的  幾小時前就走了
你的小菲菲也快走了
等等  你是說菲嗎她還在這里
是的  她還坐在咖啡廳里
在吧臺上  一個人  在我家鄉  這樣是不對的
拿著
我是拉馬爾
是的  先生  藍色羚羊  沒問題
謝謝  先生  嘿  嘿  嘿
那不是你干的
還好  你還沒走
-蓋  -不能不辭而別
菲不做這樣的事情
這什么  奇跡樂隊的下張打榜專輯
不  沒有奇跡樂隊了
真的沒了
風云突變  菲
這些是神的作品
爵士的神  聊天  吹牛  講故事  你不會信的
奇跡樂隊解散了
他們付錢給我在廣播上放這些
我找到了個工作  在西海岸
所以  你要常住西海岸了
好像是的
你有什么打算
嗯  我要回伊利
就知道你要這么說
蓋
問你個問題
說吧
你在伊利戀愛了嗎
知道嗎  我以為是
跟那個叫媞娜的
她不適合你
她是接吻高手嗎
是的
是嗎
細說可就不太紳士了
紳士——我都忘了你們的形象了
好的  先生
如果你還回伊利
就過來看看我
好的  我們一起聽唱片
一定很不錯
就此作別
知道嗎  這一切都是因為
你加入了樂隊
我是說我們的成就
再見
年輕的先生
走之前
問你個問題
說吧
你上次是什么時候  投入地吻過
我是說  真正的  投入的  深深的吻
戴夫·蓋莫咖德
新年晚會
61年
好吧
我們早就應該這樣了
是的
拉馬爾  能幫我們看著東西嗎
噢  這是我的工作
蓋和菲于1965年4月30日結婚他們在加尼弗尼亞的威尼斯養育了  4個孩子  然后移居到華盛頓的貝恩橋
蓋和菲于1965年4月30日結婚他們加尼弗尼亞的威尼斯養育了  4個孩子  然后移居到華盛頓的貝恩橋  他們成立了普吉音樂培訓班  蓋教授爵士作曲
詹姆斯·馬汀禮二世和他的新樂隊——牧羊人  為普利通制作了三張金唱片專輯
詹姆斯·馬汀禮二世和他的新樂隊——牧羊人  為普利通制作了三張金唱片專輯  他現在是加州洛杉磯的一名唱片制作人
T.B.普萊爾兩次進入越南戰場  因溪山之圍受傷  而獲得紫心勛章
T.B.普萊爾兩次進入越南戰場  因溪山之圍受傷  而獲得紫心勛章  現在是佛羅里達奧蘭多的一名建筑承包商
倫納德·海斯現在是內華達勞克林金鷹酒店和賭場的經理
倫納德·海斯現在是內華達勞克林金鷹酒店和賭場的經理  目前仍然單身