即使他有一颗纯洁的心灵
并且每晚祷告
也可能变成狼
在附子草盛开之际
（附子剧毒，一度被用
来消灭狼群，秋季开花）
也就是秋月圆亮之时
你出来吧
英格兰，黑色荒野，1891年
我知道你在
救命
来人啊
救我
片名：狼人/狼嚎再起
爱丽丝！可怜的约里克
我认识他，霍肖
非常风趣、非常具有想象力的人
他无数次帮助过我
现在，这件事让我感到非常气愤
非常痛恨
在这些嘴唇上的
抱歉
这是私人派对，小姐
我叫格文·康利弗
是你弟弟本杰明的未婚妻
见到本杰明了吗？
没
恐怕没人知道本杰明在什么地方
我也正为此事而来
克莱夫
好了，各位，我们去酒馆
晚安，宝贝
利弗小姐我想起来
我想起来他
曾经在一封信中提到过你
我弟弟这样对待一位女士
还是很少见的
但人的性格是多变的
你没明白我的意思
本杰明在黑色荒野失踪了
他不见了
我父亲派你来的?
不，我自己来的
已经有一个月没人见到本杰明了
我们知道你在伦敦
希望你收到我的信了
你怎么知道他有麻烦了?
因为他失踪的那晚死了两个村民
你能帮助我们吗
利弗小姐
我后面还有30场演出的合同
如果你因为父亲的原因不愿回去
我可以理解
是吗？
我的公司明天就去美国了
我确实爱莫能助
他是你的弟弟
晚安
与舞台上的魔鬼作战
肯定充满乐趣，塔尔博特先生
而我面对的是真实的魔鬼
你母亲?
是的
我对我母亲最早的回忆
就是在外公的葡萄园中摘葡萄
那里就是我的伊甸园
你要去看望母亲吗
不是，我母亲在这之前
就去世了
我父亲和我弟弟
住在黑色荒野附近
在荒野之地就要有一根好拐杖
我这根拐杖是
很久以前在西弗坦买的
是一个杰出工匠的作品
你愿意看下吗
真漂亮
我很希望看到它
能交付给一个有教养的人
对现在的我来说它有些太重了
你太客气了
恐怕我必须拒绝
随你所愿
你好
萨姆森
劳伦斯?
你好，父亲
啊
想不到浪子回家了
家里没有什么可招待的
很少来客人
你看起来身体很好
我经常想你现在什么样了
你是为弟弟的事而来吧
是的
康利帮小姐听说我在伦敦
萨姆森
给我写了一封信
提到本杰明失踪了
我希望能帮上什么忙
这真是好主意，劳伦斯
好主意
但恐怕已经太晚了
很不幸昨天早上
在修道院路旁
的一条沟里发现了你弟弟
你带了参加葬礼的衣服了吧
约翰阁下
你记得我儿子劳伦斯吗
这是我的仆人辛格
劳伦斯少爷
很高兴见到你劳伦斯
你来了就好
通知康利弗小姐了吗
嗯
她正在楼上的卧室中睡觉
本杰明的尸体存放在哪儿
你父亲让我把
你弟弟的财物一起陪葬
有些可惜了
谢谢
先生别看了吧，尸体还在
我多年没见到他了
或许凶手不是野兽
而是狡猾的杀手
某个对别人怀恨在心的人
为了干扰破案 ，杀了人以后
然后撕碎了尸体
造成野兽袭击的假象
胡说！谁会做出这种极端的事
或许是吉卜赛马戏团的熊干的
也说不定
那头笨熊?
杀了3个人?
我很怀疑
我亲眼看了几具尸体
伤口极不寻常
我觉得是凶残的动物干的
该死的吉卜赛人在乡间流浪
把残暴和他们的厄运
也一起带来了
他们来了两周后就出了这种事
我估计本杰明去了他们的帐篷
和一个吉卜赛妓女嗨咻了
那头熊杀害了他
吉卜赛人又把尸体扔到沟里
和吉普赛人没什么关系
25年前
我父亲找到了奎恩·诺迪
还有他所有族人的尸体
脑浆、内脏和模糊的血肉
散布在荒野的一大片地方
从奎恩脸上的表情看
似乎他是被活活咬死了
凶手肯定是庞然大物，有爪子
铅弹根本奈何不了它
在这之后，我父亲回家熔化了
我母亲婚礼时的汤匙
用它做出了银弹
从那以后
从不在月圆之夜出门
他以为是狼人
我还是认为是那头熊
塔尔博特家的人
就是不吸取教训
还是和吉卜赛妓女鬼混
是的，还记他父亲娶的
黑眼珠的女人吗
在病房中发疯自杀了
她就是个吉卜赛名妓吧
是的
她是疯了
但是是因为来到你们这个破地方
他说什么
你喝醉了，小子
把他赶出我的酒馆，奈伊
走吧，小子
如果你想找我算账
我就在外面等着你
我母亲不是妓女
劳伦斯·塔尔博特?
晚上好
一起来吃饭
很高兴到你身体复原了
还是和以前一样精神、优雅
请加入我们
晚上好，康利弗小姐
晚上好
真是意想不到
你尝尝烤鳗鱼
今天辛格做的格外的好
要清淡一些的
谢谢
我刚才告诉我儿子
古老偏远的黑色荒野还不通电报
你看家乡变化的大吗
塔尔博特先生?
和我离开的时候没有太大差别
为什么这么说
村民们还是以前那观念
是呀，他们确实心胸挟隘
不能理解像你样闯荡世界的人
在你眼中我们就是野蛮人
这话我不敢赞同
我只是说看不起他们
就会给你带来麻烦
仅此而已
你怎么这么担心怕事，父亲?
我不是担心怕事，是自知之明
像你这样做演员就舒服吗
演员能适应任何角色
失陪一下
劳伦斯，我从不理解你做的事
在舞台上假扮成别人
但我知道你在这一行很有名
或许有一天我看看演出
到底是怎么回事
我觉得你母亲应该会喜欢
她很爱你们兄弟
她为什么自杀呢
她和我们一样一生艰难
后来迷失了
这能解答你的问题吗
见到本杰明的尸体了
竟然有这么凶残的野兽
我见过科迪亚克熊和
盂加拉虎杀人
凶残的时候也很可怕
但是我从没见过这样的野兽
村里人说凶手是人
你是说荒野有一个疯子?
也有可能
但是我的狗就能找到他了
另一方面
伤口惨不忍睹，除非是
对他怀有深仇大恨的人
我在本杰明的遗物中
看到一个奇怪的徽章
对，圣·哥伦巴努斯
他是东正教的圣徒
也是吉卜赛人
这么说本杰明和
吉卜赛人有来住?
对，他是我们的谈判代表
当地绅士出一些钱
让吉普赛人尽量不去惹是生非
等吉普赛人把葡萄酒
和黑头发的女人
都卖给当地人以后他们就离开
“身披白色光焰的圆脸少女
尘世的人们把她称作月亮”
“她在我羊绒般的地毯
上闪闪滑过”
“伴着午夜微风缓吹拂”
她拥有强大的力量，是不是
要是没有这件事就好了
往事不堪回首，劳伦斯
往事都是不堪回首的
劳伦斯，很高兴你回来了
你有什么事情，先生
我希望能和康佛利小姐谈谈
请等一下
小姐
我失礼了
这是本杰明的东西
相信他希望能交给你
我能为你做什么，请不要客气
我想知遭他到底是怎么死的
我会尽力的
谢谢
谢谢你回来了
妈妈
劳伦斯
劳伦斯，醒醒
我听到了什么动静
劳伦斯
劳伦斯，我害怕
回去睡觉吧
妈妈
你好，你好
本杰明说你们小时候
常在这里玩
这是我们的避难所
避什么难?
应该问避什么人
你们的父亲
和我很疏远
本杰明说是因为
我长的像你们母亲
你也有几分像你母亲
因此他让我住了
一年的精神病院
然后把我送到
住在美国的姑姑家
不再多住一晚了吗
我父亲在旅馆安排了房间
住在那里坐火车更方便
你什么时候回伦敦
等查清我弟弟的事情以后再回去
劳伦斯，调查是应该调查没错
不过我觉到明天再调查也不晚
今晚是月圆之夜
你还是不要出门
万一你说对了
真有这么一个危险的疯子
我不希望再失去你
要我为你牵马吗
晚上好
他说你必须到帐篷里
树林里不安全
问问他是否知道谁卖这种东西
你要去找马莱瓦
谁？...马莱瓦
这是在我弟弟尸体上找到的
你们的车队来了以后
这里就死了3个人
我不相信这只是巧合
世上没有巧合
只有命运
看不见的命运
说说我弟弟的事
快绕到后面
把该死的熊交出来，你这混蛋
我们知道这是怎么回事
胡说，这头熊只会跳舞
走开，这是怎么回事
我们来抓这头熊，奈伊
人都是它杀的
别胡说了，它很温顺
怎么了
是魔鬼！魔鬼！
妈妈！妈妈！
玛丽亚
玛丽亚你在哪儿？玛丽亚
在那里
玛丽亚
珥丽亚
妈妈
带孩子走到帐篷里
孩子
回去找人帮忙
找马拉瓦
一旦被野咬伤就无药可救
你让他死吧
你会让我成为罪人的
杀死野兽不是罪
不是吗
那杀死一个人呢？
什么时候
一个开始另一个结束呢？
如果不杀死他会有更多人受害的
有时命运是残酷的
只有个爱他的人才能让他到解脱
吁...！
劳伦斯
天啊
帮我一把，辛格
“做事需要智慧
不抛弃智慧
智慧也不会抛弃你”
一切都好吧
劳伦斯
叫劳埃医生
你还好吗
我觉得好些了
你不是要走了吗
这里是走不出去的
而且，我也需要留下来照顾你
吉普赛人怎么说的
胡说，什么黑色荒野有魔鬼
真是想不到
一周前我觉你今生都无法用枪了
现在呢
看来伤口自己愈合了
周末我会再来看看你
谢谢你医生
康利弗小姐，嗯？
我想谢谢你
谢什么？
谢谢你在这个困难时期
留在黑色荒野和我们在一起
若不是因为你的贤惠
你是不会留下来的
嗯，那是因为劳伦斯
为本杰明的事情奔忙
我们现在知道野兽仍然活着
不管怎么说，谢谢你
不用谢
你应该去睡觉了，劳伦斯
你也一样
你需要什么吗
你打算要打仗?
锡克教徒就是上帝的战士
要一直携带武器来对抗邪恶
你相信诅咒吗
这间房子里发生了太多的不幸
你母亲，你弟弟
没错，我相信诅咒
那你怎么这么多年都在这
你不必留下来
银弹
没想到你还猎杀怪物
有时怪物会找上你
他受伤很严重，督查
他还丧失了记忆
对你没什么用处了
有时候，我觉得
他想谈淡
不，我理解
我只需要和他说几句话
这是完全非正式的访谈
即使简单交流一下
也会对我们有重大帮助
我是伦敦警察厅
的弗朗西斯·艾伯林
很高兴见到你
塔尔博特先生，我很仰慕你
很遗憾听说你到了麻烦
希望不会影响你重返舞台
谢谢
到这里谈吧
确实是野兽
你能肯定?
还能是什么呢
还有其他的目击者
肯定有人比我看的还清楚
嗯
恐怕看的也不清楚
看清楚的人都没有活下来
而吉普赛人都说是魔鬼
我听说你受的伤很重
没错
我希望你不要介意
我能否安排一位专家
为你做一下检查?
现如今的科学手段
能得出很多结论
当然是在你方便的时候
当然可以
这件事确实神秘
如今英国已经没有野生捕食动物
能够造成这么严重的伤害
从残忍程度来看要么是野兽所为
要么是疯子
有精神病历史的人
在精神病院住过
而且曾经被受害人伤害过
我明自你的言外之意
我很不喜欢
你很明显了解我的过去
我也一样了解你的过去
你几年前是不是
办过开膛手的案子?
你是直率的人，我就直说了
我不是你的敌人，塔尔博特
你曾经扮演过
哈姆雷特、麦克白、理查三世
都用同一张面孔
难免聪明的人会问
你是否还能扮演别的
再见，督查
那么你方便告诉我
那几晚你都在什么地方?
闲逛
再见，塔尔博特先生
我会安排专家对你做一下检查
当然在你方便的时候
劳伦斯
你还好吧
还好
那督查说了什么？
嗯，他问了很多问题
对不起，弄成这样都是我的错
如果不是我写了信
你就回到纽约了
不，我回来是正确的做法
你不用感到歉意
我不行
试试吧
我可不能让它在水上跳
你用手腕轻轻甩出去
我教你?好
扔的时候，抬起手腕甩出去
抬起手腕甩出去
身体也要转动
纽约是什么样子
你听见了吗
什么
马的声音
你好，医生
你不是周五才来吗
跟我们走，快到月圆时刻了
你被那野兽咬过了
你携带了它的标记了
塔尔博特先生
我们有很多人都
想对此做一个科学的解释
配合我们
来吧，塔尔博特
让我们看看你的伤口
我们听说伤口愈合的很怪异
放开我
你们会让他杀害你们的妻儿吗
我的眼睛，该死的塔尔博特
对不起
上校，我本来想打中你的
只可惜我不再是神枪手了
我确实老了
他被诅咒了，被上帝抛弃了
你不要干涉
你们侵入了我的私人地产
我有权把你们当场打死
我的锡克教仆人就在屋顶上
他是个神枪手还拿着把连发步枪
你躲不过去的
不用换子弹就
能把剩下的8个人也打死
所以请你们离开我的领地吧
如果你们再次闯进来
我就不会这么客气了
再见，上校
劳伦斯
你出血了
他们怎么会认为他是危险人物呢
他在黑色荒野是个生面孔
理所当然就是危险的人了
谢谢
也要谢谢辛格
等他从村子里回来
家里不是只有你才会演戏
萨姆森
我来帮你处理一下
他们伤到你的肩膀了吗
没有
正相反，我感觉臂膀更有力了
那就好
他们三个人
都拉不动我
你不要听村里人胡说
他们落后愚昧
我讨厌这里的一切
会有些疼
劳伦斯
抱歉
怎么了，你必须走了
去收拾你的行李
我做错什么了吗
这里不安全
你今晚必须回到伦敦
我在外面等着
劳伦斯，等等
你在害怕什么
如果你有什么意外
我远不会原谅自己
有人怀疑魔鬼的力量
魔鬼那种把人变成野兽的力量
但是古代异教徒不怀疑
先知们也不怀疑，丹尼尔
不是也警告尼布甲尼撒了吗
但是高傲的国王
听不进丹尼尔的话
因此圣经上写到：
他变成狼，被逐出了人类
一个野兽来到了我们中间
但上帝会保护他的信徒
他的正义之手会痛击邪恶的力量
我告诫你们
敌人的计谋是阴险的
被诅咒的人变为野兽
让我们堕落
让我们失去人性
使我们自我厌憎
让我们忘记自己是以
万王之王的上帝的形象创造的
萨姆森
上帝为什么容忍魔鬼的存在
欲便其灭亡
必先使其疯狂
这是因为我们有违背上帝的罪行
因为我们的罪不容于天堂
而且一再想死灰复燃
一杯苦酒
柯克先生
你为什么不和克奎因一起
抓住害死我丈夫的
野兽呢
因为我不知道
那个疯子会袭击哪里
所以最现实的做法，
就是守株待兔
而黑色荒野及周边
共309位居民中的214人
都住在这个酒吧
方圆500码之内
我打算今晚就在这里了
不去塔尔博特家?
为什么这么说
他们一家人都被诅咒了
遗憾的是
“诅咒”不能让我拿到搜查令
在晚上进入约翰爵士的领地
这就是法律，柯克太太
法律让我们不至于
变成自相残杀的世界
来一杯苦酒
劳伦斯
利弗小姐离开黑色荒野了
是的，我把她送走的
她现在应该到伦敦了
你为什么这么做，劳伦斯?
因为这里被诅咒了
父亲
这是你母亲的牌位
她是个很美丽的女人
我知道她的死深深伤害了你
让一个小男孩
见母亲这样，确实很难接受
我愿意花任何代价，劳伦斯
让你看不到那一幕
你一定要相信我下面的话
劳伦斯
你相信我吧
我对你母亲的爱
就像太阳一样炽烈
她的死让我崩溃了
我在晚上仍然在家徘徊
想找到她
我仍然是个死人
看看的眼睛
没有一点生机
孩子，我也希望说
困扰你生活的悲剧已经结束了
但恐怕痛苦的时刻还没有到来
他们杀不了你，劳伦斯
但他们会怪在你身上
野兽会有得逞的时候
野兽会出现
我们抓住他了
注意点，约翰
约翰，救我出去
开枪，开枪打他
约翰
麦克奎因
劳伦斯
醒醒
可怕的事情，劳伦斯
你做了可怕的事情
别开枪，要活的
跪下！膝盖着地！
正像你说的那样，督查
正像你说的那样
对不起，约翰爵士
要坚强劳伦斯
要坚强
伦敦，朗伯斯精神病院
我父亲在哪？
很遗憾看见你又回来了，劳伦斯
你让我失望了
但是在治疗你这样的妄想症上
我们已经有了长足的进步
我父亲在哪？
是不是很清爽
我父亲呢，我父亲呢
只要我父亲还活着会
让你们死上一遍又一遍
一遍又一遍
霍伦肖，请告诉我
你觉得亚历山大长的
是这个样子吗
是这个气味吗
希望这不会影响你重返舞台
可怜的约里克
劳伦斯，醒醒
我听到了什么动静
可怕的事情，劳伦斯
可怕的事情
父亲
看看我的眼睛，劳伦斯
没有一点生机
别怕，劳伦斯
一切都过去了，我带你回家
跟我来
别怕，跟我来
别怕
抓住我
紧紧抓住我
嘘
这不是真的
变狼狂
如果这是病，那么我在
印度的兴都库什山也得过这种病
当地人指引我
去高山上的一处山洞
据传说，里面
住着一种很奇怪的生物
在攀登搜索了很多天以后
我终于找到了
我找到了山洞
而且还有住在里面的奇怪生物
那是一个小男孩
一个野人男孩，非常强壮
他突然扑上来咬了我
后来我下山寻找我的同伴
心想这下会成为笑柄了
但我很快有了别的发现
你杀了我妈妈
我想应该是的
你应该自杀才对
我曾经无数次产生这个念头
但是生活太美好了
尤其对于我这样的
受到诅咒的人
是的
很多年来，每到月园之夜
我忠诚的仆人辛格
都把我锁在那个墓室里
25年了
后来她出现了
脸庞就像月亮一样晶莹明亮
格温？
是的
她会把你的弟弟从我身边带走
两人永远从我的生活中消失
虽然我能接受
但我体内的野兽不同意
后来，本杰明对我说
他想永远离开黑色荒野
带格温远走高飞
我就开始酗酒，变得非常暴躁
辛格要把我关起来的时候
我打了他
把他暴打了一顿
可怜的老辛格
是的
有件事我从未告诉你
我以前是一名拳击手
当时我还年轻，在波士顿港
旧金山、纽约
当时你还没有出生
很久以前了
砰！
没错
但是打了辛格后
我没法把自己关在墓室里
然后我就在离家不远的沟里
发现了你弟弟的尸体
他被撕成碎片
我现在知道把野兽
关起来是个错误
你是不是也这么认为，劳伦斯？
我应该释放它
杀人或是被杀
我要杀了你
你还有很长的路要走，我的孩子
你会有机会的
很快
今晚就是月圆之夜了
圆月
我送你一个礼物，劳伦斯
万一你发现生活
并不像我说的那样美好
或者不美好
我很抱歉，劳伦斯
但我确实爱你
虽然由于近来的事情
你很难相信这句话
我要杀了你
睡觉吧，我要杀了你
休息
警卫，我要杀了你
我要杀了你
我曾经试图消除劳伦斯的幻觉
但是25年后的今天
劳伦斯的幻觉
已经演变到幻觉
自己是可怕的生物
噢
塔尔博特先生
我们今晚来演示下
塔尔博特先生完全是在杞人忧天
今天我们都在这里
等塔尔博特先生看到
满月对他没有任何影响的时候
看到他仍然是普通的人类
就是在精神康复的漫长过程中
迈出了第一小步
我们都知道塔尔博特先生
曾经经历过情感上的创伤
目睹了自己母亲的自杀
他幼小的心灵无法接受
就创造了个幻觉
认为是父亲杀了她
认为他的父亲
就是怪兽
但是你父亲不是狼人
你没有被狼人咬伤
也不会变成狼人
就好像我不会长出翅膀
飞出窗户一样
求求你 ，帮帮我
塔尔博特先生好像有什么话要说
停下
大点声，塔尔博特先生
对不起，我们听不见
你这白痴
今晚我会杀了你们所有人
我会杀了你们所有人
你们看到，变狼狂
快采取措施，是精神上的疾病
杀了我，深深隐藏在
快杀了我！塔尔博特思想的深处
对他来说，这非常真实
这一个月中
我们通过药物和身体刺激
降低他神经的敏感程度
霍尼格医生
这种疾病起源于...
医生，医生
让我过去
看在上帝的份上，快点
开门
好像锁上了，先生
笨蛋，开门
把门砸开
帮我
戴维斯，长官
带枪了吗，带了
把你的左轮手枪绐我，快
抱歉，对不起
大家继续
卡特！长官
你带手枪了吗，带了
跟我来
给苏格兰场（伦敦警务处总部）
发电报，分发武器
好的，长官
马上去！
这就去，长官
我们没有银弹啊
什么
清理街道
哦，我的天
你们两个，跟我来
准备
上帝，帮帮我们吧
前面看看！
开始搜查码头
谁在那？
劳伦斯
你怎么在这儿
他们把你怎么了
我就像他们说的那样
我是个怪兽
我父亲也是
他杀了本杰明
还有我妈妈
我能帮助你
我已经不可能有救了
如果存在这种事情
如果这种事情是可能的
那么一切都有可能
魔法
还有上帝
我能找到解除的办法
我必须承认
我羡幕我弟弟
和你度过的那些日子
他肯定是无比的幸福
我宁愿做牛做马
只为能在下辈子认识你
我必须回家做个了结
劳伦斯
请允许我帮助你
你已经帮过我了
劳伦斯，不要走
和我在这里吧
康利弗小姐，早上好
督查
我能进来吗
我必须开门见山了，你见到
劳伦斯.塔尔博特了吗
相信你听说他逃走了
我听说了，但我没见到他
康利弗小姐，和他在一起
是极度危险的
谢谢，我会小心的
康利弗小姐，我知道你是片好心
你觉得你能救他，但你救不了
我必须让你跟我们走
必须？他不
卡特
他不在这里，督查
把手拿开
过来，放开我
快走，娘们！
塔尔博特
举起手，走出来
塔尔博特?
不！快来！赶快来！
这可不是好兆头啊
卖报卖报
劳伦斯·塔尔博特仍然失踪
警方搜查伦敦
卖报卖报
劳伦斯·塔尔博特仍然失踪
警方搜查伦敦
变狼狂
古老的吉普赛传说
我找个叫马莱瓦的女人
你认识她吗
黑色荒野，16英里
谢谢
嘘
你找我干什么
劳伦斯·塔尔博特
你知道他碰到了什么事
你能理解
听我说
我需要你帮助我
让他听天由命吧
我必须救他
你爱他吗
告诉我怎么做
你会指责他吗
又或者
你能给他解脱吗
你明白我的意思吗
明白
但我不能这么做，他还有良知
我知道他还在
我知道我能救他
我求你了，告诉我怎么做
没有治疗的办法
你要冒生命危险
愿圣人保佑你
赐予你行动的力量
吁...吁...
你有把握他会回来？
是的，很有把握
那好吧
走修道院路
火车站
河边的南花园
告诉约翰爵士我们到了
然后守在他领地旁边
但不要太近
如果见到塔尔博特
别跟他废话
直接开枪
杀了他
一见面就开枪
卡特没有汇报
他不在房子前的岗位上
康利弗小姐
等等
通知其他人
萨姆森
“我要走到父亲身前
对他说：父亲
我有违背天堂和你的罪行
“我不配再作为你的儿子 ”
真想不到，离家的浪子
他又回来了
我要不要把我的衣服
披在你的身上？
把戒指给你戴上？
鞋给你穿上？
你应该做的是祈祷
但我们都知道没什么用
我的枪里是辛格的银弹吗
抱歉
你抓到我小辫子了
这让我很高兴
为什么高兴
看到你站在这里
我的儿子回来了
这多棒啊！
不，这是地狱
地狱？
不，野兽毕竟是野兽
让它为所欲为吧
可怜的小劳伦斯
你还是不行
很多年前我就把子弹里
的火药取出来了
不过我也承认
你的勇气也让我没有料到
你终于成了我希望的男子汉
劳伦斯，我的孩子
这呢
你看见她了吗，劳伦斯
你能感觉到她的存在
她的力量吗
她很快就会来的
从黑暗走向光明
你是我的王国的继承人
劳伦斯
你一直都是我的王国的继承人
不
快跑，快跑
你真的不要紧吗，长官
赶紧走
看着我，劳伦斯，你认识我
你知道我是准
住手！
你知道我是谁
劳伦斯不要
看着我
劳伦斯，你认识我
你认识我，记得我，看着我
是我啊，格温
劳伦斯，我是格温，求求你
不
格温
我很抱歉
只有这个办法
谢谢
据说，杀死野兽没有罪
只有杀人才有罪
但什么时候一个开始
另一个结束呢？
谢谢观看