***翻译:法兰克彼得生***
--------------------------
你已经享受希望的电影？
片名：驱魔人前传
埃及 开罗，1949年
求求你，先生，给一毛钱就行
算了吧，孩子，这是个破烂
那给五分钱就好，这是手工做的！
求求你...
我妹妹病得很厉害
我认识她，她在那边的酒吧乞讨呢
您认识我母亲吗？
- 不认识
- 她病得很厉害
拿着，两分钱
这是个馊主意
就像喂鸽子一样
- 我们认识吗？
- 我叫萨摩亚
我为一个古董收藏家工作
上星期我给您发过封电报
我没回
在东非有个新发现
一个在五世纪建造的教堂
那不可能.
那时拜占庭的皇帝已信奉了基督
但它从未传到这么南部的地方
可是，它确实在那里
英国人资助了它的发掘工作
一件罕见文物肯定藏在里面
我们希望您能把它带回来
我看起来像个小偷吗？
卑鄙而且还下贱？
不
你只是个什么都不再相信
只相信自己的人
你们根本不了解我
牛津考古学毕业
宗教圣像方面的专家
战前，您曾是牧师
后来发生了什么？
这是我们所寻找目标的复制品
一个神秘恶魔的象征
这是苏梅奥.
它怎么会出现在非洲的教堂里？
格兰维少校在内罗毕
他负责发掘工作
他被说服了
在他看来您很有必要去一趟
你们认为我会接受？
木已成舟
肯尼亚-内罗毕 英军总部
梅林先生,少校在等您
非常漂亮，不是吗？
年轻时的消遣
非常休闲
你该试试
和我谈谈发掘情况吧
它们在图堪一处偏僻地方
在德拉提
几个月前被发现
是些劳工发现的
当地方当局认识到它的价值后
就组织了发掘工作
目前，我们都了解到什么情况？
一个教堂建在那儿毫无道理
这是弗朗西斯神父
他会陪你到德拉提
我终于有幸见到您了，梅林神父
在神学院我拜读过您的所有大作
梅林先生
您对罗马仪式的研究
令人印象深刻
那些都与我无关了
而你来也不是为了
谈论天主教仪式吧？
我原是赴肯尼亚传道的牧师
当罗马知道了新发现的事
我就被指派来监督发掘
以保证对此宗教遗迹的尊重
你们向梵蒂冈报告了这发现吗？
没有
尚未正式通告
你们都是我的客人
关于这教堂由谁建造
您有什么看法吗？
等我亲眼看到它再说吧
梵蒂冈那边应该会有记录
恐怕未必
我们知道的不比您多
你何时开始加入发掘的, 楚玛?
从一开始
英国人雇我当翻译
这里发生过什么？
瘟疫
五十年前，它席卷了这山谷
死了多少人？
所有人
我是兰开斯特 梅林
格兰维少校应该已通知你...
我将加入发掘工作
没错
有什么问题吗？
没有
我希望能尽早看到那地方
你喝酒吗？
我不该喝...
可我抗拒它的意志薄弱
那你该避免来这种地方
你们已经清扫了教堂的顶部
可发掘工作放缓了下来
可以这么说，对吧，医生？
莎拉 诺瓦克, 很荣幸认识您
兰开斯特 梅林
你总是不给我做检查吗？
我似乎下面有些... 浮肿
在晚上
你就没什么能让我戴上去吗？
一副马嚼子怎么样？
而发掘现场内部呢？
尚无任何发现
建筑物坍塌了？
不，教堂的状况完好
可我那些留下来的工人中
-没人愿意进去
- 为什么 ?
我们五分钟后去现场
真是个热情的小伙
他脸上是怎么回事？
从他身上长上去的？
也许是过敏或地方上的感染
为什么工人拒绝进入教堂？
邪灵
如果你相信图堪人的说法
你信吗？
不，我是医生
如果作为牧师，我对此会深信不疑
我是考古学家，不是牧师
有意思
与弗朗西斯神父给我的描述正相反
他弄错了
梅林神父
这是 艾莫魁
他借出了旅馆的一间房
来做教会学校
神父，非常高兴能接待你们
这是我的儿子们， 詹姆斯和约瑟夫
他们也读圣经，我们是基督徒
你能帮他们安顿好吗？
当然
很高兴认识您
这就是那该死的教堂了
这是你的第一次传道任务吗，神父？
之前，我在总教庭研究整理档案
梵蒂冈...
了不起
你没做过出行传道的准备？对吗？
奇怪
它有一千五百年历史
状况应该很糟糕才对
看起来它刚建好就被埋入了地下
楚玛.
杰弗里在哪儿 ? 我必须进教堂里去
是土狼吗？
我们刚开始发掘它们就出现了
即使在大白天？
怎么了？
不知道...天太热 ?
约瑟夫 !
你一个人在这干嘛？
这很危险
我在捡石头
我能看得出来！
我想你已经准备好了
这是专业人士用的发掘工具
他停止抽筋了
我要留他观察一段时间
可在图堪,已经没人再相信医生了
那会让你的工作很困难
您简直无法想象
谢谢
你希望能找到什么？
为什么要建造这教堂
早在基督徒到此前的一千年前
您曾是牧师，对吗？
是的
野人！
没有指示，他们什么都不懂做
- 我必须回城了
- 等等
我找到这个
而我把它送给您
这是圣-约瑟夫
它能给你带来好运
请原谅我以前的行为
谢谢
你在那儿干嘛？
滚开，小流氓
等等
别那么做
很好..
我不知道你还喜欢黑鬼呢
这些混球到处乱钻
教堂的门何时可以出入？
几天后就行了
在此之前，我们怎么进去？
我们可不进去
楚玛会从房顶把你吊进去
你跟着我们呢？
我们能周围走走吗？
让我们看看吧
路西法
上帝最欣赏的天使
在天庭神之大战后被诅咒
我们甚至不能相信天使
你见过这样的东西吗？
从未在离罗马这么远的地方（见过）
奇怪
教堂都是为了赞美上帝而建
可这里...
武器指向下方
看你的后面
基督的形象
谁会那么做？
这十字架从这里被折断
楚玛, 在这里发现了什么？
- 我不知道
- 你知道的
这地方被破坏过？
也许被一个考古学家
贝松先生
他人在哪儿？
我必须和他谈谈
不可能
为什么？
他疯了
自从他生病后，就没人进去过
他们都很迷信
你呢？
我不迷信，可我明智
楚玛
在
贝松人在哪儿 ?
在内罗毕的康复医院
他什么时候离开的？
几星期前
他会读写阿拉米语？
对不起？
耶酥时代在巴勒斯坦使用的语言
写了什么？
"堕落者会在血海中重夺权势”
有空吗？
当然
喝茶吗？要不来点更带劲的
那就太好了
你相信玄学算命？
我一来这就发现了它们
我想知道，你曾医治过贝松吗?
让我先护理你的伤口，以防感染
我根本帮不了贝松.
他没有任何症状
既不像疾病也并非感染
他的问题是精神上的
而且极度严重
这是为何本地人相信教堂被诅咒了
还有那些失踪者
这几个星期，有十几个人失踪了
逃走了？
还是因为邪灵？
我不该看到
你的好奇心很自然
我父亲是个很正直的人
当纳粹开始追捕犹太人
他毫不犹豫地
把我们的邻居藏到地下室
可有人检举了我们
我们被关进了集中营
我很抱歉
没经历过的人无法理解
那里发生的事...
他们看到了 ?
没有
我丈夫就属于
没见过那些场面的人
我在战后认识了他
我们一起来到非洲
有个晚上，我意识到
我必须告诉他真相
关于纳粹以及...
他们都对我做了什么
而后，他再也没碰过我
那么...
是什么让一个教士变成了考古学家？
我不知道...
我想..
是因为我想干些实实在在的事
你怀念吗？
做牧师的生涯？
不，已经毫无兴趣
我有时甚至觉得
最好的东西来自地狱
我该去睡了
明天，我会去内罗毕
去见贝松.
-和杰亚内蒂神父谈谈
-杰亚内蒂?
他主管康复医院
谢谢
你的治疗
你是牧师，你的名字？
梅林神父
上帝今天并不在这儿，神父
怎么了？
很晚了，你该回去睡了
给我，那是我的
- 那是你的 !
- 给我 !
-  梅林先生给我的！
-拿去
- 拿去 !
- 给我，蠢货！
谁逗你了，拿去啊？
那是我的!
矮子，矮子，小矮子！
回去睡觉，我就把它还你
约瑟夫, 小心 !
去把爸爸找来 !
救救我 !
去叫爸爸，快！
发生什么事？
土狼把詹姆斯撕碎了
你看到了吗?
土狼们没理睬约瑟夫
它们在扑击他的哥哥
那不仅因为捕击
它们的表现，就像他不存在一样
圣约翰康复医院 内罗毕
贝松先生...
贝松先生... 你参与了德拉提的发掘
你画了幅图，关于一个偶像
你在哪儿看到的?
在教堂里 ?
－贝松先生
－梅林神父
你怎么会知道我名字？
你受伤了？
不
我自由了
上帝今天不在这儿，我的神父
我希望他能得到安息
我是杰亚内蒂神父
我在等你来
他怎么会知道我名字？
你离上帝真的如此遥远了吗？
贝松先生被魔鬼触碰了
邪灵上身？对不起，神父
不是上身，不过被触碰了
触碰？
那意味着什么?
1647年,法国劳冬的尤萨里尼修道院...
被邪灵侵扰
34个修女被恶魔触碰
做出了难以言状的怪异举动
放浪形骸，甚至与山羊野合
并不是简单用被邪灵缠身
才解释得通的
四个牧师被指派去驱魔
其中三人被邪灵上身，接着死去
最后一个在与邪灵搏斗中疯了
发生在贝松先生身上的说明
这邪灵留在了德拉提
多加小心
要牢记...
他是谎言之父
他会试图毒害你的灵魂
你会需要它来与之对抗
"罗马宗教仪式."
如果你在找一位驱魔人
那我无法胜任
我不再是牧师
你将永远是个牧师，梅林神父
只有你的信仰能拯救你
那么我是在劫难逃了？
那是什么？
我可以看看吗？
你把它扔了？
杰弗里, 你在这里干嘛？
我在外面捡到的，你把它扔了？
没有
- 项链断掉了
- 说谎！
你就这么厌恶我吗？
如果你能医治好我的脸...
你会觉得我和那考古学家同样英俊
约瑟夫？
他为你而来了
什么?
他为你而来
你怎么了？
我做了个恶梦
别担心
会好的
他们都去哪儿了？
有个婴儿要降生，全村人都聚在一起
约瑟夫
你回来了...
还好吗？
只是有点累
这些抽搐...
不是由于惊吓引起的，对吗？
不，和那没关系
那真是毫无道理
他现在应该已经康复了
那么，那是什么？
在这个地方...
可能有很多原因
可他的症状无一吻合
我只能看着，静静等待
我必须回到发掘现场去
－你没什么事吧？
－没事
过来这边坐吧, 兰开斯特
别担心，我可不会咬你
什么事？
去内罗毕 顺利吗?
- 还行
- 见到贝松先生了吗?
他死了
怎么死的 ?
我不知道.
像是... 某种意外
我不明白.
这里所发生的一切...
就像我再也帮不了任何人
帮帮忙，稳住它
我在尽自己的全力
就是这个地方...
本地人是对的，它被诅咒了
你不明白的
他们在集中营对我所做的...
让我再也不会来月经了
这里有些非常邪恶的东西
用邪灵来解释这些会容易得多
可事实并非如此
只不过是源于人类的本性
贝松和你提过
他在教堂底下有何发现吗？
那藏着另一个古礼拜堂
用以献祭...
以活人献祭
干嘛要在那样的东西上盖教堂？
也许是为了净化这个地方
那为何又把它埋起来？
梅林
跟我来
杰弗里今早没到发掘现场去
他也没在自己的房里
可在酒吧他们发现..
塞布塔那的婴儿
昨晚未出世就死了
- 他们在怪罪白人
- 在他们看来...
图堪人带走了杰弗里 ?
这地方很快会发生骚乱
我联系了格兰维少校
军队下午会赶来
你不赞同吗？
以我的经验，只要让军队介入
从来就没好结果
谁埋的他们？
如果他们都死了...
那谁埋的他们？
格兰维少校
关于杰弗里有线索吗 ?
很不幸，没有
你通知我是对的
我经历过类似情况
要知道...
如何服众
我不认为图堪人要对此状况负责
少校
这次发掘不能够停止
在保证他们被完全监管之前
英国军队会完全控制这里
- 图堪人不会接受...
- 我才不管他们怎么想呢 !
如果他们继续添麻烦...
他们就要接受女王陛下
及乔治王统治的严惩
你不能留在这里
请向塞布塔那致以我的哀悼
你在这里不受欢迎.
我想多了解一下瘟疫的事...
五十年前摧毁了村庄的瘟疫
那不是次瘟疫
那是什么？
你们教会的邪恶...
占据了艾莫魁小儿子的身心
并变得越来越强悍
放弃你们的发掘
不然我们会终止它
你不想跟我说
他说没必要告诉你
因为那又要发生了
就在现在
你们不土葬，是火化死者，对吗？
那么是谁把他们葬在这里？
原谅我
我会杀死十个人，神父
你来挑选
我不能
挑吧
不然我把他们全杀了
你在祈祷？
向上帝 ?
杀了我吧
上帝今天并不在这儿
－它们是空的！
－什么？
挖开的三个坟墓都是空的！为什么？
- 我不知道
- 你知道的！
从一开始你就瞒着我
- 放开我
- 真该死
在坟墓和棺材上都有十字
是教会埋葬了他们，对吗？
对不对？
是的
为什么？
为了什么目的？
因为这个地方被诅咒了
你既然问了，就要听清楚答案！
这里发生过一次大屠杀..
在一千五百年前
一支从西方来的军队
由两个牧师率领
为了搜索一个强大邪恶力量的来源
可刚抵达这里
这邪恶力量就摧毁了他们
迫使战士们互相残杀
只有一个牧师活了下来
他与君士坦丁皇帝达成协议
下令在此建设一间教堂
然后埋入地下
以封住邪恶力量
并必须被永远遗弃
可事情却并非如此
1893年...
梵蒂冈的一位研究学者
在档案中发现了封信
四个牧师被派来检查此地
他们带了一些助手一起来此
他们全都失踪了
他们都去了哪儿？
没人知道
梵蒂冈掩盖了事件真相
那些假墓碑...
瘟疫的传说...
都是为了吓阻人们来此
然后是英国人发现了这里
我被派来查证一个传说
什么传说？
据说在天庭之战后
路西法沦落于此
上帝把你带来这里
别再纠缠我
不
魔鬼正在此处...
在孩子的体内，图堪人都知道
他们要把他驱赶出来
而他已经准备好把他们杀死
别逃
你必须帮助我
我不能
可你亲眼看到这里发生的一切
你必须相信
我已什么都不信了
我们找到了杰弗里.
格兰维少校... 等等！
放他下来
你还好吗, 少校 ?
野蛮人
- 都是野蛮人
- 你们在这干嘛？
你们根本不该来此
请离开
你们打扰了我们先人的安息
你们对我们缺乏尊重
把邪恶带来此地
以前这里一片和平
他们认为它在约瑟夫体内
而邪恶就在我们中间
他们会杀了他
求求你... 快离开！
先生，图堪人将发起攻击
别烦我
我说别烦我
是，长官
我们必须离开
为什么？莎拉在哪儿 ?
我不知道
把孩子带到内罗毕...
去找 杰亚内蒂神父
为什么？
图堪人要杀了他
沙暴
它会阻挡我们
把他藏起来
- 带他去教堂.
- 不
图堪人不会进去的，这是唯一机会
你不来吗？
我要找到莎拉，然后和你会合
弗朗西斯
去吧
莎拉？
主会拯救你
莎拉...莎拉...
我的上帝
- 贝松是她的丈夫？
- 是的
她也进过教堂里，对吗？
那不是约瑟夫...
而是莎拉.
主啊，原谅我的不信
我需要你
这些人们，这个山谷需要你
我都要哭泣了，请别遗弃我.
原谅我的罪过
约瑟夫
过来这边坐吧， 兰开斯特
我又不会咬你
约瑟夫
快跑
他是我的
快跑！
放过他，你想要的是我
我是个堕落的牧师
主啊，请怜悯我们
耶酥，请怜悯我们
我们在天上的父，请怜悯我们
神啊，世界的赎罪者，请怜悯我们
神啊，圣灵们，请怜悯我们
耶酥，请倾听我们的声音
圣玛丽，请为我们祈祷
主啊，请怜悯我们
怎么样，梅林 ?
你不再想上我了吗？
所有的天使和天使长
请为我们祈祷！
所有的圣灵，请为我们祈祷！
他们为什么要听你的话？
你，毫无信仰
你孤独一人，毫无希望
全能的上帝...
耶酥基督之父...
请赐予你卑微的仆人
你对他罪孽的宽恕...
以及力量，对抗这残暴...
约瑟夫, 过来
别害怕
约瑟夫！...
主啊...
以你之名，拯救我
以你之力，捍卫我的意图
约瑟夫
约瑟夫, 等等！
我来了
上帝...
倾听我的祈祷...
冷血者要剥夺我的生命...
神不会指引它...
让邪恶成为我的敌人...
在你的忠信中..
摧毁他们...
他在哪儿？你的上帝？
在你呼唤他的时候
他有搭理他的儿子吗？
他不在乎这个婊子
而你却在乎
因为你只想
把你的臭老二塞进她屁眼！
你不会成功的，神父
这婊子是我的
你夺走她前，我会杀了她
你是个凶手...
你看着他们的眼睛
指向他们，然后他们死去
上帝今天不在这儿，神父
不，他在此
你会眼睁睁看他死去，梅林
救不了他，就像你救不了其他人一样
上帝，请拯救这个孩子
他是无辜的，值得你赐福
我命令你离开！
以耶酥的力量！
上帝自己在命令你！
耶酥基督在命令你！
天父在命令你，天父之子在命令你
圣灵命令你，十字架命令你
以圣灵之名，我驱逐你！
－神父
－莎拉，莎拉
结束了
约瑟夫，约瑟夫
神父...
别害怕，我需要你的帮助，约瑟夫
听着，你所听到的
你所看到的都是他的谎言
别听，别看，明白吗？
别听他的！
那是谎言，坚强起来
集中注意力，你能读吗？
我从这开始，你来回答.
我，到你，我，你，明白吗？
好
来吧
上帝，以你之名，拯救我
- 阿门
- 拯救你的仆人...
对你满怀信仰的人，我的上帝
在她周围筑起坚固的堡垒
敌人的面孔
主啊，倾听我的祈祷...
让我的眼泪向你而流
- 而主与你同在
- 与你同在
听着，邪灵
以天父之名..
以圣子...
及圣灵之名！
以此被赐福的十字架...
以我们的主耶酥基督...
上帝，圣灵之名，我命令你！
圣灵们的血向你下令！
因主之名...
我驱逐你!
莎拉
好了
谢谢
－莎拉，听着
－嗯
他在那里...
不....莎拉
（祷文）
神父...
她与天父同在了
与上帝一起
我相信，任务完成的很成功
我没找到你们要找的东西
可你找到了别的东西...
不是吗 ?
－再见，萨摩亚先生
－再见，梅林先生
是梅林神父
***影片结束***
中文字幕独家制作:法兰克彼得生
--------------------------