斯 巴 达 克 斯   血 与 沙   第 一 季   第 04 集
你是不是当我傻瓜？
没有，主人！但你根本没把我放在眼里！
你与我有协议！你起过誓！
你进行角斗士训练！
叫我主人！
遵守规则！
作为回报，我会去找你心爱的妻子！
但是你的鲁莽毁了你！
藐视多科特！诡计多端妄图在竞技场上挑战克雷斯！
你的首场比赛！
是和克雷斯！
他妈的卡普亚的冠军！我知错了.
知错？
见鬼！本来你是民心所向！
你在对抗4个索罗尼斯的人时，活了下来！
你的名字在人们口中传诵！
现在，在你和克雷斯比赛后，你的名字已经变成了一种耻辱！
你的错误使你和你妻子的团聚化为泡影！
你知道她的下落了？
葛雷博把她卖给的叙利亚人最后出现时，是向北边去了！
我们还在确认他们的目的地！
你必须继续找她！
你撕毁了尊贵的协定，现在还又提出新的要求？
告诉我！色雷斯人.
如果找到她，你怎么付她释放的钱？
她的旅费？
你能拉出钱来吗？
如果可以，赶快给我拉！
我会到竞技场去搏斗，我的胜利！
没有人想看到你搏斗了！
观众的兴趣已经随风而去了！
他们对你没兴趣了！
总该有办法让我搏斗吧！
只有一个！
在一个不需要遵守规则的地方！因为没有规则可言.
地下斗场！
在那儿搏斗并且活下来，我们会有大把的钱！
而且.
你还有可能再次感受到你妻子的温存.
色雷斯贱种！巴尔卡！放开他！
我觉得你妻子的绑带应该留在这里.
你去的地方，可能会弄丢.
和你的手一起.
替他准备好.
我有话要说，主人.
快一点！
到处都是关于地下斗场的谣言.
你有意见？
这是一个充满痛苦的炼狱，禽兽们没有尊严的死去！
您父亲绝不会…我已经决定了！
如果一只禽兽不能被驯服，那就必须任其自生自灭！
如果下雨了，我要在澡盆里泡一个礼拜.
香水.
只剩下几滴了，主人.
我要留给朱庇特.
我要洒在他的祭坛上，祈祷下一场大雨.
你看到我的匕首了吗？我找不到了.
要来干嘛？
我有了一个开源的新方法.
可以让我们洗一个痛快澡的方法.
那么这个开源.
从哪里来？
地下斗场.
地下斗场？
听我说，克雷斯是仅存的长胜将军.
新来的人中，只有维罗还像点样.
斯巴达克斯和科扎兹证明了他们在竞技场没有价值！
所以今晚，我让他们去可以让我钱包满满的地方搏斗！
昆图斯！
让色雷斯人走，我着实松口气.
但是要送去地下斗场可不行.
有损名声，而且还很危险.
我会得到很好的保护的.
巴尔卡全权负责我的安全！稍有差池，他就会杀个片甲不留！
告诉巴尔卡如果你不能完好无损的回来，我就把他阉了！
我会一字不差的转告的.
今晚，给克雷斯一个女人！
可以给他人更多动力，告诉他们胜利带来的好处可以很多！
我会让他满意的！
他妈的快走！
他们带他去哪？
去地下斗场！他本该去的地方！
继续训练！
告诉我，我看上去没像你那么懦弱！
我不想死在地下斗场！
我要证明给这帮娘们看，我可不是好惹的！
我要操遍他们！
撕烂他的屁股！拧下他的头！
起来！起来！废物！
见鬼！
奥维德来了！
奥维德，你也有兴趣，真好啊！
我指望着早点来关照你！
你承诺把欠我的债加百分之三十！
在浴火神节的比赛后一天给我！
但是我却发现你在这，继续用欠的钱下注！
你会是第一个得到我欠的钱的，我保证！
你翻手为云，覆手为雨，出尔反尔！
你很快就能拿到钱了！
除非你敢硬来？
那么看你方便吧！
但是！
利息照算！
狗屎！
再对我这么说话，拧下你的头！
伊克西翁！胜利！
你们想和我对抗吗？
愿众神眷顾你，色雷斯人！
保佑我们两个！
你脖子上没戴我给的礼物.
是的.
你不喜欢？
我给你项链？小声点.
我不能接受你的礼物.
请原谅我的错.
你要明白！如果女主人…你已经说得很明白了！
这让你兴奋吗？
让你知道听闻你的脚步声让我的股间潮水涌动？
我会让它们更汹涌！
那么靠近点，来吧！
你握着什么？
给我看看！
一个卑微的礼物.
献给女神的.
给我戴上.
你喜欢吗？
是的.
目睹着这些困兽.
满足了我们嗜血的欲望！
在地下斗场死去！
那是对他们贱命的报应！
让死亡再次降临！
看啊！穆尔麦克斯！
看啊！斯巴达克斯！
人们好像不喜欢他.
他竞技场的比赛之后，这一切实属正常.
诸神将赐他们何种武器？
或诅咒他们赤手空拳？
选择你们的命运吧！
穆尔麦克斯选到了钢刺手套！
斯巴达克斯挑到了铜圈手套！
穆尔麦克斯占了先机！
谢谢！他妈的显而易见！
我们只有一个规则！
只能活一个！
杂种对杂种！直到冥神降临！
赔率是多少？
四赔一赌我们的人输.
也可能是五赔一.
在斯巴达克斯身上押10个第纳尔币，希望可以回报丰厚！
是！主人.
反击啊！
斯巴达克斯！胜利！
让他休息一会，再打！
你受伤了.
我没事.
你把自己逼太紧了.
但是我活下来了！能活多久？
能多久就多久.
那么把他们全杀了.
你还打算再去地下斗场吗？
那地方让我赚了一大笔！
还有很多宝藏等着我去拿！
如果你被人杀了呢？
怎么办？
你知道法律，如果没有后人的话我要被迫改嫁的！
这是你希望的吗？别把手放我身上！
我想拥有一切！
但是我现在什么也供不起！
我只在乎你！昆图斯.
如果你不在了，我必会随你而去！
我现在心意坚定，不让自己胡思乱想.
斯巴达克斯终结，我就会告别斗场！
到那时，他的胜利会装满我们的钱包.
我们的钱会被你花光的！
这个小东西？
今天重新找到它，让我很开心.
那是我妈妈的，丢在别的东西里了.
不求奢侈的女人？真是少见啊.
也许我们应该把在拉梅尔买的绿宝石项链退回去.
那不是必需品.
如果换来的钱能在地下斗场用得上，那么…
两个都留着！
我不会让我的妻子去退回首饰！
我要去沐浴，闻上去都是死人味道！
不！你闻上去都是男人味.
你活下来了？
我告诉过你，他不会死的！
科扎兹怎么样了？
输了！
再也站不起来了！
这是角斗士睡觉的地方！
不是狗…！住嘴！
他留下来的话！
那么他醒来就会和科扎兹一起在地狱了！
斯巴达克斯！
别在意这帮混蛋的话！
他们说的是事实！
我不再是一个角斗士了！但你还是一个男人！
我是吗？一个值得尊重的男人！
所以我知道地下斗场会让朱庇特都心惊胆寒！
你知道地下斗场多少？非常多！
我在那里下过注！
你去当过观众？
为鲜血尖叫？
那里没有尊严！
这些搏斗，斯巴达克斯，它们…
它们和竞技场的不一样！
它们会扭曲灵魂！
将人变为禽兽！
他们毫无良知了！
睡吧！
做个好梦！
你准备让我晒成人干还是给个价？
14个第纳尔！14？
这只有我前些天买的价钱的一半！
用过的宝石可得不到全价！
哦，也许在宝石生意里的确如此！
一件珍品啊！
允许我为你买下，全价！
你想送给哪个喜欢它的女人吗？索罗尼斯？
是的！
她就站在我面前！
美不胜收！
拿着，留着吧！你的宝石！
贴着你的玉肌，会让我也倍感温暖.
你大概太阳晒太多了！
成交！拉梅尔
傲慢！
就是你的最大魅力！
我的丈夫也喜欢我这样！
他最近怎么样？
亲爱的奥维德说他最近让他的人在地下拳斗场打！
这只是权宜之计！
那是自然！
愿他可以轻易…
敛得一笔巨财，这样我们才可以再次角逐在…
荣耀的竞技场！
14个第纳尔！
希望诸神让你不得好死！
研究你对手的失误！
进攻的时候要心到剑到！
如果在竞技场没有运用你的智慧！
你有可能会步斯巴达克斯的后尘，去地下斗场！
这个人不是给你们取笑的！
他是前车之鉴！
在填饱肚子的时候好好想想！
开饭！
一点粥，还有些水.
只有一小口，但是你知道，干旱…
皮埃特罗！
离他远点！
谢谢.
你的男宠迷上色雷斯人了？
我的鸡巴都让他应接不暇了！
迦太基之兽！
我一直想知道你是如何得到这个名字的？
有话快说！
我只不过有点好奇，克雷斯.
我买的礼物，你的爱人可满意？
礼物？
一条猫眼石项链！是最好的…
不要信口开河！
看好你的舌头，否则会象你的腿那样被废掉！
抱歉！
我保证！我完全出于好意.
留着你的好意擦屁股吧！
那个废物说的是什么项链？
没什么！你最好忘掉！
你这个疯子！
是送给露迪雅侍女的小饰物吧？
不用你操心！我对那维娅毫无兴趣！
她对你也没兴趣？如果你还想保住命根，别招惹她！
巴尔卡！
照顾好斯巴达克斯！
我要他在日落前准备好应战！
是！主人！
起来！狗杂种！
死神在等你！
该死！
他死定了！
就是这样！干掉这个杂种！
斯巴达克斯！胜！
斯巴达克斯的赔率上升了！他们觉得他是不可战胜的！
一个灵魂不愿意离开肉体的死人！
斯巴达克斯没有灵魂！
他的灵魂在另一个人的心里！
做好准备，下场对穆提约阿斯！
克雷斯！主人传唤！
谢谢.
等等.
女主人会不耐烦的！
你知道她欲火难耐.
她未曾传唤你.
那我为何在此？
那条项链…你为我所购？
是的！我已说过.
那为何出现在女主人的脖子上？
女人心，海底针！
你假传主人命令，只是为了询问项链的下落？
我无法接受你说过的话.
是的，我说过的话.
未曾说完就被打断！
那请说完！
尽管渴望，但我无法保留它！
我的物品均为女主人所赐！
你难道愚钝到忽略此事？
你难道以为她不会发现？
我误解了你归还项链的意思！
你确实误解了！
离开竞技场，你的脑子也没了！
你只会用剑和盾思考！
你这个愚蠢的，笨拙的…
你是个傻瓜.
守卫！
只能有一人幸存！
斯巴达克斯！
胜利者！
还要多长时间？
还要流多少鲜血，我们才能重获自由？
很快.
我保证.
只有想着拥抱你…
感觉你的依靠…
才能令我的心继续跳动.
你看起来很糟糕.
我经历过的事更糟糕.
什么样的人才会一直认为自己属于这个世界？
这个世界.
只有苦难.
总有一天会结束.
我们会团聚！作为角斗士？
不错的想法.
能令我逃离死亡掌控的想法.
你的状态会给死亡可乘之机.
曼德拉草根！从阿舒尔那里买的.
嚼一点，能让你麻木，忘记疼痛接受它.
我不要.
我需要残存的意识以拯救你.
从哪里拯救我？
斯巴达克斯？
我接受你的好意.
但我不能接受.
斯巴达克斯凯旋而归.
这些够还债了吗？
能还掉不少…
但是还清？
还不够！
先还最紧急的，不过别还给该死的奥维德！
奥维德？
治安官的表亲？
你应该就寝了，天色已晚.
但我们的债务如影随行！
如果欠奥维德债…
我会还的！在适当的时候.
他令我受辱！我不能这么快还钱.
这样做可明智？
如果他向治安官抱怨，我担心…
我是家长，担心也是我自己的事！
你今天早晨也是这样醒来的？
独自一人？
我并不在你的身旁？
露迪雅…
你如何得到这些钱？
露迪雅！
露迪雅…
从拉梅尔那里，如果你真想知道…用绿宝石项链换来的！
我命令过你不要这样做！
命令？
我不是你的奴隶！
你明白我的意思！
露迪雅，那条翡翠项链…
很衬你！
看到你退还它，这个财政危机的牺牲品…
是我的错！
起初就不该买它！
你的担心就是我的担心！昆图斯.
我总在你身旁.
你温暖了我的心.
翡翠项链.
换回了多少钱？
14第纳尔.
14？
几天前，它的要价是这2倍！
让女人做生意，这就是结果！
索罗尼斯碰巧经过，他愿意原价购买！
我接受的不是更好的交易吗？
确实比较明智！
索罗尼斯知道了你在地下斗场做的事！
现在整个城市都知道了，让他们嚼舌头去吧！
胜利会让训练所摆脱困境！
到那时，我们就能攻击索罗尼斯和他的跟屁虫！
色雷斯人还能坚持多久？
几个晚上.
即使是行尸走肉也有进坟墓的一天.
让他滚回地下斗场！
他他妈的不是角斗士！斯巴达克斯！
拿着！斯巴达克斯！
你打得不错！斯巴达克斯.
诸神将奖赏你！
我信守诺言！
苏拉…
我会永远与你同在…
即使共赴死亡！
大雨即将来临！
救我！
在一切被冲刷干净之前！苏拉…
不…
不要！
他不再反抗了吗？
他的怒火留在地下斗场上爆发！
那个地方你连喘口气的功夫都坚持不了！
斯巴达克斯！
你打得很好！
诸神将奖赏你！诸神？
他们昨晚来找过我！
在梦里！他们给了你什么启示？
真相！
今晚之后，我的鲜血将不再使你获利！
你如果不上场，我将不再寻找你的妻子！
我必须拯救她！
在大雨来临之前！
说清楚点！你这个疯子！
我的胜率仍然很高？
没错！
那么全押我输！
你愿意死在斗场使我的财富增加？
是的！
如果你能用一部分将我的妻子从叙利亚人那里赎回…
一旦你的血流尽，你如何知道我会完成交易？
荣誉！
如果你背弃承诺，我誓将在来生向你复仇！
成交！
打得真实些！
把他装扮好！
看哪…
斯巴达克斯！
看哪！伊克西翁！
下好赌注了？
为避免猜疑，已交予多个掮客.
诸神将赐他们何种武器？
或诅咒他们赤手空拳？
选择你的宿命！
伊克西翁抽到了双斧！
斯巴达克斯选到了色雷斯剑！
规则只有一个！
只有一人幸存！
杂种对杂种！直到冥神降临！
再等等！再等等…！
不！
我的好保镖！我浑身是血地站在这里！
我没看到还有一个！
我的生命受到威胁的时候，你必须都看到！
让你的双眼发挥点作用！
否则就从你该死的脑袋上抠下来！
他们身上有烙印！主人.
是什么来头？不熟悉.
不过肯定是奴隶的印记！
奴隶？
他们居然派该死的普通奴隶来刺杀巴蒂塔斯！
该死的普通奴隶？
妈的！
该死！
找到他们的主人！
我要与他理论！
朱诺（朱庇特之妻）之唇.
朱诺之心.
朱诺之腹.
初一即将来临.
新的一月的第一天.
准备好祭祀.
或许诸神终将赐我们一个孩子.
昆图斯！
没什么，只是微不足道的小麻烦.
微不足道？
为何你说着孩子，却要令我成为寡妇？
一点擦伤还不足以将我从你身边夺走！
已经足够多了，坐下.
告诉我谁应为此负责？
被派到地下斗场的杀手！
但幕后黑手仍未找到！
我警告过你，地下斗场很危险.
我本以为今晚能利用它还清欠款.
斯巴达克斯开出了条件！
什么条件？
以他的性命作为赌注！
以交换他的妻子！
色雷斯人死了？
不，他还活着！
但是赌注全没了！
有多少？
非常多！
我们没钱了！
这个色雷斯人…
他带给我们的只有耻辱！
如果没有他…
你已经是寡妇了！
今天晚上，他在地下斗场救了我的命！
如果不是因为他，你根本不会去那里！
他被诅咒了！他被诸神诅咒了！
我能看见他的生命结束，在被判以死刑！
踏入竞技场的那刻，他的生命就应该结束！
只要色雷斯人还活着，我担心他的诅咒终会成为我们的诅咒！
斯巴达克斯！
巴蒂塔斯传唤你！
我妻子认为你被诸神诅咒了！
我也赞同！
我不反对！
理智的做法应该是在你对我造成更多影响之前，结束你悲惨的一生！
你承诺过！
你会找到苏拉！
如果你死在地下斗场的话！
但你仍活生生地站在这里！
你也仍活着！
我会信守承诺！
继续寻找她！
你救了我的命！
不管诸神还是其他人，都应知恩图报！
待他身体康复，让他重新加入角斗士！
谢 谢 观 赏