暹羅，1862年
大夥兒快點，時間有限
船長，我們到了嗎？
是啊，孩子，我們到曼谷了
路易斯！
媽媽，看啊，曼谷在那
-是的，真讓人激動
-大伙快點
船長，我聽到拋錨的聲音
出什麼事了？
我們得等下午的潮汐把船送上岸
知道了
媽媽，暹羅國王會來接我們嗎？
恐怕不行，親愛的
照國法國王不能那樣做
大家快過去，船頭那邊需要人手
快去那邊幫忙
那是皇室的船
國王來接我們了
不是國王，是克萊拉霍
他是誰？
是個首相之類的人
他是國王的左右手
能讓我看看嗎？
好吧，孩子
夫人，請容我給你一點忠告
此人很有勢力
可以憑借勢力幫你或反對你
歐頓船長，你不用再為我擔心了
有時我懷疑你不知道自己將面對什麼
你一個英國女人
孤身在暹羅這樣的國家
沒關係，船長
我有自己的工作...
國王也答應過給我房子
我會在那將兒子
按他父親的遺願養育成人
媽媽，快看
那個首相一絲不掛
路易斯，別無禮
他不可能一絲不掛
他只是...
半裸而已
媽媽，他看起來很兇啊
爸爸希望我們能勇敢，對吧？
是啊，你爸爸希望我們能勇敢
他一直如此
你害怕過什麼嗎？
有時會害怕
-那你怎麼辦？
-我會吹口哨
原來是這樣的
所以我才吹口哨啊
每當我感到害怕時...
我把頭抬起來...
吹出一段歡快的曲子
就沒人會懷疑...
我在害怕
我雙腳都在發抖...
還做出個滿不在乎的姿勢...
吹出一段歡快的曲子
就沒人知道我在害怕...
這個把戲的結果...
很難道明白
當我愚弄我害怕的人時...
也愚弄了我自己！
我吹出一段歡快的曲子...
每一次...
曲子裏的快樂...
都讓我覺得自己不再害怕
都讓我以為自己很勇敢
這個把戲會讓你充滿勇氣
你就能像自己...
想像中的那樣勇敢
媽媽，我覺得這個主意很不錯
是啊，確實如此
我想我以後都不會害怕了
很好
這個把戲的結果...
很難道明白
當我愚弄我害怕的人時...
也愚弄了我自己！
這是安娜·雷諾文斯夫人
雷諾文斯夫人
這位是克萊拉霍大人
先生，你就是皇室子女的家庭教師嗎？
-是的
-他叫你「先生」
親愛的，安靜點
你在曼谷有朋友嗎？
我在曼谷一個人都不認識
國王陛下想知道你是否結婚了
我是個寡婦
你死去的丈夫是做什麼的？
我丈夫在女王陛下的軍隊...
告訴你的主人...
他只需管我當皇室家庭教師的事
他無權干涉我的私生活
歐頓船長，他沒有權力
怎麼能這樣
在國外生活
你最好能跟入鄉隨俗
至少該告訴我你會說英語，大人
家庭女教師沒必要什麼都知道
跟我走吧
你的行李待會會送到皇宮的
等一下，我不去皇宮
我不住那裏
-誰說的？
-國王說的
他在信中說
每個月給我20英鎊工資...
還在皇宮外安排一個住處給我
國王不一定記得
自己答應過的每件事
那你該提醒他
如果我說他出爾反爾
他會生氣的
我覺得國王把怒氣出在
更重要的事上比較好
那好吧，如果你害怕
我自己告訴他
我想馬上見他一面
這樣我還有時間...
登船返回英國
-國王現在很忙
-大人...
我只是想跟國王說說話
我誠心誠意來這裏工作...
但答應我的事一件也不能少
你要這樣對國王說嗎？
我會這樣對他說的
這樣的會面將會非常有趣啊
現在走吧！
如果你改變主意的話...
再見，歐頓船長，謝謝你的照顧
祝你好運，夫人
-再見，船長
-再見，孩子
照顧好你媽媽
國王今天心情不好
你最好等他心情好了再來
大人，我今天心情也很差
我不能等了
那個人叫倫山，是緬甸使者
他把緬甸王子給國王的禮物帶來了
她叫土普提
那個女孩就是禮物？
是給國王的禮物
國王對她很滿意
很遺憾，國王不見客了
你是說我不能見他了？
今天不行了
路易斯，我們走
你不能這樣！
-國王陛下
-誰？
國王陛下
這是新來的英國家庭教師
安娜·雷諾文斯夫人和她兒子
路易斯·雷諾文斯
你就是那個家庭教師？
是的，國王陛下
但在開始工作之前，有個問題...
你是我向暹羅引進西方優秀文化的...
宏偉計劃的一部分
我已經引進了印刷機來印刷
-我知道，國王陛下
-你怎麼知道的？
在簽署協議前
我瞭解了你治理暹羅的抱負
你多大了？
你長得不像教書的學者
國王陛下，我150歲了
你哪一年出生的？
1712年，國王陛下
你結婚多久了？
很多年了，國王陛下
你現在有多少個孫子了？
多少？多少個？
你都回答不上來了吧
我問的問題她都答不上來了
你不害怕國王
從科學角度來看，無畏是件好事
我想或許你...
教課還不錯
來吧
這是我的一些妻子
她們漂亮卻沒有文化
我要處理外交事物和其他問題...
沒空教他們
這是詩奧皇后
在那遙遠的地方，有片樂土...
聖人耶穌光輝四射，屹立於此
猶如白畫般光彩奪目
「創世之初，上帝創造了天堂和地球」
傳教士
傳教士教你說的英語
是的，傳教士教的
我也有個兒子
皇儲邱法·楚拉羅戈柯恩王子
你協助雷諾文斯女士教書...
她會教你說好英語
她非常感謝我的仁慈
詩奧皇后
讓孩子們準備好見家庭教師
說到教書，國王陛下
合約上說...
這是宋柯琳王妃，塔爾普王妃
以及派瑪王妃
這個女孩是緬甸王子給我的禮物
她剛到
日安，夫人
我叫土普提，我會說英語
見到你很高興
我有個好主意
除了教我的孩子們
你也要教我這些妻子...
該怎麼學習
暹羅將會成為一個
科學的現代國家
每個人都會說英語
國王陛下
合約裏也沒說要教你的妻子
我還允許你幫助我處理國外信件
我願意以任何方式為你服務...
不過我得澄清關於房子的事
房子？
什麼房子？
我的房子，國王陛下
你答應在皇宮附近安排個房子給我
能住在皇宮是你的榮幸
你在皇宮教書，就該住在皇宮
給你安排個漂亮的房間
透過窗戶能看到很多風景
是啊，我相信能看到很多風景...
比如鐵窗，門口的士兵，諸如此類
「諸如此類」是什麼意思？
就是「等等」的意思，陛下
你來看看我的孩子們
對不起，陛下
如果不給我房子...
我就要坐船回去
你就站在這裏
等著見我的皇室子女吧
好吧，國王陛下
但我沒什麼時間了
皇室王子與公主
行了吧？
家庭教師很樂意改變主意
住在皇宮裏
是暫時住在皇宮裏，國王陛下
這些就是你的學生了
將來會讓你看看其他孩子
還有其他孩子？
我不寵幸的妻子生的孩子
大概有67個
夫人們，請別打開那個
天哪，你們還不回自己房間嗎？
詩奧皇后，你能讓她們都回去嗎？
我得有自己的隱私
天啦，她們究竟想幹什麼？
先生，她們以為你的體形
跟你穿的衣服一樣
當然不是了
先生，她們想看看你兒子
對不起，詩奧皇后，他在睡覺
請告訴我
為什麼你們一直叫我「先生」？
因為你懂科學
不像我們這些女人這樣身份低微
可是你們覺得女人都比男人身份低微嗎？
我不這麼認為
先生，請你別告訴國王
他會生氣的
或許該是有人告訴他一些事情的時候了
安娜夫人？
你有英文書借給我看嗎？
當然了，親愛的，不過還沒有拆開
她們都笑她傻
能來皇宮伺候國王
她卻不開心
這畢竟這不是她的選擇
或許她想家了
安娜夫人，我傷心不是因為想家
我愛上了一個永遠無法相見的人
可憐的孩子
他叫倫山，是護送我來的那個人
我們掙扎著不愛上對方...
但還是情不自禁
我們真的試過，安娜夫人
如果他是你命中注定的人
沒法不愛他
即使你知道永遠無法再相見
我明白
我也會非常愛我的丈夫
請讓她們放下來
先生，她們想知道這個人是誰？
他是我丈夫，湯姆
湯姆
他長得很英俊
是啊，他非常英俊
當我想起湯姆時...
我想起那個晚上...
泥土散發著夏日的氣息
天空佈滿銀色的雲彩
英國輕柔的霧氣...
安睡於山丘之上
我還記得那晚...
我永遠都不會忘記
現在年輕的戀人們...
在同一座寂靜的山上...
眺望著我們眺望過的藍色海海
我知道湯姆和我...
也是他們中的一員
他們身上也有湯姆...
和我的一部分
你好，年輕的情侶們
不管你們是誰...
我希望你們少些困擾
今晚，我所有美好的祝願
將伴隨你們
我也曾像你們這樣
墮入愛河
勇敢些，年輕的戀人們...
追尋屬於你們的星辰
勇敢，忠貞，坦誠些
今晚，緊緊地...
擁住對方
我也曾像你們這樣，墮入愛河
我知道愛情就猶如插上翅膀...
恍然飛臨在一條平凡街道
你飛臨街中與他邂逅...
你們的邂逅...
其實並不是巧合
別哭，年輕的戀人們
不管你們在做什麼
別哭，因為我獨自一人
我今晚的所有回憶...
都是美好的
我也會擁有自己的戀人...
就像你們的戀人
我也會擁有...
自己的戀人
雖然我們能...
快樂徜徉在皇宮裏
雖然是陋室...
但沒有比家更好的地方了
它有著來自天堂的魔力...
為我們抹上神聖的光彩
-父皇，我上學要遲到了！
-你等一下
你背背昨天教的...
在習字簿上寫了12遍的諺語
當代諺語...
東好西好...
還是家裏最好
「東，西，家，好」又是關於房子的！
「家是僅次於尊嚴的東西」
都一個月了
每天都學關於房子的東西
我的孩子就只能學這些嗎？
昨天老師教我們...
地球是個球體...
繞著一個穿過它中部的
隱形的軸旋轉
大家都知道有只海龜背著地球...
這樣它就不會撞到星星了
怎麼會一些人相信一種說法...
另一些人相信另外一種呢？
那哪個是對的？
地球是個球體...
它有個軸
我想是的
你想？
你並不知道究竟是不是？
但你該知道的，你是國王
沒錯
有天你會成為國王...
你也會無所不知
但我該怎麼學呢？
我什麼時候
才知道自己無所不知？
等你成為國王時
但我也不明白
我腦子裏有很多事情
自己也不確定
該怎麼告訴我兒子呢？
怎麼將真理與公正傳達給臣民？
在我小時候
世界更美好
對是對
錯是錯
長大成人後
世界改變了
有時對還是對
但錯不再是錯
有時我會想...
不知道我究竟知道些什麼
過去下的結論...
總讓我很困惑
我腦中有很多事情...
都是學生時代學到的
我希望自己能更確信
我確定
這讓人迷惑
我該不該跟他國結盟？
如果盟國力量不強，獨立豈不更好？
如果盟國力量強大，能夠保護我國...
是否會奪走我們獨有的東西？
互相信任很危險
不該照別人的意願做事
除非有一天，地上一片荒蕪...
只剩下魚...
大家才會互相信任
有時我幾乎肯定...
沒人能確信他們知道的東西
每個人都會對多年前的決定...
產生疑惑
我著實迷惑不解...
人竟會質疑自己知道的事
他們很快便要廝打...
為了證明他們自己知道的...
才是正確的
有時我覺得人們都瘋了
有時我覺得人們還沒瘋
但不管我怎麼想...
我也要繼續生活，當好國王
我必須繼續下去
當我孩子的父親
當我每個妻子的丈夫
諸如此類，諸如此類
如果佛祖有靈，請為我指明
每一天都是新的一天
每天我都努力生活
但...
這讓我迷惑
孩子們，過來，請入座
快點，安靜點
詩奧皇后，我們開始上課吧
藍色的...
是海海
紅色的...
是暹羅
這是暹羅國王
他右手握著武器
他就這樣...
戰勝反對他的人
綠色的...
是緬甸
這是緬甸國王
他沒衣服穿...
說明緬甸國王很窮
謝謝你，詩奧皇后，我來繼續上課
你們現在看到的地圖是25年前的了...
今天我給你們一個驚喜
新地圖從英國運來了
我看不到暹羅
白色的是暹羅
暹羅沒那麼小
等一下，我把英國指給你看
看到沒？英國比暹羅還小
我來之前
暹羅不過是地圖上的白色小點
現在我來了幾個月
暹羅對我來說不只如此了...
因為我見到了暹羅人
我在試著瞭解他們
你喜歡我們嗎，安娜夫人？
是的，我非常喜歡你們
非常喜歡
這是個古老的諺語...
是一個不變的真理
當了老師以後...
學生會教你很多東西
作為老師我在不斷學習...
（原諒我的自誇）
在我最喜歡的科目上...
我可是個專家
逐漸瞭解你們
逐漸瞭解你
瞭解你的一切
開始喜歡上你
開始希望你喜歡我
逐漸瞭解你
用我那美好的方式...
來瞭解你
毫無疑問...
你是我喜歡的人
逐漸瞭解你
逐漸感到輕鬆自如
當我跟你在一起
就知道該說什麼
你注意到了嗎？
突然間，我聰慧爽朗起來
因為我從你身上...
學到了很多美好的新事物
一天...
又一天
逐漸瞭解你
逐漸瞭解你的一切
開始喜歡上你
開始希望你喜歡我
逐漸瞭解你
用我那美好的方式來瞭解你...
你毫無疑問
是我喜歡的人
逐漸瞭解你
逐漸感到輕鬆自如
當我跟你在一起
就知道該說什麼
你注意到了嗎？
突然間，我聰慧爽朗起來
因為我從你身上...
學到了很多美好的新事物
一天...
又一天
逐漸瞭解你
逐漸感到輕鬆自如
當我跟你在一起
就知道該說什麼
你注意到了嗎？
突然間，我聰慧爽朗起來
因為我從你身上...
學到了很多美好的新事物
一天...
又一天
逐漸瞭解你
逐漸感到輕鬆自如
當我跟你在一起
就知道該說什麼
你注意到了嗎？
突然間，我聰慧爽朗起來
因為我從你身上...
學到了很多美好的新事物
一天...
又...
一天
天啦，我們是在上地理課啊
快點，我們回到課堂上
-現在...
-綠色的是什麼？
是挪威
挪...威
挪威是個很冷的國家
有時天很冷...
湖泊和河流都凍結了...
水變得很硬，人可以在上面行走
在水上行走？
是啊
怎麼可能啊？
堅硬的水？
不僅如此，雨水也會變成白色小球...
看起來像蕾絲一樣
我們叫它「雪」
雪
帶著蕾絲的小球
是的陛下，雨水從天而降時受凍
我才不相信雪這樣的東西
我也不相信雪這樣的東西
我不相信暹羅這麼小
而其他國家這麼大
-暹羅是世界上最大的國家！
-暹羅萬歲！
怎麼回事？
課堂怎麼能這麼沒秩序？
國王陛下，他們有點小誤會
我在向他們描述雪...
他們不相信世界上有雪
雪？
是的
從山上落下來的
從天而降的雪
從天空落到山頂的雪
是的，國王陛下
我記起來了，我看過瑞士的照片
地上都是白色的積雪
誰不相信？
畢竟他們從從沒見過雪
從沒見過？
如果他們只相信見過的東西
那還要教師幹嘛，起來吧！
我不想聽到有誰會不相信...
我花高價請來的家庭教師
每個月20鎊
20英鎊
跪下！
給我起來！
我希望你們每個人...
都能最大限度利用這個昂貴的課程
為了你們自己，也為了國家
另外...
這是什麼？
這可不是我給的教科書
國王陛下，那是我的書
-是我給土普提的
-告訴我書名！
是
是美國女作家哈里耶特·比徹·斯托寫的
一個女人寫的書？
是本很不錯的書
國王陛下
講述了美國奴隸制的罪惡
美國總統林肯反對奴隸制？
當然了，國王陛下
我也是
奴隸制是很不好的
林肯總統直到現在
還在為廢除奴隸制做鬥爭
因此你很崇敬他？
我非常崇敬他，陛下
他是個很有教養的人，努力學習...
充實自己
從這點上，他跟你挺像的
林肯總統能贏得這場戰爭嗎？
沒人知道
他有沒足夠的槍支
和運送槍支的大象？
我想美國沒有大象，陛下
-沒有大象？
-是的
怪不得他贏不了
好了，孩子們，坐下吧
-安娜夫人？
-是的，國王陛下
我在想如果奴隸主...
不願意釋放奴隸
那怎麼能解放他們呢？
國家通過廢除奴隸制的法律...
必要時通過強制力執行
但我的奴隸...
還有我父親的奴隸...
如果暹羅也有這樣的法律
但我們不願意遵守呢？
有時候事情不以我們的意志為轉移
陛下...
而是以對錯來決定的
我想最好休息一下
午宴後再繼續上課
下課吧
我們的小王儲非常尊重...
臣民們的生活方式
有時比國王還尊重
楚拉羅戈柯恩王子是個
有急切探求精神的好孩子
但他要學的東西還很多，大人
我覺得他需要學習的東西...
在你的課上學不到
我知道你不贊成我來暹羅教書
你難道沒長眼睛嗎？
國王想學習科學...
掌握各種現代事物
但那是不可能的
我覺得這是個不錯的想法
他的內心就像他父親一樣
是個無法改變的人
如果他想成為自己成不了的人
只會使自己粉身碎骨
如果他的親信都不願幫助他...
他肯定做不到
你根本就不瞭解國王
你覺得自己能夠左右國王
你最後會像其他人一樣
成為他的奴隸
我...
等一下
國王陛下？
這麼晚？
跟國王陛下說我穿件衣服再過去
你傳我嗎，國王陛下？
國王陛下
你在讀哪
安娜女士...
我覺得你們的摩西是個傻瓜
摩西？
是的摩西，我覺得他是個傻瓜
他在這裏寫到...
世界是在六天之內創造的
現在我和你都知道...
創造這個世界花費了很多年
我覺得他是個傻子才這樣寫
你覺得呢？
陛下這麼晚讓我來就為了這個？
不是，但我想先討論摩西
如果英文書都眾說紛紜...
那我怎麼知道哪個才是真相？
不是科學家寫的
是教徒寫的
那是他們解釋創世奇跡的方式...
不管花費六天還是幾個世紀
世界的創造都是個奇跡
我還是覺得你們的摩西是個傻子
隨你怎麼說，國王陛下
還有其他事嗎？
寫一封信
一封信？現在寫？
那該什麼時候寫？現在時間正好
寫一封信給科學治國的美國總統林肯
好吧，陛下
來自法拉·馬納·蒙卡特...
全宇宙最強大的超級國家...
及其四面八方各鄰國...
及附屬國的最高統治者
暹羅國王的祝福...
諸如此類
你有沒有尊重我？
你怎麼能站得比我高？
我不可能一直站著
在暹羅，沒人的頭敢比國王的高
從現在起
教書時你必須跟其他人一樣
你是說要跪在地上？
所有人都這樣
我很遺憾
我會盡量使我的頭
不高過國王陛下...
但我不能跪在地上
那樣我不能教書，甚至都不能思考
你真是個難相處的女人！
可能是吧，陛下
但仔細看看
你的頭也不比我的高
我坐的時候，你也坐下
我跪下時你也跪下
諸如此類
好吧，國王陛下
你保證？
-是的
-好吧
給美國尊貴的總統...
「亞不拉汗·林肯」...
諸如此類，你修飾一下吧
我們覺得...
要知道，我們覺得...
我們覺得如果能夠給你們...
數對小公象...
以彌補美國森林中大象的損失...
美國
我們相信...
不久之後，美國大象的數量就能回升
-美國的居民...
-國王陛下
怎麼了？
你是說數對公象？
我寫信的時候你怎麼能打斷我？
美國的居民就可以馴服
並捕捉大象...
用它們來負重
只給公像嗎，陛下？
你寫詳細一點
晚安
摩西
林肯！
大象！
臨晨兩點還要跪在地板上
我是倫山
你是家庭教師安娜夫人嗎？
你怎麼在這...
我必須再跟土普提見一面，求你了
你跟她在這裏見面？
我們見過兩次了
見面越來越困難了
她說你能幫我們
不行啊，我幫不上
太危險了
我是說對你和土普提太危險了
他們要發現你在後宮出沒
你就沒命了，快點走！
空虛的人生比死亡還恐怖
求你了，安娜女士
對不起，倫山
我幫不上你
你在那等等
土普提
倫山
我們這樣見面還不夠
我們沒其他辦法了
我受到很嚴密的監視
我們要一直這樣隱藏愛意？
我們在陰影下親吻
我們藏在月光下
我們的會面短暫而又...
屈指可數
我們竊竊私語...
害怕被人聽見
當有人靠近時...
我們一言不發
分開時，我們嚴守秘密
相聚時，我們嘆息不已...
希望歡樂自由的一天...
能夠來臨
我們在陽光下親吻
對著天空發誓...
親眼目睹並體會...
所見的一切！
親眼目睹...
我的戀人...
怎樣表達對我的愛！
我們什麼時候能在一起，土普提？
什麼時候？
永遠都不可能的，倫山
永遠
我們在陽光下親吻
對著天空發誓...
親眼目睹並體會...
所見的一切！
親眼目睹...
我的戀人...
怎樣表達對我的愛！
你該走了
我失蹤後，他們會四處找我
我回來後，就帶你走
沒有辦法的，倫山
那邊有河有船
我能想出主意的
如果真那樣就好了
一定行的，我發誓
一切準備好後，我會給你口信
我會祈禱的，倫山
如果你在路上看到這樣一朵
折斷的芙蓉花...
就是我回來的口信
你要留意
我會準備好的
停下來！
-國王陛下
-怎麼了？
怎麼了？
當暹羅最富饒的省被法國侵佔時...
我警告說西方
已經開始背信棄義了
如果我們的敵人都這樣背信棄義...
英國人就會認為國王你昏庸無能...
我們的領海就會佈滿貪婪的侵略者
終於還是來了
我們得盡快回應
怎麼回應？在哪回應？
我得想想
顯然要以科學的態度回應
我都不能集中精力怎麼想啊！
它有著來自天堂的魔力...
為我們抹上神聖的光彩
我們找尋整個世界...
在其他地方也難覓其蹤
真棒，非常好
現在...
-早上好
-你就這樣為國王上課？
我可沒花錢讓你這樣教課！
你不准再教我的
妻子和孩子們「可愛的家」...
來提醒我沒有遵守那個莫須有的諾言
陛下，我可不想讓我的兒子在後宮長大
你答應過給我房子
「一棟皇宮旁邊的磚瓦房」
-你是這樣說的
-我不記得我這樣說過！
-我記得
-記不記得我知道
到底誰才是國王？
我記得你才記得
我不記得許下任何諾言
除了你是我的僕人外
我什麼都不記得
不是吧，國王陛下
什麼？
我說，你是我的僕人
不，國王陛下
我當然不是你的僕人
如果你不把許諾過的房子給我...
我就回英國去
別這樣，安娜夫人
別這樣，我們相信老師的話！
我相信有雪！
別讓她走
我賜予她的一切都是她的榮幸
留在這裏是你的榮幸
留在皇宮裏！
不行，國王陛下
這些孩子都那麼喜歡你...
你怎麼捨得離開他們？
我不想離開他們
我也非常喜歡他們
我不能呆在言而無信的地方
我不想再聽這些了！
在暹羅這樣希望能夠在文明世界...
佔有一席之地的國家...
一切卻都還聽命於國王的意願
你不准再說了！
我不會再說了，沒什麼好說的了！
過來，路易斯
都出去！
誰啊？
安娜夫人，是我，詩奧皇后
進來吧，詩奧皇后
安娜夫人，你馬上去見國王
真的嗎？為什麼我必須去？
我打算下次出航就回去
求你了，安娜夫人
他派你來求我的？
不，是我自己來的
國王非常困擾，不知道該怎麼辦
困擾？
新加坡密探發現了
給英國政府信件的副本...
裏面把國王描述成野蠻人...
還建議把暹羅變成英國的保護國
真是太可恥了！
我不怎麼喜歡國王
但他不是個野蠻人
那你能去見他嗎？
你是說，給他一些建議？
但你得委婉地建議
國王不會接受建議的
他不會提起這件事
但為了他你得給他建議
不行，詩奧皇后
那樣有背我的一切原則
他需要幫助，安娜夫人
但他還有你
我不能滿足他的需要
拜託了，詩奧皇后
我不能去，而且...
他都沒有要求我去
我還能說什麼呢？
他是個用心思考的人
但他的心有時會被蒙蔽
他會被絆倒，摔跤
但他是個敢於嘗試的人
他是個值得你在有生之年...
原諒，幫助...
並保護的人
他說的話...
可能會不合你心意
但他會時不時地...
說出一些豪言壯語
他會粗心大意地做一些...
傷害你，讓你擔心的事
然後他能馬上...
做一些豪邁壯麗的事
他有很多夢想...
都無法實現
你知道他堅信夢想
對你來說...
那就夠了
你會一直在他身邊...
當他做錯事時，為他辯護
當他強壯時...
告訴他，他所向披靡
他無時無刻不需要你的愛
他也能得到你的愛
一個需要你愛的人...
是個...
無與倫比的人
國王陛下
你是來道歡的
-對不起，國王陛下...
-很好，你道歡了
-我不是說...
-我接受了
謝謝你，國王陛下
你沒見我正煩著嗎？
我正思考著很重要的事
你想跟我討論一下嗎？
我為什麼要跟女人討論重要的事？
好吧，國王陛下
既然這樣，那晚安吧
晚安！
國王陛下...
-什麼？什麼？
-我想...
-船隻從新加坡回來...
-新加坡！
-有沒有帶回什麼國外新聞？
-新聞！
是有新聞！
-他們叫我野蠻人
-誰說的？
那些會利用這點侵佔我國的人
假如你是維多利亞女皇...
有人告訴你暹羅國王是個野蠻人
你會相信嗎？
-國王陛下...
-你會相信的！
你會相信我是野蠻人
因為沒有其他說法了
但這是謊言！
這是個糟糕的謊言！
那你打算怎麼辦？
你猜呢
如果有人把關於我的謊言傳到英國...
我會盡力把真相傳給英國
你打算這樣做吧，陛下？
是的，我是這樣打算
但怎麼做呢？
你猜我會怎麼做？
我猜你會通過跟英國...
相關人士的私人會面
來解決問題
私人會面！
等英國大使和他的隨從到來時...
大使會來？
來短暫造訪東方
他們說是一次友好訪問
他隨行的助手
愛德華·拉姆齊爵士給了我一封信
愛德華要來？
「愛德華」？
你這樣叫他？
我們是老朋友
我結婚前就在倫敦認識他了
他們來後，我會告訴他們
我對那些...
試圖侵佔我國土地的小偷的看法
我會讓他們看看野蠻人是怎樣的！
你那是什麼表情？
我猜你不會跟那些尊貴的客人發生衝突
-我不會？
-你不會的，陛下
你會為他們舉行一場宴會
用莊重的儀式款待他們
使他們都支持你
他們回去就會報告女皇說...
你絕對不是野蠻人
當然了！
當然了！我就是要這樣做
是啊，國王陛下
勇敢面對他們
把你最好的那隻腳伸出來
這只是種表達方式，陛下
意思是穿上你最好的衣服...
讓他們看看你手下
最聰明的男人和最漂亮的女人
讓英國人看到我的女人們光腳合適嗎？
我的女人們把她們最好腳伸出去合適嗎？
不，我們會把她們打扮成歐洲淑女...
穿上鞋子和裙子
你找出最像歐洲人的女人...
再教她們歐洲風俗和社交禮儀
-還要做衣服
-做衣服？
所有的女人都要幫忙
你不覺得如果她們按自己的風俗...
穿自己的衣服會更打動人嗎？
你這就不科學了
大使知道我們是暹羅人
我希望他知道我們也是歐洲人
醒醒，大家都到大殿去！
快起床，女人們，諸如此類...
我們還要提供雜技表演
我們會上演一台戲劇
土普提寫了個劇本
根據改編的
我們上演戲劇
讓他們看看誰是野蠻人
晚餐吃西餐
你教他們，晚餐在宴會桌上進行
鋪上長白色桌布...
-還有餐巾
-用最好的絲綢來做
-用最好的金筷子
-筷子？
你不覺得刀叉更適合嗎？
英國人不用筷子真是不科學
我們用上乘的金刀叉
還有勺子，你怎麼沒想到勺子啊？
是個不錯的主意，陛下
別忘了雪茄，英國人很喜歡
你列一個清單
寫出所有住在曼谷的歐洲名人...
-把請柬寄給他們
-太棒了
你要指導皇家樂師，讓他們學習...
歐洲舞曲，諸如此類
太棒了，陛下
我有多少準備時間？
上次報告說英國艦隊離開辛卡拉了
你有一周時間
一周，陛下，就一周！
這跟創世的時間...
是一樣的，摩西說的
首先，我們向佛祖尋求幫助
向佛祖叩拜
叩拜
佛祖，請賜予我們力量與智慧
佛祖，請賜予我們力量...
與智慧
幫助我們向英國客人證明...
我們是非凡而又出色的人
也幫助安娜夫人科學地縫製出衣服...
即使她是個不值得你保佑的...
信基督教的女人
也幫助安娜夫人...
-陛下，這真是...
-別忘了你允諾過的事
你的頭不能比我的高
你允諾過的！
雖然不值得你保佑
佛祖...
我向你發誓...
我會給這個不值得保佑的女人...
一棟房子
我們會給她建一棟房子
根據合約...
在皇宮旁邊...
給她建一棟磚瓦房...
諸如此類...
諸如此類
國王陛下...
給這個不值得保佑的女人...
一棟房子
根據合約...
我們會在皇宮旁邊...
給她建一棟房子...
諸如此類...
諸如此類
餐巾終於到了
你能把它們擺放好嗎？
-謝謝
-不，謝謝你了
都準備好了嗎？客人要來了
拜託了，別讓英國人來
我們很害怕
他們邪惡的眼睛會迷惑我們的
都是胡說八道
你們站過去，我來看看你們的樣子
站開一點
不錯，現在轉過身
我的天啦！
你有什麼問題嗎？
我忘記了！她們都不穿內衣的
內衣！這種時候內衣有什麼重要的？
非常重要
你穿了內衣嗎？
所有打扮適宜的英國女士都穿內衣
我對此有個意見
在這方面英國是個落後的國家
你今晚就穿這個？
是啊，你喜歡嗎？
你確定這些，諸如此類
都合乎禮節？
露出肩膀有什麼大不了的？
-你的妻子們也...
-是的
這跟身體其他地方...
沒有遮蓋物不一樣，所以...
所以什麼？
所以不同
我很遺憾你不同意
我沒有說我不同意
大使和他的隨行人員該到了
安娜夫人，他們都是食人族
他們會吃了我們的！
他們不會的
記住，當我把你們介紹給大使時...
看在上帝的份上，把背朝著牆
好了
陛下，這位是約翰？海伊爵士大人...
他是英國最尊貴的代表
國王陛下
我很榮幸
請用雪茄
謝謝你，陛下
這是我的助手
愛德華·拉姆齊爵士
國王陛下
我很榮幸，請用雪茄
謝謝
這是雷諾文斯女士...
是皇室的英語，禮儀
諸如此類的教師
我們聽說過你的優秀工作
謝謝你，大人
愛德華，見到你真高興
你還好嗎，安娜？
請跟我來，見見我的王妃
我的王妃們
他有個山羊頭！
邪惡的眼睛！
-邪惡的眼睛！
-夫人們！
夫人們，快回來，天哪
真是糟糕
你怎麼沒告訴過她們
英國望遠鏡的事？
她們害怕這個嗎？
很遺憾，爵士，我的王妃
沒給你留下好印象
恰恰相反
我們很少能在這麼短時間內
得到如此深刻的印象
你的人很有魅力
真希望你們能看看國王陛下的孩子們
不巧的是，他們在睡覺
你有多少孩子？
我只有106個，我結婚時間不長
下個月我還有5個孩子出生
親愛的安娜
你看起來美極了
我還以為你在這裏思鄉不已呢
思念英國？
我在英國已經沒有思念的人了
沒有了
一個人都沒有，安娜？
聽到了嗎？
我們伴著這首曲子跳過舞
是在裏士滿，記得嗎？
你還跳嗎？
不怎麼跳了
你該常跳跳
你還記得我向你求婚嗎？
當然，我經常提醒湯姆呢
我沒法像個紳士一樣接受失敗
親愛的愛德華
我來曼谷不是因為
我喜歡睡在炮艦裏...
或者喜歡看約翰爵士梳頭
安娜，你這麼年輕
不該將心埋葬在墳墓裏
我的心沒有埋葬
還活得好好的
-在這裏？
-是啊
在這些需要我的人身邊
我能幫助這些人
我也需要你的幫助，安娜
從你眼中我看出，我還要再等十年
晚餐後才能跳舞！
我都忍不住談論起往事了
我覺得安娜夫人可以幫忙...
讓客人就座，諸如此類
現在太晚了
他們都就座了，在等著
這樣的話，我們該進去了，安娜
我們該進去了...
安娜
我忘記了
我先告退了，國王陛下
這裏是你要試著提起的話題
這些話題我都很擅長
定會打動他們
你先從摩西說起
鞠躬
吃吧...
國王陛下讀時...
對摩西有個有趣的看法
是啊...
摩西是個不為人知的例子...
他證明了信徒和科學家...
雖然兩者相互牴觸...
但都能得到相同的答案
我可以解釋一下...
我想祝酒
尊敬的暹羅國王陛下...
希望世人都能像
對偉大的維多利亞女皇一樣...
給予你崇高的敬意
乾杯...！
國王陛下
我再來祝個酒
敬尊敬的英國及愛爾蘭...
及世上所有英國殖民地的君主...
維多利亞女皇陛下
給予她最誠摯的祝福
敬女皇陛下
向女皇陛下敬完酒了，坐吧
現在表演戲劇了
今晚...
皇室成員寫了個劇本
要給國王一個驚喜
是暹羅人改編的美國小說
國王陛下...
尊貴的客人們...
容我向你們介紹...
「」
...
是由女作家...
哈里耶特·比徹·斯托夫人撰寫的
小屋在肯塔基國...
它由美國最邪惡的暴君...
西蒙？萊格利國王統治
國王陛下...
容我向你和尊貴的客人們介紹
湯姆叔叔
親愛的老湯姆
小伊娃
可愛的小伊娃
小特普西
淘氣的特普西
他們很快樂
非常快樂
快樂幸福地生活
國王陛下...
容我向你介紹一個悲傷的人...
奴隸艾莉莎
可憐的艾莉莎...
可憐的艾莉莎
可憐不幸的奴隸
艾莉莎的主人是...
西蒙·萊格利國王
她憎恨她的主人...
也很害怕他
國王將她的情人...
賣到遙遠的俄亥俄去了
情人的名字叫喬治
喬治
她懷中的孩子也叫喬治
艾莉莎說她要逃跑去找尋
她的情人喬治
喬治
她跟朋友告別...
開始了逃跑的旅程
逃跑
快跑啊，艾莉莎...
逃離西蒙
可憐的艾莉莎逃跑了
遇上了暴風雨
越過山坡
爬啊，艾莉莎...
艾莉莎在叢林中迷路了
她藏在叢林中
可憐的艾莉莎
艾莉莎疲憊不堪
國王陛下...
容我向你介紹...
西蒙·萊格利國王
因為一個奴隸逃跑了
他鞭打了所有的奴隸
西蒙是個狡猾的人
他打算派士兵...
還帶著...
靈敏嗅覺的狗...
來追捕艾莉莎...
再追捕所有從他那裏逃跑的奴隸
快跑，艾莉莎
逃離西蒙
快跑啊，艾莉莎
快跑
逃離西蒙
快跑，艾莉莎
快跑啊艾莉莎
艾莉莎，快逃離西蒙
快跑啊，艾莉莎
逃離西蒙
快跑，艾莉莎
艾莉莎來到小河
可憐的艾莉莎
誰能拯救她？
只有佛祖
佛祖啊，請拯救她
佛祖怎麼拯救她？
佛祖創造了一個奇跡
從天上派遣了一個天使
天使使風變冷
使河水結成冰
硬得可以在上面行走
佛祖創造了一個奇跡
感謝佛祖
天使告訴她如何在冰面上行走
現在佛祖又創造了一個奇跡...
顯示出他的慈悲
感謝佛祖...
從天堂，星辰...
花朵那裏送來了奇跡
像是天空中的蕾絲
感謝佛祖
於是艾莉莎跨過小河...
藏於蕾絲的遮蔽之下
忘記告訴你這個奇跡的名字了
它就是雪！
突然間，她看到邪惡的
西蒙·萊格利國王...
帶著他的獵犬和奴隸
穿過小河
小河突然發生變化了
佛祖召喚出了太陽！
太陽使水變軟
邪惡的西蒙和他的奴隸...
落入河中溺死
大家都為西蒙的死拍手稱快
艾莉莎跟親愛的湯姆叔叔重逢...
可愛的小伊娃...
淘氣的特普西...
忠誠的愛人喬治...
他是艾莉莎的天使
西蒙死了，特普西很高興
她跳起舞來
哈里耶特·比徹·斯托寫道
特普西說...
「我覺得自己是世上最邪惡的奴隸」
但是...
我並不覺得特普西是個邪惡的奴隸...
因為任何一個追捕傷心
逃亡奴隸的...
國王之死，都讓我感到開心
國王陛下，容我向你介紹...
請允許我！
國王陛下...
尊貴的客人們...
我要講述故事的結局了
結局很悲慘，有人死去了
可憐的小伊娃
可憐而不幸的人
佛祖希望伊娃能到他身邊...
親自感謝他...
拯救了艾莉莎和她的孩子吧？
於是伊娃死去了...
回到佛祖的懷抱
感謝佛祖
太棒了，國王陛下
真是不錯的作品啊！
道晚安前國王陛下
還有何吩咐嗎？
坐下...
兩個人也夠吃了，吃吧
不用了，謝謝
叉子真是個不明智的餐具
叉起食物時總漏出來
你在餐桌上說的話真有趣，陛下
我自己都忍不住笑了，我真搞笑
臨走之前，愛德華說大使被打動了
愛德華
他很可能會向維多利亞女皇
回復積極的報告
我很開心，陛下
我明白你的關心
我得告訴你...
你的努力起到了很大的作用
我希望能送你一件禮物
希望你能接受
戴上吧
戴在你手上
國王陛下，我不知道該說什麼
當你不知道說什麼的時候...
就是該沉默的時候
太晚了，國王陛下
如果沒有其他事的話...
有其他事
有個好消息
昨天在大城府的森林裏
發現了一頭白象
這是好事的預兆？
是的，非常好的預兆
我們倆還好吧？
是的，一切都好
你的人土普提
今晚演的那齣劇
可是陛下，大家都很喜歡
讓國王在追捕逃跑的
奴隸時淹死是不道德的
不道德的！
等找到她以後
她就知道我有多生氣了
找到她？
據說她為了逃避國王的憤怒...
藏在皇宮的某處
你知道些什麼？
-隻知道她不開心
-為何不開心
她住在國王的皇宮裏！
對女孩來說還有什麼
比住在皇宮更榮耀的？
可是陛下，對你來說
土普提有什麼特別之處？
在你後宮，她不過是個普通女人
就像大米飯一樣，每碗都是一樣的
現在你明白女人是怎麼一回事了
我讀過的英文書裏都帶著奇怪的...
關於愛情諸如此類的奇怪念頭
你不相信愛情？
愛情是將簡單的樂趣複雜化了
女人就是為了取悅男人而生
如此而已
男人就是為了讓眾多女人取悅而生
國王陛下，你怎麼解釋...
很多男人都只對一個女人忠誠？
他們都有病
但你期望女人能忠誠
-這是自然了
-為什麼這就自然？
因為這就是自然而然的事
就像古老的暹羅詩歌一樣...
女孩要像花朵一樣...
為一個男人盛滿花蜜
男人要像蜜蜂一樣...
四處採蜜
從一朵花飛到另一朵
蜜蜂要自由自在...
但花朵不能從一隻蜜蜂...
飛到另一隻
國王陛下，我國人的看法不同
我們相信一個真正幸福的男人...
只會愛一個女人
這種想法是女人發明的
但是個很美的想法，陛下
英國人從小就受到這樣的教導
當一個年輕女孩開始跳初舞時...
年輕女孩？
她們也跳舞？
就像今晚？在陌生男人的懷裏跳舞？
是的
我不會允許的
但這很令人激動啊
當你年輕時...
初次跳舞的時候...
坐在一把小小的金椅子上...
你不敢抬頭望著別人...
害怕自己會淪為牆花
突然你看到一雙裎亮的皮鞋...
白色的馬甲...
一張親切的臉，他在對你說話
我們才剛認識...
還不太瞭解
但當音樂響起時
我情不自禁靠近你
男人們，女人們...
都摟在一起跳舞
我不由得想到...
我們是否...
也有同樣的心情
我們跳舞吧？
我們伴著一支輕柔的曲子跳舞吧？
我們能否說「晚安」而非「再見」？
或許...
當天邊剩下最後的星辰時
我們仍能相擁而舞
你能成為我的戀人嗎？
你要明白，這樣的事時有發生
我們跳舞吧？
你幹嘛停下來？
你跳得很好，繼續
陛下，我忘記了我不再是
跳舞的女孩了
在英國，女人不會在男人的注視下單獨跳舞
但可以跟陌生人手握手地跳舞？
但通常不是陌生人
-通常是好朋友
-那我們跳舞吧
你告訴我怎麼跳，教我
很簡單的，波爾卡舞
你數，1，2，3，然後1，2，3...
1，2，3...
我們跳舞吧？
我們伴著一支輕柔的曲子跳舞吧？
1，2，3...
我們跳舞吧？
我們能否說「晚安」而非「再見」？
1，2，3...
或許...
當天邊剩下最後的星辰時
我們仍能相擁而舞
你能成為我的戀人嗎？
你要明白，這樣的事時有發生
我們跳舞吧？
-1，2，3，再來1，2，3...
-1，2，3...
出錯了
我忘記說「再來」了
下次我會記得
1，2，3，再來1，2，3...
真棒，陛下
太棒了
你害我數錯了
1，2，3，再來1，2，3...
這樣不對
你跳得很不錯，陛下
不，跟今晚看到的
歐洲人跳的不一樣
不，跟他們一樣的
他們不是這樣握著手的
不是的...
實際上...
是...
這樣的？
不是嗎？
是的
來吧
我們再跳一次
-國王陛下...
-你怎麼闖進來了？
我們找到土普提了
-她在哪？
-捕頭正在詢問她
她的情人還沒抓到
什麼？
她是跟從緬甸護送她來的...
倫山一起逃跑的
真是恥辱
真是恥辱！
-把她帶進來
-陛下，你打算怎麼辦？
我會按慣例來處理的
不要！
安娜夫人，別讓他們打我
別讓他們打我！
-倫山在哪？
-我不知道
他是你的情夫
他不是我的情人
太恥辱了！
-我們會讓你說實話的
-住手，你們聽到沒？快住手！
你最好放明白點...
這事跟你無關
陛下，這件事情跟我有關
因為她，更因為你
她還是個孩子
逃跑是因為她不開心
你不明白嗎？
你在浪費我的時間！
我求你不要報復這個女孩
不然你自己，你為國家做出的努力
都將化為泡影
這個女孩傷害了你的名譽
而非你的心
你沒有心！
你從沒愛過任何人
以後也不會愛任何人
我會做給你看的，給我
真不敢相信你要做這樣殘酷的事！
等她的尖叫聲嚇得你逃跑時
你就相信了
我不會逃跑的
我會站在這裏看著你
抓住她，我自己來打她！
你是個野蠻人
全都趴下
我是不是國王？
在皇宮裏給我戴綠帽子
還要我被家庭教師教訓？
-按法律不是這樣的
-安靜！
我天生就是國王...
我要按我的方式來治理暹羅
不按英國，法國或中國的方式
按我的方式！
你說我是野蠻人
沒有比懦弱的國王
更像野蠻人的了
我是個強悍的國王，懂了嗎？
強悍的國王！
她的情人找到了
淹死在河裏了
死了？
不！
我不懂你和你們國王
我永遠都搞不懂他
你啊！
我幾個月前就警告過你，你不聽
你把他給毀了
他已經不是以前那個國王了
你把他徹頭徹尾地改變了
你把國王給毀了
下一艘船來時
不管是開往哪裏的，我都會走
把這個還給國王
真希望你沒來過暹羅
我也是
我也是！
媽媽
媽媽，我們的行李都送上去了
我們會趕不上船的
好的，路易斯
我就去
安娜夫人
詩奧皇后，陛下
謝謝你們能來跟我道別
安娜夫人，我不是為自己而來的
我是為別人而來的
你得馬上去見他
你告訴國王陛下
我不是他的僕人了
你不明白
安娜夫人...
他快死了！
快死了？
國王陛下？
詩奧皇后，怎麼回事？
怎樣的人才會瀕臨死亡？
擁有一顆不願再跳動
悲傷的心的人
自從宴會那晚後
他就把自己關在皇宮裏...
不跟任何人說話...
不願意睡覺，吃飯
他查了很多書
最後卻絕望地把書扔在一旁
御醫說他不能再這樣下去...
但他不聽，安娜夫人
他不會聽的
我不知道該怎麼辦
知道的人都不敢提起此事
現在醫生都沒辦法了
安娜夫人
陛下
我很害怕，安娜夫人
我很害怕，因為我很愛父皇...
而且如果他去世了，我就得繼位
我不知道該怎樣執政
陛下，很多人都是繼位後
再學習執政的
回想一下安娜夫人教你的東西...
會有用的
國王聽說你今晚就啟程
他就開始寫信
他很痛苦，安娜夫人
非常痛苦
他要我交給你
求你了，讓我聽聽父皇說了什麼
安娜夫人？
我躺在這裏...
發現自己行將就木
你說我沒有心，現在我的心...
卻充滿了擔憂
對我來說，人之死是理所當然的
重要的是，他會竭盡全力努力過...
那就死而無憾了
回首往事
我發現你很關心身邊的人...
為了他們你嚴格要求自己
你總是告訴我事實...
為此我總是對你發脾氣
但現在我快要死了...
沒法再向你訴說我的真切感謝...
和最崇高的敬意，諸如此類
我覺得一個女人...
能夠發揮如此大的作用
是件很奇怪的事
但安娜夫人，你必須記得...
你是個很難相處的女人...
比一般女人都難相處
我們得快點回去了
你會過去嗎？
媽媽...
既然國王快要死了...
你們能和好嗎？
我想是的，路易斯
我們不能再互相傷害了
他總是讓我很害怕
真希望你能多瞭解他一點
你們本該成為好朋友的
他經常像你一樣天真
他過去是個好國王嗎？
我不知道還有誰比他更想當個好國王
但他非常努力
竭盡全力
你很喜歡他，是嗎？
是的，路易斯
我非常喜歡他
非常喜歡
我有好幾周...
沒有見到你了，安娜夫人
現在我快死了
不會的，陛下
這樣是不科學的
我知道...
不管我是死是活
你不該在這裏
我們把你扶到房裏去吧？
不用了
我希望能死在充滿知識的地方
你要離開暹羅了？
什麼時候？
馬上就走了，陛下
實際上，我只能呆幾分鐘了
你這樣很高興嗎？
暹羅的臣民...
皇室子女，諸如此類...
都不開心
他們都因你的離開...
而非常傷心
我會想念他們的
你會想念他們的...
但你還是要走
我...
也要走了
但我不是帶著我自由的意志...
自己走上...
離去的船隻
我就這樣去了
為何你的頭比我的高？
在這
這裏有些屬於你東西
戴上吧
戴上，戴上
請...
戴上它
我的孩子們
讓孩子們進來吧
晚上好，孩子們
晚上好，父皇
-你別走，我們會想念你的！
-孩子們
別吵了
你們是來看父皇還是安娜夫人的？
沒關係，詩奧皇后
時間正好
父皇
依雅瓦拉克公主
我希望...
她背下了給安娜夫人的信
快說吧
說吧
我們摯愛的朋友和老師...
我們善良的老師...
請不要離開我們
我們都很需要你
我們就像盲人一樣...
沒有你就會墮入黑暗之中
繼續誠摯地關心...
引導我們吧...
帶我們走向正途
愛你的學生...
依雅瓦拉克公主
媽媽...
船快開了，我們該走了
-別走，安娜夫人
-請別走
別走，安娜夫人！
去叫歐頓船長把我們的行李卸下來
是的，媽媽
靜一靜！
沒必要向一個...
我每個月...
付給25英鎊...
高昂報酬的老師...
表達謝意
另外...
在行將就木的國王面前這樣...
也是個無禮的行為
楚拉羅戈柯恩
起來吧
安娜夫人...
你...
記下遺囑
你記下...
給下任國王的遺囑
當你成為國王時
你會做什麼？
我...
會宣佈一些東西
是嗎？
首先，我宣佈新年將會...
燃放煙花
召開賽船會
賽船會？
為什麼新年慶典要賽船？
我喜歡賽船
父皇，我要宣佈第二件事
第二件事是什麼？你說啊
關於地位低下的人...
向國王叩拜的事
我覺得這樣不好
讓人身體很疲憊...
也讓心靈受到貶損...
諸如此類
這樣不好
我覺得...
你生我的氣了，父皇？
你幹嘛要問我呢？
如果你是國王...
誰能阻止你呢！
不要向病人...
或女人...
徵求意見
這個...
反對叩拜的宣言...
我想是你的過錯
我想是的，陛下
我真希望是的
都起來吧！
父皇？
都起來！
像士兵一樣列隊
剛才都已經說了
不用再叩拜...
來表示...
對國王的...
尊敬了
這是由一個...
被皇家政府...
培養出來的人...
說的
以後再也不用叩拜了
不用再低身
不用再趴下來了
但這不表示你們不用再尊敬國王了
你們得抬起肩膀...
抬起頭，就像這樣
你們要自豪地面對國王...
表現出因自身和國王而自豪
人們就這樣表示對彼此的尊重...
平和地看著對方的臉...
眼睛平視對方...
身體站直
像個人一樣堂堂正正站著...
帶著自身的尊嚴與覺悟
從今往後...