字幕來源：網絡
后期：Lee.
群山因為音樂...
充滿生氣
唱了...
千年的歌
群山讓我的心中...
充滿了音樂
要唱出每支歌
我心震蕩像鳥兒翅膀
由湖邊飛上樹
我心嘆息
像鐘聲飄揚
笑聲像小溪流過石頭
跌蕩抑揚
夜晚歌唱
像云雀祈禱
當我奔向山里
心情落寞
我聽到...
昔日歌聲
我心就會歌唱
因為音樂的響起
我要再度...
歌唱
音樂之聲
薩爾斯堡  奧地利
30年代黃金時期
哈利路亞  哈利路亞
-院長  -柏尼絲修女
-我找不到她  -瑪利亞
她又不見了
也許我們該在她脖子上  掛個牛鈴
你找過倉了嗎  她很喜歡動物
我到處都找過了
修女  你要知道她是瑪利亞...
我建議你找不尋常的地方
院長...
我希望這次違規  會結束
你對她在這里  會有未來的疑慮
我對疑慮仍常保持信心
畢竟黑羊的毛也是會溫暖
我們不是爭論綿羊顏色
所有修女的候選人中她最糟
各位...
我們想了解在修道院的各人  表現如何
見習修女和修道院修女的主管
表達了不同的意見來協助我
凱薩琳修女  告訴我  你認為瑪利亞如何
她有時候是個好女孩
-雅嘉佛修女  -瑪利亞討人喜歡
但有時候卻不易相處
-蘇菲亞修女  你呢  -我喜歡她
但她愛惹麻煩
這就是我要說的
她會爬樹傷了膝蓋
衣服裂開
在往彌撒的路上跳華爾茲  在階梯上吹口哨
帽巾下  頭發會卷著發卷
她會在修道院內唱歌
她上教堂總是遲到
可是悔卻出自真心
她做什么都遲到
但每餐飯從不遲到
我不愿說  但我深深覺得
瑪利亞不適合修道院
我愿為她說句好話
請說  犸格麗特修女
瑪利亞令我發笑
你要如何處理  像瑪利亞這樣的問題人物
你要如何摘下浮云  然后釘牢
你要如何用言語形容她
搗蛋鬼
-鬼靈精  -小丑
許多事你們想告訴她
許多事她該明了
但如何使她停下聽你說完
如何使海浪停留在沙灘上
你要如何處理  像瑪利亞這樣的問題人物
如何使月光在...
掌中停留
當我和她同處就糊涂
茫然不知身在何處
-如天氣難測  -像羽毛飄忽
-她很可人  -她是惡魔
她是羔羊
她讓瘟神煩惱  把黃蜂趕出巢
她能使僧侶昏頭轉向
-她本性善良卻又狂野  -她是迷一般的孩子
-她令人頭痛  -她是天使
她只是個女孩
你要如何處理  像瑪利亞這樣的問題人物
你要如何摘下浮云  然后釘牢
你要如何用字眼來形容她
-搗蛋鬼  -鬼靈精
小丑
許多事你覺得要告訴她
許多事她應該明了
-但如何使她停下  -聽你說完
如何使海浪停留在沙灘上
你要如何處理  像瑪利亞這樣的問題人物
如何使月光在...
掌中停留
你可以進去了  瑪利亞
過來吧  孩子
坐下吧
院長  我真抱歉  我只是無法自制
-山巒在呼喚我...-親愛的
我不是要你來此道歉的
請讓我懺悔吧
如果會讓你好過些的話
是的  今日的天空如此蔚藍
萬物如此碧綠芬芳  我必須成為其中一份子
安特斯讓我愈爬愈高  好像要我跟它穿過云霄
萬一你在天黑時  迷路怎么辦
院長  我絕對不會迷路的
那是我的山  我在那兒長大的
就是那座山使我來找你的
小時我常爬山
眺望你的花園
看著修女們工作  聽著她們晚禱的歌詠
院長  我今天違反規定
未得準許唱歌
在修道院只禁止見習修女唱歌
不論在何處  我似乎都無法停止唱歌
更糟的是  我似乎也無法停止說話
所有我想的和我的感覺
有人會認為這是誠實
但這是很糟糕的  院長
你知道貝詩修女總在爭論之后  要我吻地板
所以現在我看到她來就吻地板  以節省時間
瑪利亞
當你看到修道院的一切時  想要成為一員
那并不表示你已經準備好
要過這種生活方式  對不對
不  院長  但我禱告  我努力嘗試
我也在學習  我真的要做好
你在這里學到了  最重要的事是什么
找出上帝的旨意  全心全意地侍奉主
瑪利亞
似乎是上帝的意旨  你要離開我們
-離開  -只是短暫的時間而已
不  院長  別送我走
這里是我的家  我的家庭  我的生命
-你真預備獻身上帝  -我是的
或許如果你到外面去看看
就明白我們對你的期望
你就有機會找出  你對你自己的期望
我知道你期望什么  院長  我相信我可以做得到
是的  院長
如果是上帝的旨意
薩爾斯堡有個家庭  需要家庭教師一直到九月
-到九月  -照料七個孩子
七個孩子
你喜歡孩子嗎
是的  但七個...
我會告訴范崔普艦長  你明天去
艦長
他是皇家海軍的退役軍官  人很好又很勇敢
他太太數年前去世  留下那些孩子給他
我明白他要留住那些家庭教師  會有些困難
為何會有困難  院長
在適當的時機  上帝會讓你明白的
當主關上門時
他會在某處打開窗子的
這天會是如何
我懷疑
我的未來呢
外邊的自由逍遙世界
應該令人興奮
我的心該狂歡愉悅
我到底是怎么回事
我一向渴望著冒險
做我不敢做的事
現在我面對著冒險
為何我如此害怕
一位艦長和七位孩子
有何可怕
我必須停止多疑和憂慮
不然  我會回到原點
我必須夢想我所追求的事物
我在追求我所欠缺的勇氣
有勇氣信賴他們
虛心面對我的錯誤
讓他們知道我的好處
同時也讓自己看見
自己的好處
讓他們提出他們的問題
我會做得比最好還要更好
我有信心  讓他們來考驗我吧
我會讓他們明白  我充滿信心
我要使他們印象深刻
我會堅決而和善
上蒼祝福那些孩子們
他們會以我為榜樣  聽我的話
每走一步  我更確信
一切事情都會好轉
我有信心世界會由我掌握
因為我對自己有信心
我對陽光有信心
我對雨水有信心
我深信春天會再來
我對自己更有信心
力量不存在于數字里
力量不存在于財富中
力量存在于靜夜的酣睡中
當你醒來就充滿精神
我信任心中的指引
就會成為我的
我對信心更有信心
救命
況且  你看  我對自己...
充滿信心
你好  我來了
我從修道院來的  我是新的家教  艦長
而我是老管家  小姐
你好
請你在此稍候
以后請記住  這里有些房間是不能亂闖的
是的  艦長  先生
你為何如此看著我
你看起來一點都不像海上的艦長
我也認為  你一點都不像個家庭教師
-請轉身  -什么
轉身
拿下帽子
你和孩子見面前  最好先換衣服
但我沒有衣服換了
我進入修道院時  將所有衣服送給窮人了
這一件呢
窮人不要這一件
我本想為自己做新衣服的  但時間不夠
我會自己做衣服
我會確定你有一些布料的
今天  如果可能的話
-現在...小姐  -瑪利亞
我不知道院長告訴了你多少
在許多家教中你是第12位了
自從他們的母親去世后  來此照料他們
我相信你會比上一個更好
她只停留了兩小時
孩子們有何不對嗎
孩子們都很正常  是家庭教師的錯
她們完全無法維持紀律
沒有紀律就不能管好這個家
你得督促孩子學習
我不準他們虛度假期
下午他們要在庭院操練
還要嚴守就寢時間
請問他們何時玩耍
你要看著他們  確定他們循規蹈矩
-我要你負責這一切  -是的  先生
現在...
這位是你們的新家教  瑪利亞小姐
當我吹你們的訊號時  你們踏前一步報出名字
而你要仔細注意那訊號  以便日后召喚他們
莉莎
費瑞克
露易莎
寇特
碧姬塔
犸塔
葛特兒
現在看看你的耳力如何
我想我不用哨子的  艦長
我會叫他們的名字  尤其是有如此美的名字
小姐  這是座大房子  地方很寬廣
而我不容許任何人在此喊叫
請你拿這個  學習使用它
孩子們也會幫你的
我要找你  你會聽到這個訊號
不  很抱歉  先生
我絕不會聽哨子回報的
哨子是用來召喚動物的  但絕不是對孩子
而且絕對不會是我
這是種很大的侮辱
小姐  你在修道院  也是如此麻煩的嗎
麻煩得多  先生
我不知道你的訊號
你可以叫我艦長
稍息
現在只剩下我們
請再一次告訴我你們的名字  還有你們的年齡
我叫莉莎  我16歲  我不需要家教
莉莎  很高興你告訴我  我們可以做好朋友
我叫費瑞克  我14歲  我是朽木
真的  誰告訴你的  費瑞克
約瑟芬小姐  前四任教師
我叫碧姬塔
你沒告訴我你多大  露易莎
我叫碧姬塔  她叫露易莎
她13歲  而你很聰明
我10歲  而我認為你的衣服  是我見過最丑的
-碧姬塔  你不該這樣說的  -為何
-你不認為很丑  -當然
但赫德小姐才是最丑的
我是寇特  11歲  我很任性
-恭喜你  -什么是任性
那表示你希望  被人當作是小男孩
我是犸塔  星期二我就7歲了
我愛粉紅色陽傘
紛紅色也是我的顏色
是的  你是葛特兒
而你已經5歲了
天啊  你幾乎快成為淑女了
現在我要告訴你們一個秘密  我從未當過家庭教師
你一點也不懂如何當家庭教師
一點也不懂  我需要許多建議
首先  就是告訴父親  要他少管閑事
你絕對不能準時來用餐
喝湯也不要太小聲
吃甜點時  要擤鼻子
別聽他們說的話  瑪利亞小姐
-為什么  -因為我喜歡你
孩子們  出去散步
父親的命令  快點
快...
瑪利亞小姐  我是蒙思蜜德  女管家
你好
我帶你去房間  跟我來
可憐的小東西
你運氣很好  赫德小姐拿到的是條蛇
晚安
-晚安  孩子們  -晚安  瑪利亞小姐
很獨特的舉止
是在修道院學來的嗎
不
是風濕
對不起  艦長  我們是否忘了向主禱告
感謝上帝賜給我們一切
-阿門  -阿門
我要感謝各位
今天放在我口袋中的珍貴禮物
是什么禮物
這是我和孩子們之間的秘密
那我建議你就留著  讓我們可以吃飯
我了解陌生人在新家庭里
會是有多么緊張
了解能被接受  會是多么重要的事
你們使我感到多么溫暖
快樂和...
歡悅
-犸塔  你怎么了  -沒事
小姐
是不是每餐飯
你都想要讓我們
消化不良
不  艦長  他們只是很高興
-勞夫  晚安  -晚安  福蘭斯
-一切正常嗎  -是的
-有何進展嗎  -或許
-艦長在不在  -他在用晚餐
-和他的家人  -是的
請立刻把電報交給他
沒問題
您的電報  先生
福蘭斯  誰送來的
當然是勞夫了
父親  我能先告退嗎
孩子們  明早我必須去維也納
怎么又來了  父親
這次你要去多久  父親
我不確定  葛特兒
-是不是去看史蕾特男爵夫人  -少管閑事
事實上  是的  露易莎
-為何我們總見不到男爵夫人呢  -為何她要見你
你會見到她的
我要帶她回來這里  和大家認識
還有麥斯伯伯
麥伯伯
勞夫
哦  勞夫
-不  莉莎  我們不能  -為何  傻瓜
-我不知道  -你在此不是為了等我嗎
是的  當然
-我想你  莉莎  -有嗎  有多想
好多  我甚至想給你送電報  讓我好來此地
那是很美好的想法  你為何不做呢  就現在吧
-但是我就在此啊  -拜托  勞夫  送給我電報吧
我為你起稿  "親愛的莉莎..."
親愛的莉莎  我很想要告訴你...
我對你的感覺  完結
很不幸  電報費用太貴了
真摯的勞夫
-真摯  -衷心的
-衷心的  -深情的
會不會有回電
親愛的勞夫  完結
不要完結  你的莉莎
如果我們不用等別人  給父親打電報才能見面就好了
我如何知道何時才能見到你
讓我想想看
我可以因為搞錯而來
要給史奈德上校電報
他從柏林來此  停留在...
沒有人知道他在此的  別告訴你父親
-為何不  -因為你父親自視為奧地利人
我們都是奧地利人
而那些認為該自視為德國人的
他們不希望這樣
他們已準備好...
我希望你父親不會惹上麻煩
別擔心父親  他是海軍大英雄
他甚至由國王親自授動
我不擔心他  但我卻擔心他的女兒
我  為什么
-你是那樣...-什么
你是如此地年輕
我16歲了  一點都不年輕了
小女孩在空虛的舞臺等待
等待命運的開始
你的生命目前是空白的一頁
男人希望在上面書寫
書寫
你16歲  快17歲了
寶貝  該去思考了
應當警覺  謹慎和當心
寶貝  你正在邊緣
你是16歲  快17歲
男孩們會排隊等候
很積極的年輕人  和一些魯莽小人
會向你獻酒和美食
你完全沒有心理準備
去面對男人的世界
怯懦和害羞  你會如此的畏懼
事情全在你知識范圍以外
你需要一位成熟和有智慧的人
告訴你怎么做
我17歲快18歲了
我能夠照顧你
我16歲快17歲了
我知道我很天真
我遇上的男孩或會說我很甜美
我會心甘情愿地相信
我16歲快17歲了
如玫瑰般無邪
那些喝著白蘭地的單身男子
我對此毫無認識
完全沒有心理準備
去面對男人的世界
我是如此怯懦  害羞和害怕
事情全在我知識范圍以外
我需要一位成熟和有智慧的人
告訴我怎么做
你17歲快18歲了
我會完全信賴你
請進
思蜜德小姐
這是給你做新衣服的
-艦長從城里買來的  -多么美的布料
我可以縫制出最漂亮的衣裳
告訴我  如果我再要求多點布料的話
他會肯嗎
-家庭教師需要多少衣服  -不是為我  是為了孩子
我要為他們做點游戲服
范崔普的孩子不玩游戲  他們只做操練
所以你不贊成了
自從艦長失去他太太后
他管理家事就好像管軍艦般
哨音  命令
再也沒有音樂  沒有歡笑了
不愿接觸任何能讓他  想起她的事物  孩子們也一樣
那太不對了
可以怎樣
你喜歡你的房間嗎  你會有新的窗簾
它們還好好地
反正新的已經訂了
-我真的不需要它們  -晚安
思蜜德小姐  你想如果明天  我要求他布料的事
-他明早就離開去維也納  -是  他要去多久呢
那得看情況  上次他在男爵夫人
那兒停留了一個月
我本不該說這些的  我們還不很熟悉
但如果你問我的話  艦長是很認真地...
想娶這女人
那太好了  孩子們會有新母親了
是的
晚安
親愛的天父  我現在知道為何你要我來此了
是幫助這些孩子  準備接受他們的新母親
而我也祈禱  它將會是個快樂的家庭
主保佑艦長  莉莎  費瑞克
還有露易莎  碧姬塔  犸塔和小葛特兒
我忘了個男孩  他叫什么名字
總之  主保佑他
求主賜福院長  犸格麗特修女
和在修道院的每位修女
還有主啊  有關莉莎
讓她知道我是她的朋友
讓她告訴我  她在干什么
你會去告密嗎
協助我能了解  讓我能指引她
因父  及子  及圣神之名
我出去散步  而大門提前關
我不想吵醒大家
所以當我看見你的窗戶是開著時...
你不會向父親告密吧
你是如何攀上來的
我們常這樣進來戲弄家教
露易莎能手拿一罐的蜘蛛  單手爬上來呢
蜘蛛
你是獨自出去散步嗎
我們今晚將衣服洗好的話  明天就沒有人會知道
你可以穿上這個
進去里面脫下衣服  泡在浴缸里
回來坐在床上  我們好好談
我今天告訴你  我不需要家教
或許我還真的需要
葛特兒  你害怕嗎
你不是怕這些雷電吧
與我一起就不用怕了
-其他的人呢  -他們睡著了  他們不怕
是嗎  看
好吧  大家都上床來
-真的嗎  -只此一次  來吧
現在就等男孩們
他們不會來  男孩們是很勇敢的
你們男孩不是也在害怕吧
當然不怕  我們只想確定你不害怕
-你真周到  -不是我出的主意
是寇特
寇特  是我忘掉的一位  主保佑寇特
為何會這樣
因為閃電和雷公說話  而雷公在回話
-閃電一定很調皮  -并不全然
為何雷公如此生氣
使我想哭
當我感覺不快樂時  我會想一些美好的事物
會是哪一類
讓我想想  美好的事物
水仙花
綠草地
滿天的星星
玫瑰上的雨露  小貓的胡須
光亮的銅壺  溫暖的羊毛手套
有細繩的褐色包裝紙
這些都是我心愛的事物
乳白色小馬  香脆蘋果批
門鈴聲和雪車鈴聲  還有那些炸豬排伴面條
飛翔的野雁  翅膀上有月亮
這些都是部分我喜歡的事物
女孩們穿著白裙佩著藍緞帶
雪花落在我的鼻子和睫毛上
銀白色的冬天溶化成春天
這些都是我喜愛的事物
當狗咬時
當蜂蟄時
當我感覺傷心時
只要想起我最喜愛的事物
我的心情就不會如此糟了
-真的管用嗎  -當然
-你喜歡什么  -楊柳樹
-圣誕節  -兔寶寶
蛇
-巧克力冰淇淋  -不上學
枕頭戰
-電報  -生日禮物
-任何禮物  -瓢蟲
好的噴嚏
保佑你
看  多么有趣
玫瑰上的雨露  小貓的胡須
光亮的銅壺  溫暖的羊毛手套
有細繩的褐色包裝紙
這些都是我心愛的事物
乳白色小馬  香脆蘋果餡餅
門鈴聲和雪車鈴聲  還有那些炸豬排伴面條
飛翔的野雁  翅膀上有月亮
這些都是部分我喜歡的事物
一起來
女孩們穿著白裙佩著藍緞帶
雪花落在我的鼻子和睫毛上
銀白色的冬天溶化成春天
這些都是我喜愛的事物
當狗咬時...狗咬
你好
小姐  我是否告訴過你
在這屋里要嚴守就寢時間
孩子們被風暴所驚嚇  所以我想...
你是說過  先生
要你記住如此簡單的指示
是否很困難
只有在雷電風暴時
莉莎
晚飯后我沒看見你
是嗎  事實上...
怎樣
我是...
她想說的是
我們今晚相處得較熟了
現在已不早了
你們聽見父親的話了  快回床上去
小姐
你還記得我明早要出門吧
你是否也能記住
這房子的首要規定就是紀律
相信在我回來之前
你會學到一些
艦長
我是否能跟你談  有關孩子的游戲服
-如果我能有些布料的話...-你顯然是非常全能的
但嘮叨不是我所想要的
-但他們只是孩子呀  -是的
而我是他們的父親
晚安
女孩們穿著白裙佩著藍緞帶
當狗咬時  當蜂蟄時
當我感覺傷心時
只要想起我最喜愛的事物
我的心情就不會...
如此糟了
孩子  看這邊
走吧
瑪利亞小姐
我們能每天都如此嗎
-你不認為你會厭倦嗎  -我想是吧
每隔一天
我自從在約瑟芬小姐的牙刷上放膠水后
就沒有如此開心過了
我真不懂像你們如此好的小孩  怎會惡作劇呢
-這很簡單啊  -為何要如此
否則我們要如何吸引  父親的注意力呢
我明白了
我們得多想想那一點
來吧  大家  過來
我們要做什么
我們來想首歌  好歡迎男爵夫人的到來
父親不喜歡我們唱歌
或許我們可以改變他的想法  你們會唱什么歌
我們什么歌都不會唱
-一首歌都不會  -我們甚至不知如何唱歌
那就不能浪費時間了  你們必須學習
但是如何學呢
我們從最初步開始學
從一個很恰當的地方開始
當你讀書時  你從
ABC開始
當你唱歌時  你從Do Re Mi開始
開始的三個音是
讓我看是否能使它容易點
"Doe"是一頭雌性的鹿
"Ray"是一線金色的陽光
"Me"是我對自己的稱呼
"Far"是一段漫漫長路
"Sew"是用針拉著線
"La"是Sew之后的音
"Tea"是配果醬面包的飲品
那樣我們又回到"Doe"
-Doe  -是一頭雌性的鹿
-Ray  -是一線金色的陽光
-Me  -是我對自己的稱呼
-Far  -是一段漫漫長路
-Sew  -是用針拉著線
-La  -是Sew之后的音
-Tea  -是配果醬面包的飲品
那樣我們又回到Doe
-Doe  -是一頭雌性的鹿
Ray是一線金色的陽光
Me是我對自己的稱呼
Far是一段漫漫長路
Sew是用針拉著線
La是Sew之后的音
Tea是配果醬面包的飲品
那樣我們又回到Doe
Do remifa so 只是用來建立歌曲的工具
只要你們學會音階  就能唱各種歌
把它們湊起來  像這個
你們會唱嗎
現在湊在一起
-很好  -但那是沒有意義的
所以我們要加上詞  每一個音一個字
像這樣
當你學會音符后
你幾乎可以唱任何歌
一起來
當你學會音符后
你幾乎可以唱任何歌
-Doe  -是一頭雌性的鹿
-Ray  -是一線金色的陽光
-Me  -是我對自己的稱呼
-Far  -是一段漫漫長路
-Sew  -是用針拉著線
-La  -是Sew之后的音
-Tea  -是配果醬面包的飲品
那樣我們又回到Doe
當你學會音符后
你幾乎可以唱任何歌
Doe是一頭雌性的鹿
Ray是一線金色的陽光
Me是我對自己的稱呼
Far是一段漫漫長路
Sew是用針拉著線
La是Sew之后的音
Tea是配果醬面包的飲品
那樣我們又回到...
這些山真是壯觀  真是棒透了
-我特別為你而升起的  -哦
萬尺高山
蓋爾總是相信  它的升起是為了特殊場合
你的笑話不改進的話  我就要收回邀請了
你并未邀請我  我是不請自來的
-當然  -你需要伴護人
我需要有佳肴...
美酒的地方
而價格又公道
麥斯  你真的太過分了
一點也不  我是很迷人的食客
聽
那是可普曼修道院的唱詩班
他們唱得很好
非常好
以后幾天里我要探索這地區
在某處  有個渴望被發掘的  合唱團在等我發掘
并在薩爾斯堡的音樂節時  一舉成名
-他們有名而你就有利  -那不公平  我得承認
但有天一切都會改變  我也會成名的
天啊  這是怎么回事
沒什么  只是本地的頑童
在這里和你在一起  真的讓我很興奮
樹林  湖澤  這些你都已經看過了
我不是這個意思  你是知道的
-你是指我嗎  我令你興奮  -不可能嗎
不是  只是不會發生
-又來了  又看低自己了  -我是危險的駕駛人
在這里  我好像比較  容易了解你  蓋爾
-在我生長的地方  -是的  正是
你是說在這
鳥語花香的地方
我感覺較舒適
多有詩意啊
是的  我是的  不是嗎
我覺得在此比在維也納安逸  在你們那奢華的沙龍里
和那些無聊漢附庸風雅喝香檳
被那不知名的華爾茲所牽絆
-你就是想告訴我這些嗎  -是的
你為何會有那概念
我真的喜歡這兒  蓋爾  如此可愛和寧靜
你怎舍得經常離開此地
我想是假裝自己還是很活躍
活躍使生命看似充滿了目的
可能是在逃避回憶
也許是在尋求留下的理由
我希望那是你  常去維也納的理由
還是那兒有讓你著魔的事物
我不能說是你令我著魔的
那你如何形容我  蓋爾
漂亮...
美麗  聰明有風度  很完美的女主人
你會恨我這樣說的
有點像是我的救世主
真不浪漫呀
如果我不告訴你  那我就是不知感恩的小人了
是你使我重新體會生命的意義
我想我是受寵若驚
我擁有維也納最好的地方
最上流的社交圈子的朋友
-和舉辦最豪華的派對  -是的
除去那些...
我只是一個富有  和飄浮不定的人
在尋尋覓覓  就像你一樣
多來點餡餅嗎
-我吃了多少  -兩個了
那么它就成為第三個吧
還在吃  麥斯  一定是不太快樂
數月來我一直想從何洛克那邊  弄來那隊四重奏
-發生何事  -沙夏皮特搶先了
我最恨賊了
麥斯  你要學習自愛
為此事我得打長途電話到巴黎  羅馬及斯德哥爾摩
當然是用蓋爾的電話了
要不然我怎么負擔得起
我喜歡有錢人  我喜歡他們的生活方式
尤其和他們一起生活時
我在想孩子們上哪兒去了
他們一定是聽見我來  躲起來了
我是希望他們會在家歡迎你的
麥斯  試著放開朗一些  好嗎
怎樣
什么怎樣
你讓蓋爾決定了沒  我是否會聽見婚禮鐘聲
-很有希望  -太棒了
-但不一定跟我有關  -那是什么意思
那跟你無關
我很喜歡蓋爾  我不準你把我們當玩具
但我是個孩子  我喜歡玩具  所以告訴我一切吧
快點  告訴麥斯一切的細節
我有感覺  我來這里的目的  是要得到認可
-我同意了  你怎會錯過  -很容易的
如我了解你的話  我知道你會找到方法的
-他不是普通人  -他很富有
他老婆的死  給他帶來可怕的心痛
當你先生死時  他留給你一筆可觀的遺產
麥斯  你真是怪物
你和蓋爾對我來講  就像是一家人
所以我想看到你們兩人結婚
我們必須保留那筆錢  在同一家庭中
-你在干什么  -范艦長
我正在找...
我沒看到  我不知道你...
希特勒萬歲
你是誰
我送電報給德維勒先生
-我就是  -是的  先生
好  電報你送到了  滾吧
蓋爾  他只是個小男孩
是  而我只是個奧地利人
要發生的遲早會發生  只要確定不會發生在你身上
麥斯  你別再這樣說
你知道我沒有政治主張
-人人都如此時我可以怎樣  -有東西可以做的
一定有
哈啰
你如此遙遠  你在哪兒
在一個遙不可及的世界里
我有辦法帶你回到現實世界嗎
-爸爸  是爸爸  -是你們爸爸
哦  艦長  你回來了
立刻從水里上來
你一定是史蕾特男爵夫人
我濕透了
排好
這位是史蕾特男爵夫人
而這些...
是我的孩子們
你們好
進去屋里  抹干身子  清潔好
換衣服后再回來此地
小姐  請你留下來
我最好去看麥斯在干什么
小姐...
我要你據實回答
是的  艦長
是真有可能  或只是我的想像...
我的孩子們今天有爬過樹
是的  艦長
這樣
我能否請教他們哪來的這些
-游戲服  -你是如此稱呼它們的
是我拿我臥房里的  舊窗簾所做的
-窗簾  -還剩下很多
孩子們穿著玩了不少地方
你是在告訴我
我的孩子穿著舊窗簾的布料...
玩遍了薩爾斯堡
而且玩得很開心
-他們有制服  -對不起那是瘋子穿的
孩子們不該擔心他們會弄臟  他們珍貴的制服
我沒聽過埋怨
他們不敢  他們太愛你  我想...
我不想討論我的孩子們
你必須聽某人說的  你從來不在家久留的
我不想再聽你說  有關我孩子們的事
我知道你不要  但你必須
-就拿莉莎來說吧  -你別再說...
她快要長成一個女人  但你甚至不了解她
費瑞克要像你一樣成為男人  但沒有人給他作榜樣
你怎膽敢告訴我兒子的事
碧姬塔可以告訴你他的事  她洞悉一切
還有寇特  他假裝強悍  當你漠視他時
他還要表現出堅強的神情
還有露易莎  我還不太了解她
這些小孩只想要被愛  求求你  艦長  愛他們
我不想再聽你說有關孩子的事
-我還沒說完  -是的  你說完了  艦長
小姐
你現在立刻收拾行李
回去修道院
那是什么
是歌聲
我知道是歌聲  但是誰在唱歌
孩子們
我教了他們一首歌  歡迎男爵夫人
群山讓我心充滿音樂
要唱出每支歌
我心震蕩像鳥兒翅膀
由湖邊飛上樹
飛上樹
我心嘆息
像鐘聲飄揚
笑聲像小溪
流過石頭跌蕩抑揚
跌蕩抑揚
夜晚歌唱
像云雀祈禱
當我奔向山里
心情落寞
我聽到...
昔日歌聲
我心就會歌唱
因為音樂的響起
我要再度...
歌唱
火絨草
你從來沒有告訴我  你的孩子們如此地可愛
別走開
小姐
我的...
表現很失常  我道歉
我說話太過分了  這是我最大的缺點
你說的對
我不了解我的孩子們
仍然有時間  艦長  他們很想接近你
你將音樂帶回到這個家庭里
我都忘記了
小姐
我要你留下來
我請求你留下來
-如果我能幫忙的話  -你已經幫了很多忙
比你知道的更多
犸塔
開幕
高高的山上  有個寂寞的牧羊人在唱歌
他的歌聲真響亮
偏僻小鎮的居民  亦聽到他的歌聲
他的歌聲雄壯而清脆
犸塔  犸塔
葛特兒  王子
城堡的橋上有個王子聽到了
背著行囊上路的人們也聽到了
用膳中的人們也聽到了
喝啤酒的人們也聽到了
穿淡粉紅色外衣的女孩也聽見了
她唱歌回應那寂寞的牧羊人
她媽媽也欣喜的唱著
一個女孩和牧羊人  唱出多好的二重唱呀
穿淡粉紅色外衣的女孩也聽見了
她唱歌回應那寂寞的牧羊人
她媽媽也欣喜的唱著
一個女孩和牧羊人  唱出多好的二重唱呀
他們多快樂啊
二重唱將要成為三重唱
-好極了  -好極了
好極了
真精彩
-麥斯伯伯  可以保留木偶嗎  -可以嗎
你當然可以  親愛的
不然  我怎能告訴可倫教授  將帳單寄給你父親
做得很好  小姐
我真的很感動
他們是你的孩子
你還有什么做不到的事嗎
我不知自己能否成為好修女
如果有任何問題  我很樂意幫你的
各位請注意
我有驚人的事情要宣布  驚喜  驚喜
經過一番苦心的尋求
我終于找到參加  薩爾斯堡音樂節的合唱團了
恭喜你  麥斯
這次是誰要給你利用呢
-圣伊格森合唱團  -再猜
我想  克蘭曼歌詠團
-不對  不對  -不對
告訴我們
一個由家庭組成的合唱團  你永遠都不會估中的
多么好的主意
誰的家庭
你的啊
他們將會是一大轟動
-有何好笑的  -你很好笑  麥斯
很昂貴  但很好笑
-他們一定會相當轟動的  -不  麥斯
是極好的主意  新面孔又自然
麥斯  我的孩子們不公開演唱
不能怪我沒嘗試過
孩子們  下一個該誰唱
誰唱
對
全體一致通過
由你演唱  艦長
我
-我不懂  -拜托
不...
我聽說  很久以前  你唱的非常好
-那是非常非常久之前  -我還記得  父親
-請為我們唱一首  -求求你  父親
這個...
-你為何不告訴我  -什么
帶我的口琴來
火絨草
每日清晨你向我打招呼
小而白
潔而亮
遇見我時
多歡悅
雪一般的花兒
愿你含苞茁長
永遠地含苞茁長
火絨草
永遠守護我的家鄉
-火絨草  -火絨草
每日清晨你向我打招呼
-小而白  -小而白
-潔而亮  -潔而亮
遇見我時...
多歡悅
雪一般的花兒
愿你含苞茁長
永遠地含苞茁長
火絨草
永遠守護我的家鄉
只要你隨時開口  就可以加入我的新節目
范崔普家庭合唱團
我有個好主意
讓此屋中充滿音樂
你要為我開個盛大的舞會
-派對  -是的  好吧  爸爸
我想我該認識  你在薩爾斯堡的朋友了
你不同意嗎
-我明白你的意思  -好吧  爸爸
孩子們  該上床了  道晚安
晚安  父親
-晚安  -晚安  男爵夫人
晚安  麥斯伯伯
那將會是我的第一次舞會  父親
-艦長  -你好  吉勒先生  男爵夫人
-你好  吉勒先生  -男爵夫人
你好
我想你注意到大廳上當眼處  掛著奧地利國旗
女人們看來好漂亮
我覺得她們好丑
你這樣說是因為你怕她們
傻瓜  只有成人才會怕女人
-我認為男人看來好美  -你怎么會知道
莉莎  你在跟誰跳舞
沒有人
哦  的確沒有
我有這份榮幸嗎
我很樂意的  年輕人
你們為何不告訴我  你們會跳舞
我們怕你會叫我們一起跳舞  范崔普家庭舞蹈團
他們在演奏什么
那是奧地利的一種民俗舞曲
-教我們  -我很久沒跳過了
你記得的  求求你
-這個...-拜托嘛
好吧  過來
現在你鞠躬  我答禮
-像這樣  -很好  現在我們走幾步
1  2  3  一起踏步  踏步跳...
轉圈
這邊  踏步跳  轉圈
我們要好好練習呢
讓我來跳好嗎
我不記得了
-你的臉好紅  -是嗎
我想我不習慣跳舞吧
那真是跳得太棒了
你們是迷人的一對
我想孩子們該上床了
我們馬上去前廳
-我們有特別節目  -是的
是的  快點
蓋爾  你的擔心看來是多余的
你還以為自己在  舞會上找不到朋友
-今晚外面有點涼  是不是  -不  我不知道
我覺得頗暖和呢
先生女士們
范崔普艦長的孩子  希望向各位道晚安
憂愁的鐘聲來自大廳
塔尖的鐘聲也響起了
在孩子們臥室里  一只滑稽的小鳥
伸出頭來道咕咕
咕咕
很抱歉他告訴我們
要我們向大家
道晚安
向大家
別了  再見  珍重晚安
我不愿離開如斯美景
別了  再見  珍重再見
我向你和你和你說聲再見
我能否留下喝第一口香檳
-可以嗎  -不行
別了  再見  珍重再見
我輕嘆著離開并說再見
再見
我真高興可以離去
我不能說謊
我展翅  我飄浮
我驀地消失  我在飛翔
太陽已就寢
我也一樣
別了
再見
珍重晚安
晚安
他們真是不同凡響  想想在音樂節的成績
年輕女士  我必須跟你談談
蓋爾  你不能讓她離去的  她必須參加派對
-不  我真的...-別說了
-蓋爾  拜托  -如你愿意的話  可以留下來
我堅持  你會是我今晚的女伴
這是生意  福蘭斯...
在我的座位旁  替瑪利亞小姐加一個位子
-悉聽尊便  -似乎已安排好了
-是的  -我的打扮不適合
你可以換衣服  我們等你
艦長  你一定  很以你的兒女為榮
是的  謝謝你
還有什么比孩子們純真的歌聲
更能表現我國的優點
對了  男爵
你想要我們相信  只有奧地利有獨特高尚的品德
我們有些人喜歡  悠揚的奧地利歌聲
多于丑陋的德國威脅
鴕鳥喜歡埋首于沙中
有時藏于國旗里
或許有些人警告過你合并就要來臨了
而事實上是的
或許會以音樂來跟你打交道呢
如果納粹占據奧地利  你肯定會是整個小號隊
你太恭維我了
我真笨拙  我是要指責你的
你愿意來協助我  真的太仁慈了  男爵夫人
我很樂意
但我實在沒有任何合適的衣服
那晚你穿的那件迷人衣服呢
使艦長無法將視線從你身上移開
無法轉移他的目光
算了吧  親愛的  我們都是女人
別再假裝我們不知道  男人在注意我們
-找到了  -艦長他注意到每個人
你無需如此抗拒的  瑪利亞
你很迷人  你知道嗎
如果艦長不注意你的話  他就不是男人了
男爵夫人  我希望你在開玩笑
一點也不
但我從沒做過任何...
你無需如此
對男人而言  沒什么比
深愛自己的女人更無法抗拒
-愛他嗎  -是的
最棒的是他也認為自己愛上你了
但那不是事實
你當然也注意到  他直視你雙眼時的神情吧
而剛才當他擁著你跳舞時  你臉紅了
別太介意
他很快就會適應的
男人都是如此的
那我必須離開了
我不能留在此地
-我能幫什么忙嗎  -沒有
有的
求你別告訴艦長這件事
不  我不會的
再見  瑪利亞
我相信你會成為很好的修女
香檳
我覺得該慶祝一下  干杯
-你知道什么吧  -或許吧
若你如此聰明  告訴我如何令瑪利亞影響蓋爾
我要這些孩子參加音樂節
這對奧地利深具意義
對你也不會有妨害的
我曾想過
談到影響
你該找我談才對
中場休息
幕間休息
真好玩
-4  -我是5號
-是的  -8
男爵夫人  我們累了  不要玩了
隨便你們
明天再玩
鄉間真安靜  是不是
喝點檸檬水吧
一定有更容易的辦法
想到你做七個孩子的母親  真令我哭笑不得
你計劃如何做呢
你沒聽過
寄宿學校嗎
你真是詭計多端
麥伯伯  爸爸在哪
我想他在屋子里
你們為何都悶悶不樂呢
-沒什么  -我知道怎么辦  我們來做排練
為了什么呢
假裝站在節慶的表演臺上
-我不想唱  -沒有瑪利亞我不想唱
莉莎去拿吉他  來吧
大家站好  各就各位
高興點  麗莎  給我們調子
現在  開始
葛特兒  你為何不唱呢
我手指痛不能唱
但是你在舞會中唱得很好
來  試試看  唱些你們都懂的
好好享受  快樂些
好了  莉莎
群山因為音樂
充滿生氣
唱了
千年的歌
群山讓我的心中
充滿了音樂
他們是唱給我聽
很好...別停下來
-你喝點飲料吧  -不  謝謝  親愛的
-爸爸  -是的  碧姬塔
瑪利亞不回來嗎
是的  我想是不回來了  有什么好喝嗎
-粉紅檸檬水  -是檸檬水
父親  我不敢相信
-不相信什么  -關于瑪利亞
哦  瑪利亞
我沒把她的留言告訴你們嗎  我肯定我說過了
她說她很懷念修道院的生活
她必須離開我們
就這樣
好  我現在想嘗點檸檬水
-她甚至沒有告別  -她在留言上有說
那是不同的事
不甜不酸
只是太粉紅了
父親  誰是我們的新家庭老師
這個...
你們再也沒有新家庭老師了
-我們沒有  -沒有
你們將要有個新媽媽
一個新媽媽
我們昨晚談過了  一切都決定好了
我們都將會很快樂
好了...去玩吧
是的  孩子們
-我叫莉莎  -怎么了  麗莎
我們  我的兄弟姐妹們  要見瑪利亞小姐
瑪利亞小姐
哦  瑪利亞
請進來
在此等一下
我是犸格麗特修女  我知道你們想見瑪利亞
我們必須見她  請你告訴她我們在此
-恐怕我做不到  -你一定要告訴她
-她是我們的家庭教師  -我們要她回來
她甚至沒有道別
我們想要做的只是和她說話
我很抱歉  孩子們  但是瑪利亞在靜修
-她不愿見任何人  -她會見我們的
我要讓她看我的手指
親愛的  改天吧
我會告訴她  你們來過
-很高興你們來過  -我們要見瑪利亞
孩子們  回家吧
我肯定她會見我們
求求你啊
-再見  孩子們  -求求你啊
那是怎么回事  犸格麗特修女
院長  范崔普家的孩子
他們要見瑪利亞
她說了沒  她有沒有告訴你什么事
院長  除了祈禱外  她什么也沒說
可憐的孩子
很奇怪  她似乎很高興能回來
但同時又很不快樂
或許讓她一個人那么久  是錯誤的
我想你最好把她帶來見我  即使她還沒準備好
是的  院長
加絲特修女  帶這位新姐妹到更衣室
愿上帝祝福你  我的女兒
是的  帶她進來
你很不快樂  我很難過
院長
他們為何要你回來
他們沒有要我走  是我主動離開的
坐下  瑪利亞
告訴我事情的始末
是因為我害怕
-害怕  是不是他們對你不好  -哦  不是
我很迷惑  我...
我從未有那種感覺
我不能留下來  我知道遠離他們會比較安全
瑪利亞  我們的修道院  不是用來逃避的
是什么事令你無法面對
我無法再面對他
他
謝謝你  犸格麗特修女
是范崔普先生
-你是否愛上他了  -我不知道
我不知道...
男爵夫人  她說他愛上我了
但我不愿相信
當我們彼此對看時
我簡直不能呼吸
-你讓他知道你的感受了嗎  -我不知道
這正是折磨我的原因  我是侍奉神的
愛他是錯的  我不能留下
我已作好發誓的準備
-請幫助我  -瑪利亞
男女之間的愛也是神圣的
你是可以去愛的
你必須了解  上帝是要你如何去愛
但我已獻身上帝  我要終生為上帝服務
我的女兒  如果你愛這個人
并不表示你就要少愛上帝了
不
你必須找出答案
你必須要回去
你不能要求我這樣做
-拜托你  讓我留下  我求求你  -瑪利亞
這些墻并不是  建造來逃避問題的
你必須面對它
你要過你本來就應過的生活
攀登每座山
尋遍高與低
踏遍每條僻路
踏遍每條路
攀登每座山
涉過每條小溪
跟隨每道彩虹
直至找到你的美夢
這美夢需要你
獻出全部的愛
在你有生之年
一直下去
攀登每座山
涉過每條小溪
跟隨每道彩虹
直至找到你的美夢
這美夢需要你
獻出全部的愛
在你有生之年
一直下去
攀登每座山
涉過每條小溪
跟隨每道彩虹
直至找到
你的美夢
這樣神神秘秘的  不像我的孩子
我們才不神秘  爸爸
吃飯遲到也不像我的孩子
-我們忘了時間而已  -我知道了
好了  誰要第一個告訴我事實  費瑞克
碧姬塔  莉莎
你認為我們去哪了
如果你不相信我們
你一定是對于我們去哪有點頭緒吧
-犸塔  -是的  爸爸
你來告訴我
費瑞克告訴過你  爸爸  我們去采草莓了
我忘了  你們去采草莓
是呀  我們很喜歡采草莓
整個下午
-是的  我們采了幾千顆  -幾千顆
-四處也是呢  -哪一種草莓
-是藍草莓  先生  -藍草莓
藍草莓的季節還沒到
-是草莓  -草莓
最近很冷  所以它們變成藍色了
很好  讓我看草莓
-我們...-這個...
-快讓我看草莓  -我們沒有
你們沒有  發生了什么事
-我們...-我們吃了
-你們吃了它們  -是啊
-它們很好吃  -很好吃
非常好
既然你們吃了幾千顆的草莓
你們不可能肚子餓了  所以我可以告訴思蜜德
不用煮你們的晚餐
都是你的錯  我們應該老實告訴他
讓他生我們的氣嗎
總比餓死好
我們沒有做錯什么  我們只是想見她
我的肚子在咕咕叫
他們至少可以  讓我們向她打個招呼
-我們不如吃草吧  -我很不開心
瑪利亞不開心時便會唱那首歌  讓自己心情好轉的
我們唱唱看
玫瑰上的雨露
小貓的胡須
光亮的銅壺
溫暖的羊毛手套
有細繩的褐色包裝紙
這些都是我心愛的事物
為什么我的心情沒有好起來
女孩們穿著白裙
佩著藍緞帶
雪花落在我的鼻子和睫毛上
-銀白色的冬天...-瑪利亞小姐回來了
溶化成春天
這些都是我喜愛的事物
當狗咬時  當蜂蟄時
當我感覺傷心時
只要想起我最喜愛的事物
我的心情就不會...
如此糟了
-孩子們  看到你們真高興  -我們很想念你
我想念你們
-寇特  你好嗎  -很餓
-葛特兒  你的手指怎么了  -被割傷了
-被什么割的  -費端克的牙齒
-莉莎  你好嗎  -還好啦
-最近有沒有電報來  -什么都沒有
但是我在學習接受現實  我在期待學校開學的日子
莉莎  你不能用學校作為逃避問題的地方
你必須面對問題
我要告訴你們很多事
我們也有許多事要告訴你
最重要的是  爸爸要結婚了
結婚
是的  是和男爵夫人
哦  我知道了
爸爸  看  瑪利亞回來了
瑪利亞從修道院回來了
艦長你好
你好
大家都進去吃晚餐
晚飯  太好了
你不辭而別  甚至沒向小孩們道別
是我的錯  請原諒我
為什么要如此
請不要問我  反正原因已經不存在了
瑪利亞小姐  你回來了
蓋爾  這不是很好嗎
男爵夫人  我祝福你幸福快樂
你也是  艦長  孩子們告訴我你們要結婚了
謝謝你  親愛的
你會留下嗎
只待到下一位老師來為止
原來你在這里
我真的要跟你的廚師談談
食物太好吃會影響我的身材
也讓你在餐桌上  沒說很多話
是不是酒的關系
一定是
你不知道為了要送你
一件結婚禮物  我費盡了多少心思
我明白  你有我已經足夠
但是我一定要送你點小玩意
我首先想到的是鋼筆
但是你已有一支
然后我想送你  一幢法國南部的別墅
但是它很難包裝起來
你覺得游艇好嗎
可以暢游地中海的那種
或是放在浴缸中的那種
-艾莎  -我們要去哪渡蜜月
這可真是個難題了
我想環游世界會很棒
但一定會有更好的地方可以去
-但別擔心...-艾莎
是的
這是沒有用的
你和我的關系
我一直都沒有坦誠面對
-當兩個人談論到婚嫁時  -不要
不要再說了  拜托你
我也在想其他的事
雖然我喜歡你  但是我真的不認為你適合我
你太獨立了
而我要一個非常需要我的人
或最起碼是非常需要我的錢
我們在一起的每一分鐘
我都很快樂  為此我謝謝你
失陪一下
我現在要進去  收拾我的行李
回到我原屬的地方  維也納
那邊有個人
是位年輕小姐  我想
她做不成修女了
親愛的  再見了
哈啰
我想我可能會在這里找到你
你有什么事找我嗎
沒有  沒有  請坐下
請坐
我可以坐嗎
我在想...在思索兩件事情
為什么你逃回修道院
還有  是什么事又讓你回來
這個  我有責任要完成
我回來履行的
只是這樣嗎
還有  我想念孩子們
是的
-只有小孩們  -不...是的
-我可以想念他們  對嗎  -對...當然可以了
我只是想你或許會...
或許你會...
怎樣
這個...當你離開后一切都變了
如果你又再離去  我們又會再度失落
我只是想  也許你可以改變心意留下來
我想男爵夫人一定會把  一切的事情都安排得很好
瑪利亞
-再也沒有什么男爵夫人了  -沒有了嗎
沒有
我不明白
我們已經解除婚約了
-我很難過  -對  真的嗎
-真的  -是的
你不能和一個人結婚...
卻又愛著另一個人
你可以嗎
院長常說
"當主關上門時  他會在某處打開窗子的"
院長還說了什么
你需要尋求你自己的生命
這是不是你回來的原因
你找到了嗎
瑪利亞
我想我找到了
我知道我已找到了
我愛你
這種事情會發生在我身上嗎
或許我的童年是不愉快的
或許我的青春期是悲慘的
但在我又不愉快  又可悲的過去
卻總有一刻是真實的
你就站在這里  愛著我
不管應該與否
因此在我的童年或少年時
一定是做過了什么好事
萬事皆有因
不會無中生有
因此在我的童年或少年時
一定是做過了什么好事
你知道我是何時開始  愛上你的
那天晚餐  你坐在那可笑的松果上
什么
當你吹著那個傻哨子時  我就愛上你了
哦  我的愛
你就站在這里  愛著我
不管應該與否
因此在我的童年或少年時
一定是做過了什么好事
萬事皆有因
不會無中生有
因此在我的童年...
或少年時
一定是做過了
什么好事
瑪利亞
我要征求誰的同意才能娶你
-為什么我們不問...-孩子們
你要如何處理  像瑪利亞這樣的問題人物
你要如何摘下浮云  然后釘牢
你要如何用言語形容她
搗蛋鬼
鬼靈精  小丑
許多事你們想告訴她
許多事她該明了
但如何使她停下聽你說完
如何使海浪停留在沙灘上
你要如何處理  像瑪利亞這樣的問題人物
如何使月光在掌中停留
你好
-希特勒萬歲  -午安  吉勒先生
或許你還不知道  我現在是這里的監督
希特勒萬歲
我剛從范崔普家來
合并后只有他家不掛...
德國旗
-但是我們必須解決那問題  -我不...
管家告訴我會在這找到你
這是那個女人  給我的唯一情報
你在找什么情報
艦長何時會回來
他去渡蜜月了  他沒和我們聯絡
你要我相信艦長一個多月
沒和他的孩子們聯絡
監督  你認識多少人...
會在渡蜜月時和孩子聯絡
當他回來時  我們希望他接受新政府的職位
當然了  多謝你...
和你的人們允許今晚可以  如期舉行音樂節
為何我們會不允許  奧地利什么都沒改變
唱歌和音樂可宣告世界
奧地利依然如昔
希特勒萬歲
走吧  我們回家去
-為何他這么兇  -這些日子大家都很兇
也許是旗上的黑蜘蛛  使人們緊張起來
-爸爸是不是有麻煩了  -他是有選擇的
這些日子以來最重要的  是和大家和睦相處
我要你們記住  尤其在今晚的演唱會上
今晚我們真的要  在一大堆人面前唱歌
看  范崔普家庭音樂團  名字是...
莉莎  費瑞克  露易莎  碧姬塔
寇特  犸塔  葛特兒
-為什么我總是排在最后  -因為你是最重要的
我們走吧
你確定爸爸  會準許我們公開演唱
他會很高興并引以為傲的
-莉莎  你覺得如此嗎  -你們不信任我嗎
不信任
你是個很聰明的女孩
莉莎...
勞夫
很高興見到你  已經...
午安
請你把這電報交給你父親
-他正在渡蜜月呢  -我知道
-你知道  -干我們這行的事事都要知道
-誰是"我們"  -你要肯定他會收到
-這是什么  -是從柏林來的電報
你不要親自來交給他嗎
我有更重要的事
你父親也最好能知輕重
但是  勞夫
爸爸...
-我們沒料到你這么快回來  -哈啰...
我們以為你下星期回來
-有在巴黎給我們買手信嗎  -你好嗎
你們為什么沒有打給我們
我們試過了  但是不通
這個我也沒奈何
我們盡快趕回來了
我們很想念你們
-我們很想你們  -我們很想親你們
我想念你們早上的噪音
-最想念的是你們的歌聲  -你們回來得正巧
看這個  瑪利亞小姐...
我是說媽媽
我們今晚會在音樂節唱歌
我們過得很快樂
我們練習了一天
驚喜  驚喜
里面有令你們驚喜的東西
我們到里面去談這個
我本想要告訴你  但是你不在
我只有在最后一刻自作主張了
我還算好運氣  總算趕得及報名
他們必會成為話題的
試想一個家庭中的七個小孩
麥斯
我記得我以前  向你解釋得很清楚...
我對于我家的小孩  在外面演唱的事的感覺
但是委員會聽過他們唱  非常的感動
-他們說了什么  -沒聽過這么熱情的聲音
-就一次好不好  -絕對不可能
-這是為了奧地利  -為了奧地利
-已經沒有奧地利了  -但是德奧合并得很和平
-我們應感到欣慰  -欣慰
你知道嗎  麥斯
有時候我無法相信  自己認識你
爸爸  我忘了
這是給你的
瑪利亞  至少他必須假裝  和這些人合作
你必須說服他
我不能要求他聽我的話
那么我和他談  如果孩子們不參加音樂節
是一樣對奧地利有損的事
對我也沒有好處
媽  可以這樣叫你真好
-我喜歡叫你媽  -我喜歡聽你叫
你很愛爸爸  我看得出來
非常愛他
媽  當你認為你愛某個人時  你要怎么辦
我是說當你不再愛他  或他不再愛你時
你會哭一場
等待太陽出來
快樂的日子終會再來
有許多事情我認為我應該知道  但我卻不知道
-真的不知道  -怎么說
有時我覺得世界就快完了
-然后你覺得這才剛開始  -是的
我以前也這么覺得  對你  一切會很好的
你真的認為如此
你16歲  快17歲了
人生才要開始
一個讓你留下好印象的人
會突然觸動你的心靈
當這事...
發生之后
一切都改變了
我知道...
我會立刻走過去
若他呼喚我的名字
你舊日對生命的看法會變改
那些舊念頭都變得黯淡
你會發現你已為人妻
你完全屬于他
你會以為這種歷險
永不會發生在自己身上
親愛的已16歲  快17歲了
耐心等一年...
-我會等一年  -或兩年吧
只要等一年...
或兩年
莉莎
什么事情
是柏林
他們給我委派了一項任命
并要求我馬上接受
明天到北萊梅港海軍基地報到
我就知道這種事會發生  沒料到這么快
拒絕的話  全家會遭到懲罰
加入的話后果更難想像
叫小孩們都過來
別說讓他們擔心的話  只要讓他們準備好
我們必須離開奧地利
還有這所房子
就在今晚
今晚你們不唱了
真是讓我傷心難過
你宣布的時候  我們就越過邊界了
我希望你會感激我所做的犧牲
你沒有選擇
我知道  這就是我會這樣做的原因
爸爸為何不發動引擎
因為他不要任何人聽到
管家們會說什么
他們可以老實回答  他們什么都不知道
-我們會再回來嗎  -莉莎  我希望會有這一天
爸爸和麥伯伯
要一直推車到瑞士嗎
艦長  你的車是不是有毛病
是的  車子無法啟動
卡爾
替艦長把車修好  好讓其啟動
做得好
我沒問你和你的家人要到哪
你也沒問我為何在此
我想我們兩個都沒什么好奇心
你沒有回復那封...
來自第三帝國海軍基地的電報
據我所知  在奧地利
電報的內容是私人的
最少在我所知的奧地利是如此
我奉命...
今晚帶你去基地
接受你的職務
我怕不可能了
你看...
我們全家...
今晚要在音樂會上演唱
事實上我們現在就要去
不可能現在讓他們失望的
-我希望我們不會遲到  -是的
你叫我相信  你艦長...
要去演唱會唱歌
相信我  這會是最棒的表演
吉勒先生  像你一樣  我也是身懷絕技的
是的
這是節目表
上面只有孩子的名字
上面說范崔普家庭歌詠團
而我是范崔普家的頭兒  不是嗎
穿著這些旅行裝
是我們的制服
今晚天氣不好  穿禮服會對孩子的嗓子有影響
稍微延遲執行命令沒什么大不了
你們
去唱吧
你們全部都要唱
這正是我希望的
這表示奧地利一切都沒有改變
你們唱完后
我就要帶艦長到北萊梅港
現在  你們上車吧
我們要護送  范崔普家庭歌詠團去演唱會
吉勒先生  用不著護送
艦長  我們樂意如此
我們不希望你們迷了路
對嗎
是的
Sew是用針拉著線
La是Sew之后的音
Tea是配果醬面包的飲品
是配果醬面包的飲品
果醬面包
-配果醬  -A  B  C
-配果醬  -Do remi
Tea是配果醬面包的飲品
配果醬面包
配果醬...
面包
各位奧地利兄弟們
或許我會有一段時間  見不到你們了
現在我要為你們唱...
一首愛之歌
我知道你們會分享此愛
我祈求你們永遠不會讓它逝去
火絨草
每日清晨你向我打招呼
小而白
潔而亮
遇見我時多歡悅
雪一般的花兒
愿你含苞茁長
永遠地含苞茁長
火絨草
永遠守護我的家鄉
火絨...
小而白
潔而亮
遇見我時多歡悅
雪一般的花兒
愿你含苞茁長
永遠地含苞茁長
火絨草
永遠守護我的家鄉
我想會行得通的
我會想念你們
和可以從你們身上賺到的錢
謝謝各位先生女士
比賽就要結束
只是還不知道  最終結果會是什么
當裁判們忙于評分之時
我被允許再來一次安哥
這是范崔普家庭
最后一次合唱  此后  大概不會再有機會了
現在  官員正等著
護送范崔普艦長
向第三帝國的海軍基地報到
所以各位先生女士  范崔普家庭...
再一次向你們告別
憂愁的鐘聲來自大廳
塔尖的鐘聲也響起了
在孩子們臥室里  一只滑稽的小鳥
伸出頭來道咕咕
咕咕
很抱歉他告訴我們
要我們向大家...
道晚安
向大家
別了  再見  珍重晚安
我不愿離開如斯美景
別了  再見  珍重再見
我向你和你和你說聲再見
我展翅  我飄浮
我驀地消失  我在飛翔
別了  再見  珍重再見
太陽已就寢  我也一樣
再見
各位先生女士
我手上有了裁判的決定
我們先公布第三名
我有幸向你們宣布裁判決定
第三名的得主  是圣雅嘉佛合唱團的第一獨唱者
史萊瓦格小姐
第二名是圖比萊撒四重唱
第一名  奧地利的最高榮譽獎...
范崔普家庭歌詠團
范崔普家庭
他們走了
跟我來
快點  快點
我有個地方可讓你們躲藏
慢慢來...
把大門打開
晚安
女人  快一點
兩個人到里面去
六個人去庭院
你們兩人去走廊
院長  沒想到連累了修道院
不  瑪利亞  你們來是對的
我們想借用你們的車
你們用不著車了
我聽無線電說
邊界被封鎖了
好吧  邊界被封鎖了
那么我們開車到山里  再徒步過去
-和小孩們  -我們會幫他們的
爸爸  我們不需要幫助
瑪利亞
你不會孤獨無助的  記住
"我要向山舉目  我的幫助從何而來"
是的  院長
-我好害怕  -我也是
愿主與你同在
-媽  -是的
如我們唱"心愛的事物"  會有幫助嗎
不  親愛的  這是唯一幫不上忙的一次
你必須很安靜  緊抱著我
我們到屋頂看看
勞夫  求求你
不要  等一下
瑪利亞
孩子們
我們要的只是你
把那個放下
不準動  否則我就開槍
你只是個孩子
-你并不是他們的人  -站在原地
跟我們逃吧
現在還來得及
你再行一步  我就殺了你
-把槍給我  勞夫  -你有沒有聽到
我會殺了你
勞夫
你永遠不會跟他們一樣
中尉
他們在這里
他們在這里  中尉
院長
我有罪
院長  我也是
孩子們  是什么罪