网友共享字幕仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
霍比特人3五军之战
我警告过他们。
我警告过你是怎么对付矮人。
逼迫我们
惊醒了龙,
给我们带来了厄运。
快点。
快点搬。
我想尽快离开这里。
小心。快点，别剩下。
不，先生。
- 我会拯救这个城市的  - 已经晚了
保管好黄金。
我们走吧。
卫兵。
没时间了。
我们必须要走了。
我抬不动
来吧，兄弟，快，快，现在。
我很好，我不走。
我们不会离开的。
没有父亲在，我们不会走的。
如果你留下来，你妹妹会死的。
你父亲想看到你们这样吗？
开门。
你听见了吗？
拉我们一把。
把你的手给我。
必须马上离开。
快走。
快点，吉利。
别停下。
我看见它了。
来吧。
快点。
快，快点。
我能带来更多的人在这里。
- 但我不会这么做。  - 德瓦林
我会考虑一下的。
小心。
雷曼，雷曼。
雷曼。
雷曼，快点。
我的黄金，我的黄金。
船要翻了。
我们扔掉一些东西。
对不起。
雷曼，雷曼。
快走。
好险啊...
托马
父亲。
尽力射它
不
射它，射中了它的身上，说真的。
他的箭刺不穿它的鳞甲。
恐怕怎么也伤不了它。
这...
让他去。
我们不能回去。
贝恩。
父亲。
贝恩，你来干什么？
为什么你不离开呢？
你应该离开这里。
- 我来帮你。
- 不
没有什么东西能阻止它
用这个就有可能。
贝恩，马上走。
你必须现在就离开。
回去。
- 贝恩。
- 啊。
等等，等等，等等。停，停。
你是谁，你敢单独对抗我？
这是一个耻辱。
你还有招吗，弓箭手？
所有的人都已经离开了。
没有人会来帮你。
现在是时候了。
继续前行。马上。
划到开阔的水面。
那是你的儿子吗？
你不可能把他从火中救出的。
我会烧死他的。
别碰我的孩子。
坚持住。
看看。
妈的，你觉得你现在能挑战我？
这里马上会片甲不留。
你只有死。
贝恩，看着我。看着我。
你往左边移一点。
这是...
贝恩，坚持住。
那是什么？
- 发生了什么事？
- 我看见它倒下了。
它死了。
史矛革死了。
凭我的胡子觉得这是真的。
看那儿。
乌鸦。
它们正聚集在山上。
是真的。
消息很快就会传播开来。
中土世界的每个人很快都会知道了。
龙死了。
五军之战
你...
你并不孤单。
我的dragnir。
我的lealidon。
一种直觉。
来人啊帮帮我。
帮帮我。
这里。
在这里。
父亲。
啊，为什么是我？
塔瑞尔。
吉利，来吧。
我们马上得走了。
这是你的家人。
你必须得去。
跟我一起走吧。
我知道我的感觉，
我什么都不怕。
是你让我觉得我还活着。
- 对不起。
- 塔瑞尔。
跟我走吧。
我不知道这会意味着什么
我想是这样。
莱戈拉斯，我的主。
该说再见了，矮人。
其他的地方更需要你。
拿着它。
当作是纪念。
这些都是干的。
- 嘿。
- 小心。
给我一个。
我快要冻死了。
啊，你自己想办法吧。
我们现在自己都用不上了
你就错了，知道这是在哪儿吗
州长还没有上任...
...现在我是替代他的。
马上把这个毯子给我。
代州长？
别开玩笑了。
你这卑鄙小人
宁死也不给你这样的人。
也许它可以解决
我不反对你当代州长
不过不是现在。
你回来啦！
过来。
这是巴德，他杀死了龙。
我看到了一切，
他用黑色的箭
射杀了龙
我们的英雄。
阿尔龙猎人。
我们的英雄，巴德
我已经告诉很多朋友了。
这是一个高贵的人。
一个真正的领袖。
别这么说我。
我不是州长
他在哪里？
州长在那里？
现在我们所有的黄金都不见了
我在怀疑
你是知道的。
是你偷走的
不，我也试图阻止它。
我恳求，恳求各位。
我得告诉州长。
不
以后会怎样...
你们想过孩子们吗？
够了。
放开他。给我放了他。
看看你的周围。
死的人还不够多吗？
冬天已经来了。
我们照顾要我们自己。
照顾病人和无助的人。
准备好照顾伤员
壮年人跟我走。
我们必须挽救剩下的东西。
接下来，我们该怎么办？
寻找庇护所。
喂？
庞伯？
毕佛？
有人能听到我吗？
等等。
- 是比尔博！
- 他还活着！
等等，停。
我们得走了
他们从世界各地来了。
你新来的吗？
想跟他谈谈，但他听不进去。
- 孩子，你在说什么？
- 索林。
索林。
索林那里需要几天的时间。
不想睡觉，什么都不吃
现在一切都不一样了。
所以，我觉得这座宫殿是一个屏障。
屏障？
什么样的屏障？
菲力。
黄金
不可估量的黄金
超越了悲伤与痛苦。
一起来看看，索林的祖先留下的宝藏。
吔
欢迎你，侄子
难以置信的王国
就在孤山。
巴林。
未见它的踪影？
这里什么也没有
继续找。
这个宝石可能在其它地方。
宝石就在这厅里的石头中。找到它。
继续找。
大家
别休息，直到找到它。
我几乎都找遍了。
我只是想看看橡木盾遭受的痛苦
摧毁他。
腐蚀他的心。
龙又来了。
给我的...
是否要走很长的时间的路？
他们要去哪里？
只有一种选择。
山上。
你是一个天才，先生。
我们可以躲在山里避难。
也许能回敬一下龙
妇女要清理。
而且是非常安全的
-
同时还有黄金。
黄金是被诅咒的
明白了
我们只做我们的承诺
重新找回我们的生活。
嘿，把这给你。
史矛革死亡的消息很快就会传播。
是的。
现在所有人会去山上。
占据其财富
和位置。
你还知道些什么？
没什么了
就是我所担心的
森林的精灵们！
国王和精灵的儿子...
...我们跟踪到了长湖镇。
为什么不杀了他们？
他们逃了...
...哭得像个懦夫。
托恩托！他们会回来的...
...精灵的军队！
去刚达巴山
移动军队。
精灵！
凡人！
矮人！
这座山将是他们的坟墓。
路上你看到什么了？
半兽人已经追到长湖镇了。
Bolgo，半兽人 ，阿索格。
这群狼的目标是长湖镇之外
的北方
这些半兽人是不同的。他们都有一个标记
我是从来没有见过的。
有一个刚达巴山的标记。
刚达巴山标记？
迷雾山脉的强大的半兽人。
莱戈拉斯...
应该快回来了。
来吧，塔瑞尔。
等等...
塔瑞尔被驱逐了。
我不这么认为。
你告诉我父亲，如果容不下塔瑞尔的生存空间，
就不能给我空间吗？
莱歌拉斯。
他直接下的命令吗？
是的。
我去北方。
你跟我一起去吗？
我们去哪儿？
刚达巴山
魔法也救不了你，老头。
这是一个恶魔王...
早点去死吧，巫婆！
三环为天下的精灵王...
感觉到在岩石大厅的矮人...
是的，凡人注定要死亡的
你不能打败影子的。
你正在衰弱。
一盏灯...
...在黑暗中。
我不是一个人来的。
他需要帮助吗，公主？
你可能不会复活。
往后退。
该...
回来吧。
他就在这里。
是的，他们回来了。
甘道夫来这里。
看得出来这个较弱。我来对付
快。必须离开他们。
跟我来吧，公主
已经开始了。
这个秋天东方的
Ang王国...
精灵时代该结束了。
兽人的时代已经来临了。
在这里，你没有权力。
...魔多
你没有名字。
你的脸。
你的身影。
回到真空。
为...
我们被骗了。
快抵制索伦的灵魂。
我已经驱除他了。
向东往弗吉尼亚逃去了。
你应该小心，甘道夫。
让我们去魔多的护墙壁。
不
照顾好凯兰崔尔女王。
她已经消耗太多的魔法了。
她的力量在消失。
带她去...
萨鲁曼我的主，
他应该被追究...
...并完全摧毁他
如果有魔力的戒指就可以。
索伦再也不会有中土世界的领地了。
我要走了
我会照顾它的人
我需要一匹马
甘道夫，你要去哪里？
去孤山，
不知道会发生什么事。
我相信我自己的眼睛。
一排排，成千上万的半兽人。
告诉我们的朋友鸟儿和动物
山里的战斗，即将开始了。
是在大厅会堂里
我知道。
我们找了又找。
还是没找到。
索林，找到一块石头。
不过...
没有找到它
现在这里没有人怀疑你的忠诚？
宝石，是我们的遗产。
是国王的宝石。
难道不为我的王国着想吗？
听着。
如果我发现了有人隐藏了宝石。
会得到报复的。
邪恶的龙。
已经见过了。
那神情
可怕的期望
是一种激烈、嫉妒的爱
比尔博。
他的祖父疯了。
巴林，看起来，索林已找到了宝石。
是的，如果你找到一块石头，
真的会对你有帮助吗
除非是那宝石、皇冠之类的东西。
这些是财富之巅。
是至高无上权力的象征
可能觉得他精神不正常了。
不，孩子。
我担心他可能会继续恶化。
希望会变好，而不至于迷失他自己
那是什么？
在你的手上。
没有啊。
给我看看
好的
在花园里拿的。
你从那里带来的？
我来的时候。在我花园的植物旁。
你带了点回来
不，小的时候，当我看到会觉得…
...我还记得发生了什么事。好的，坏的，
还有我能回来是多么的幸运。
索林。
索林，城里的幸存者，
正遭受恶魔的入侵。
有成千上万的人。
通知他们守在入口处。
马上去入口处。
来吧。别停下。
先生。
在这儿。
先生，看火盆被点亮了。
这么说索林·橡木盾活了下来。
他还活着吗？
所以那里有很多黄金和矮人吗？
阿尔弗里德，你烦不烦啊
山上有足够的黄金分给大家的。
今天要在这里露宿了。
他们可以投靠在那里。
小心火灾。
阿尔弗里德，你晚上夜巡。
必须坚持到天亮。
这座山中浪费了我们很多时间
我们不要再拆了
城里人也没什么
我们力求寻找在他们的生命中已失去的东西。
别来告诉我，他们失去什么
我很清楚他们的困难
那些在火龙幸存下来的人，应该庆祝一下。
应该有太多的要感谢。
需要更多的岩石
把更多的岩石带到在入口处
我会试试搬得更多
孩子死于饥饿。我们需要食物。
已经有三天了。
巴德，这是不够的。
尽你所能做的。
孩子和受伤的妇女要放在第一。
是的
阿尔弗里德，你好。
哨兵那儿有什么消息吗？
一切都很平静，先生，
没有什么消息。
难道没有消息是我的错。
很显然，一支精灵的队伍，
瑟兰督伊，我的主。
- 不，我想我会在这里看到你的。
- 我听说你需要帮助。
这里！
他们救了我们。
我很感谢你
您的感谢有点急了
我来不是为了你们
我来拿回我的东西。
我想这在山上有我想要的宝石
白色的宝石。
长湖镇白宝石。
我知道精灵王会为这些宝石付出很多钱的，
等等
请慢点
你愿意为这些宝石去打仗吗？
我人民的遗产是不会轻易放弃。
现在我们应该是盟友了
我村里的人也有权拥有那座山的财富。
让我和索林谈谈。
你是不是要与矮人去辩解？
是的，如果可以避免战争，
可以调集...
来吧。
问候索林和索林的朋友
我们很高兴看到他们能这样的生活。
为什么他们都带着军队来到山的入口处
是来打仗吗？
这山的国王一直关押在那里吗？
像个贼一样？
也许是因为我怀疑被抢劫了。
我的主
我们不是来偷的。
是来公平谈判的。
你不想跟我谈谈吗？
现在说吧。
我代表城市居民，请求辜负他的承诺。
一个宝藏可以重新恢复他们的生活。
我不会与任何人进行谈判的。
我的门外有一个军团。
如果我们没有达成协议。就攻击这座山
你的威胁不到我。
是你的直觉吗？
告诉他，我们是正义的？
我的人民支持我。
反过来说，我们只有死亡和悲伤。
你那边的人只有得到奖赏才能提供援助。
还有一个协商的办法。
你说怎样？
办法是我们改变我们的城堡...
...毯子和食物。
拯救我们的未来，
协商我们的自由。
你认为这是一个公平的交易吗？
告诉我，
巴德龙猎人。
为什么要遵守这样的条件？
因为你给了我们承诺。
这意味着什么？
滚开。
你会爱上我们的箭的。
你要干什么？
你不必去打仗
这不关你的事。
对不起。你没看到那里的精灵军队
更不用说数百名愤怒的渔民
他们在数量上就打败了我们。
这不会持续太久的。
这是什么意思？
巴金斯先生。
永远不要低估了矮人。
孤山已经准备好了。
马上防守。
我们一无所获。
这是一个耻辱
你尽力了。
我真的不明白
为什么？
为什么要冒一场战争的风险？
和他们讲道理是没用的。
只能这样做了。
日出时就进攻。
你和我们一起去吗？
巴金斯先生。
过来。
你需要这个。
穿上它。
这件背心是镀钢的。
秘银
是我的祖先创造的。
没有剑可以刺穿。
我看没有任何意义
我不是战士，
我是一个霍比特人。
这是一份礼物
我们的友谊的标志。
很难找到像你这样的朋友了
我被蒙蔽了。
但现在我看到了一切。
他遭受了背叛。
怎样的背叛？
宝石。
我把其中的任何一个
一个人应该是假冒的。
索林。
在任务完成后
赢得了这座山。
难道这还不够吗？
我出卖了我的人。
你向子民许了一个承诺
宝石比你的荣誉更有价值吗？
我们的荣誉。
索林，
我也在那里。我放弃了我的承诺。
对于我的价值来说
是高贵的。但是，这座山的宝藏不是他们的...
...是长湖城的居民的。
这些黄金...
...是我们的。
我们自己的。
对于我的生命来说。
绝不会分享任何宝藏。
不会留下一个子的。
Gondabad。
超越什么？
一对老冤家。
Angamar是古老的王国。
这股力量是它的堡垒。
在那里他有一个很大的武器库
他们锻造兵器
移动的光
等待揭开黑夜的面纱。
塔瑞尔，那是一个致命的地方。
曾经有一段时间，我们的人民在土地上进行战争。
我母亲死在那里。
我父亲从来不说起这些。
没有一个坟墓。
没有纪念碑。
给我让开。
让开。
哇，是你
尖尖帽
是的，是你。
这里不想有乞讨的流浪汉
像你这样的人已经够多了。
老头，马上离开这里。
谁是这里负责人？
谁在意呢？
应该放下仇恨，小矮人。
战争即将来临。
dolguldur的沼泽地被掏空了。
每个人都有致命的危险。
你在说什么？
这表明你什么都不知道，巫师
他们就像在冬天的闪电一样快速接近...
...远处，嘈杂的喧嚣声。
但有时风暴就是这样。
可不会是这个时候。
兽人的部队正在挺进。
是被战士伪造的战争。
我们的敌人已经调用了全部力量。
为什么要展示你的怒火呢？
因为我们是被逼的。
我们被逼的时候，
索林来夺回他的老家。
矮人从来没有到过孤山。
阿索格被派去杀死他们。
他的主人，想要控制这座山
不是因为它的宝藏。
是因为它的战略位置。
这是夺回北方的安格玛之地
如果那致命的王国，再次复活。
瑞文戴尔，劳莉安，甚至是甘道夫都要死。
谈谈那些军队。
他们在哪里？
我们的军队将在黎明时分进攻。
突然快速的攻击！
傻瓜！
他们忘记了生活这片土地上。
他们已经忘记了伟大的cometierra。
如果我们想进入，
现在应该走了。
她们成群结队地活动。
这些蝙蝠是繁殖为目的的。
为了什么？
为了战争。
我们必须通知其他人。
也许太晚了。快点！
我的忠告是如此的没价值吗？
你想怎么做？
我想救你的同胞，你的矮人
我钦佩你对他们的忠诚。
但只达到劝阻我的效果。
是你先提出的。
要帮忙的话我现在就应该结束
秘密潜伏在有利位置？
是的，我的主。
我命令。
如果山那边有什么动作，杀了他。
矮人就要结束了。
巴德，你同意吗？
黄金对你来说如此的重要吗？
你会买什么，矮人的生命？
他不会来了。
这是一场无法取胜战争。
不会停止。
如果您想要矮人投降，忘了...
...将同一切为保卫自己而战。
比尔博巴金斯。
如果我没有记错，我敏感的鼻子告诉我...
...你想偷地牢里的小钥匙。
是的
很抱歉。
我来...给这个
山之心。
国王的宝石。
具有巨大的价值。
你究竟要想我们干什么？
我把它作为我的一部分礼物给你们。
你为什么要这么做？
您的忠诚不是给我们的。
我这样做是有条件的。
我知道矮人很固执。
非常固执。
强硬、多疑、自私。
还有那不文明的举止。
但他们也勇敢...
...细心和忠诚。
我喜欢他们。
如果我可以，我会去拯救他们。
但索林，这个的宝石的价值超过他们
话又说回来，我觉得他们欠了你什么。
不需要一场没有必要的战争。
今晚好好休息。
你必须早点离开。
什么？
你离开这里越远好
我不会走的。
你叫我十四。我不会现在离开这里的
没有守卫的。
就这样了。
当你看到你的所做的，索林，我不去想会是什么
我不怕索林。
那么，你应该，
不要低估了罪恶的黄金。
奥罗那里的蛇有...
至少...
嘿，你，给霍比特人一张床
大量的热食。
你赢了。
嘿。看好他。
如果他企图逃跑，就告诉我。
走吧。
霍比特人起床了。
啊，早走了...
我会射向你的额头上
我来告诉你。
你的债务已偿还
怎么还的？
我没有给你们任何东西。
他们也没有。
我们有这个。
有一个宝石。
贼。
贼，为什么盗取我们的宝藏？
那宝石属于国王。
国王可以拥有它。
我们的...
但首先必须兑现他的诺言。
你以为我们会相信，太天真了。
这是一个诱饵。
一个肮脏的谎言。
宝石就在这山中。
这是一个诡计。
这不是一个恶作剧。
宝石是真实的。
我给了他们那块石头。
你。
这本来就是我的宝贝。
你敢去偷。
罗伯特，不。
也许叫抢劫者，但我认为自己是诚实的。
我愿意放弃属于我的地方
你给大家分享什么呢？
你有什么属于你的东西
你不是我的财产
可怜的贼。
他打算把它送给你
很多次我想做的事，但...
但是什么，贼？
你是不同的，
索林。
矮人被关了，巴金斯。
我绝不会食言
没有人会怀疑他的忠诚。
难道你敢跟我谈的忠诚。
把他从墙上扔下去。
你没听见吗？
我自己来做。
你这该死的。
你被甘道夫拉进他们的队伍
如果你喜欢我的抢劫者，
请不要伤害他。
仅此而已。
你似乎是个并不十分出色的人物...
...因为王在山下，对吗？
索林，孩子
决不会再让你与巫师打交道了。
- 做到这些。
- 奸诈的贼。
请问要谈判吗？
把宝石了我们，
所以我们就答应了？
现在回答我们。
你选择和平？
还是战争？
选择战争
铁铸的士兵来了。
吞噬锚。
他是谁？
不要连累我。
这是岱恩，铸铁包着
普里莫·索林。
他们是一样的吗？
一直认为索林和他是最合理的2个
早上好。
所有人都好吗？
如果你不介意的话，我有一个小问题...
...给我一点点时间。
他们会考虑...
...一旦溜走？
大家在这一刻
没有退却。
卡尔马，洛德戴恩。
甘道夫，灰色。
让坟墓去告诉他。
哦，我会用自己的鲜血浇灌土地。
没有必要在矮人、精灵和人类之间发生战争。
兽人军团正在山上。
保留你的人。
不，对精灵我绝不会退缩
会不会是那个该死的森林精灵。
你的意愿无非就是杀害我的子民
如果您选择了我的子民。
我会打开她那可爱的脑袋。
如果你还能像现在一样微笑。
索林，你一定是疯了。
你听到吗？
战斗。
让我们给那些该死的好好揍一顿。
胜利。
做好准备。
准备。
cometierra。
哦，你不能。
前进，我的军队！
死亡威胁着我们！
战斗。
孩子们，战斗
我要救他们。
谁跟我来？
- 我！
- 我们走吧。
都安静下来。
现在，什么也不做吗？
我说，全都安静。
精灵们会去打的。
瑟兰督伊，你疯了。
攻击。
利用这个。
甘道夫。这是一个好地方吗？
派兽人勇士！
准备攻击。
他们不能在两条战线上同时作战...
现在，我们将让我们的力量。
向所有的城市发起进攻！
前进。
阿索格。
快速切断。
转移所有的人。
回到戴恩...
现在。
去城市。
这边走
西格丽德。
我的孩子们。
我的孩子在哪里？
我看见他们了。
他们在老市场。
市场？
现在又在哪里呢？
蒂尔达。
西格丽德。
兽人正在马路上攻击。
带他们到东阵营。
尽可能多带走些
弓箭手在这里。
兽人进入石街。
市场被攻破。
来的正是这个时候
跟我来
攻击
攻击直至死亡！
父亲。这边走。
这边走
嘿，西格丽德趴下。
听着。
把妇女和孩子，
带他们到更大的空间，堵好门口。
明白了吗？
不，你不应该以任何理由离开。
我想和你在一起。
尊重她的父亲。
Dejemelos我的主
你有没有听我说？
我们去更大的空间。
阿尔弗里德
只有妇女和孩子。
我需要每个人都战斗。
一定要回来。
上帝会保佑你平安的。
我的剑是可用的。
照顾好他们。
走吧，奶奶。
进入大厅。
闪开。
躲起来...
他们救不了这城镇了！
矮人几乎没有什么力量。
不幸的诅咒。
索林在哪里？
我需要他，他在哪里？
让血液在这片土地上流淌！
把他们全部杀死
所有的人，战斗吧
我们要放弃我们的人民吗？
索林，那里已经是奄奄一息了。
在此山中有个会议厅
有坚固的地板
加强，保护。
是的
是的。
就这样。
我们必须把金子藏得更深更好。
我不听。
城市已经被包围了。
我们屠杀了索林。
陷入更多的战争。
尊严的生活。
但不能因宝藏而失去了无数的生命。
这些黄金是值得每一个人牺牲生命。
你可以坐在这里，戴着你的皇冠。
然而，这些你要的一切即将永远的消失。
不要跟我说话。
像一个庸俗的矮人
如果没有...
...索林·橡木盾。
我是你的国王！
你一直是我的国王。
你知道之前一直是，但...
...你知道你现在变成了什么？
拉戈。
从这里滚出去。
因为我要杀了你。
你与你的皇冠坐在这里吧。
你什么都不是。
宝藏...
你可以买但生命你能买吗
那些宝藏是屏障。
引导山之王国的衰落
我是你们的国王！
等等，听着。
这是我的黄金...
...我永远不会同意。
这是我的目标。
乌德，你想所有的宝藏。
就像那些矮人。
橡木盾。
一种疾病让你爷爷发疯了。
- 橡木盾。
- 他是索林。
国王的儿子，索林
我的祖父。
他说，那只是病了。
他们正在那里消失。
嘿，包围。
包围。
收回你的家。
索林你是与众不同的。
我不喜欢我的祖父。
那宝藏价值真的超过你的荣誉？
毫无疑问，这个宝藏会杀了你，
散开
散开，
到山上
散开。
已经走到了尽头。
准备最后的战斗。
我不想隐瞒。
在石墙的后面，其他的战斗，我们的战争。
对我们来说
这不是我的血液，索林。
不，不是这样的。
是多林的子女。
多林的人们，
从不逃避战斗。
我没有...
...任何的要求。
但这是最后一次。
谁愿意跟着我？
全面攻击。
还没到时候！等等...等等...
攻击...现在！
索林。
战士们！
为了荣誉！
甘道夫的矮人们。
他们正在战斗。
他们正与他们的国王一起努力战斗。
所有愿意献出自己的生命的人。
跟我来！
我们必须支援我们的男人。
不怕死的跟我来。
我支持你。
拿起你的武器。
加入我们。
不，不，不。
我说让我来。
阿尔弗里德
你是一个懦夫。
懦夫？
不是每个人都有勇气穿上战衣的。
你不是人，是一个贼。
嘿。
索林。
嘿...
怎么花了这么长时间？
太好了，索林。
希望你已经有了一个决定。
是的。
去那里，打败他们的领袖。
这！
我要杀了那些垃圾。
请跟我来
也许能活者。
甘道夫。
是索林。
菲力，吉利和德瓦林。他们是他的最好的战士。
什么？
他们去切割蛇头。
甘道夫。
莱戈拉斯。
是莱戈拉斯的精灵
他们还有一支军队，甘道夫。
什么？
兽人的军队几乎在我们这儿了。
这是他一开始计划好的。
阿索格正面对我们的部队。
然后Bolgo从北面出现。
北面？
并在北面...
-...是吗？
- 乌鸦岭。
乌鸦岭。
索林在那里。
菲力和吉利，都在那里。
不，不是这样的。
看上去是空的。
觉得...
我不这么认为。
菲力，带着你的兄弟。
搜索塔楼。
仔细小心点。
如果你看到有什么不对劲，就告诉我。
不要攻击，
明白了吗？
我们的军队。
Trasgos的雇佣兵。
有一百多名。
站在这里。
快跑！
快。
你还等什么？
集合你的军队。
天呐，派一小队人去乌鸦岭。
救突击的矮人
索林应该会知道的。
不必去通知了。
已经有足够多的精灵用血在捍卫这被诅咒的土地。
不。
瑟兰督伊。
我会去的。
别傻了。
你永远去不了那儿。
为什么？
因为你去了那儿，你就会死去
他们不会的。
他们不会看到我。
别说了。
我不会让你去的。
我不要你的允许，甘道夫。
不要再往前走
你不能离开这个地方。
暂时不能。
闪开。
矮人被屠杀。
是的，他们会杀了他。
今天，明天，一年，甚至可能是100年
最重要的是
他们是凡人。
想想你的人生价值是比你的命更值钱吗
尽管我没有爱
在你内心里也没有爱。
你知道什么是爱吗？
不知道吧
你对小矮人的感觉那不是真实的。
你认为这是爱吗？
你是否愿意为他去死吗？
如果你伤害了她...
...就先杀了我。
我和你同在！
起来。
离我远点。
我不听从你的命令了。
我留意到，人们认可你。
州长一职，在那里等着您。
你却拿走了它。
什么？
阿尔弗里德。
你回头吧。
嘿，呆在这里。
观察周围
我会小心的。
丑恶的半兽人在哪里？
索林。
比尔博。
必须马上离开。
阿索格带人从北面进攻了。
这塔楼完全被包围了。
没有人走得出去。
如此的近，该死的兽人是存在的
- 我们走。
- 不
这就是我们想要的。
想吸引我们去那里。
是个陷阱。
菲力和吉利去搜寻了，告诉他们马上返回。
索林，你确定吗？
去做。
我们会活者再战的。
哦，不。
这个先死。
然后是你的兄弟。
然后是你，橡木盾。
最后，你会死的
你那肮脏的血统将在这里结束！
战斗。
索林。
索林，不。
把他们都杀了！
马上。
吉利。
杀了他！
该结束了
滚开。
吉利。
哦...
塔瑞尔。
吉利。
战斗。
塔瑞尔。
巨鹰来了。
- 比尔博。 - 别动，别动 ，冷静。
很高兴能在这里见到你。
我想知道我是不是你的朋友。
我哪儿也不去，索林。
你一定要活下去。
我要收回我的话，我的行为。
尽一个真正的朋友要做的事。
原谅我。
贪欲让我迷失了心。
真是太遗憾了。
我让你冒了那么多的危险。
不，我很高兴能与共渡这些危险，索林。
我从不抱怨。
这比任何时候的巴金斯都值得
再见了。
巴金斯先生。
拿走你的书。
那可爱的摇椅。
种下你的树。
并让它们成长。
如果有更多的人不迷恋黄金。
世界将更美好。
不，不，不，不，不，不。
索林，索林，你敢...
索林，索林，不要。
不要。
老鹰。老鹰。
老鹰来了。
索林。
现在，我不回去了。
你要去哪里？
还不知道。
去北方，寻找登丹
在他们之中有一个年轻的军官。我想跟他说说话。
他的父亲亚拉松是个好人。
他的儿子可以成为一个伟大的人。
他叫什么名字？
他说他在野生的土地上。
你必须找到你自己的名字。
莱戈拉斯。
你母亲是爱她的孩子的。
超过任何人。
胜过自己的生命。
我要把他埋了。
好的
如果这就是爱，
我不希望有。
让他离开我。
你能吗？
为什么痛苦是如此强烈？
因为这是真实的。
今晚将有一个宴会。
这首歌将被传唱。
历史将记载。
索林·橡木盾，成为了传奇人物。
巴林，你必须尊重他。
但对我来说，从来没有这样
他是...我...是的...
我想我会悄悄地走的。
我不会告诉别人。
说再见的人
如果你们中的任何人。
经过巴金斯的家。
茶是下午4点。
那里有够多的。
随时欢迎你们。
哦...
别碰坏我的东西就行了
这是边界了。
我在这里说再见了。
很可惜。
我和一个我喜欢的魔术师关系很密切。
我认为这能给我带来好运。
这确实不应该让你承担所有的冒险...
...逃出来是完全是靠运气。
魔戒不应该轻易使用，比尔博。
别把我当傻瓜。
是在一个魔鬼的地道里发现的。
你一直保存至今。
好吧，我很感激。
再见了，甘道夫。
再见。
还有...别担心你的戒指。
在战场上，从我的口袋里，
丢失了。
巴金斯先生你是一个好人
我的亲爱
但毕竟你只是一个孩子，
你应该有更宽广的世界
这是我母亲的箱子。
我的椅子...
嗯，是地上的凳子。
发生了什么事？
比尔博先生？
他不会来在这里的。
你在说什么？
当然，是因为他死了，
我还没有死。
你不相信，我不介意的
我认为这是不允许的。
比尔博先生。
20？有人出价21？
有人出价21？
出售已故的比尔博·巴金斯先生的财产
出售给沃克女士...
问一下...有脚。
这工艺是本地区特制的。
在这里没有仿制品。
阿尔托。
穿黑风衣的
你是谁？
你喜欢吗？
你知道我是谁，我是游说家萨克维尔巴金斯
这是我的家，我的家。
这些是我的餐具。
确是太好了
这是极不寻常的
因为你失踪超过13个月了。
如果比尔博巴金斯并没有死，你就是他的话...
你能试试吗？
什么？
好了，官方的东西和他的名字是不够的
当然，当然。
雇佣合约或...
不管是什么了。
你看，我的签名。
唉，似乎都是对的。
是的，毫无疑问。
这是哪个人提供的？
索林·橡木盾。
他是我的朋友。
不，谢谢。
我不想有远房亲戚来拜访和祝贺
还好吗，老朋友？
- 甘道夫？
- 比尔博·巴金斯。
我亲爱的甘道夫。
113岁。谁会信呢？