死亡只是重获新生的大门
经历生生世世的轮回
总会以不同的方式重生
--埃及复活祷告
英格兰  公元1127年
英格兰  今日
木   乃   伊
美索不达米亚  文明的摇篮
现今被称为伊拉克
摩苏尔
圣地
伊拉克
亲爱的珍妮弗
调查这个墓穴遗址
圣地
北纬35.094°  东经43.555°
此致
亨利
横贯铁路施工中发现遗址
12世纪的十字军墓穴被发现
考古学教授        罗宾·约翰逊
由于伊斯兰教义中明确禁止偶像崇拜  因此在伊拉克有不少古迹
因为雕塑的原因被极端分子毁坏
横贯铁路  开始运营后名称定为“伊利莎伯线”
是英国伦敦一条建筑中的客运铁路  其兴建旨在提供频密的通勤和市郊与市中心接驳铁路
服务
美国军方驻地莱文沃思堡内设有两个军方管教机构 即军方监狱
直播  韦弗利修道院
重大新闻
美国军用飞机
美国军用飞机坠毁在教堂里
死亡之神
赛特神
我献上一具人类的躯体
降临吧
吾选之人
翻译  Outis、   陌人不故
翻译  Lysenko   奥斯汀妹妹
翻译  MonicaSmiles   苏打
校对   苏打   Lysenko
统筹   kate
这是什么
不知道
真见鬼
横贯铁路是全欧洲最大的建设项目
新通勤铁路需要在伦敦地下
挖掘长达42公里的隧道
但今日  一个满是十字军骑士棺椁的墓穴
人们总是意识不到伦敦就是一座大墓园
是一座建在成百上千年死尸上的现代都市
由于墓穴靠近泰晤士河
其一半的空间被水淹没  是这样吗  博士
还有更多的棺椁被淹没在水中
这座墓穴似乎是建于第二次十字军东征期间
这意味着棺椁里的尸体属于
未能活着回来的入侵埃及的十字军骑士
这次发现同样接露了伦敦一段尘封的历史
把他们清出去
女士们先生们  请停下你们手头的事
火车隧道已经从北面改道
现在由我们来接手这个现场
请收好你们的工具立刻离开
不好意思  打扰一下
这是我的工地  你这是在做什么
把你的人撤出去  我们来接管这个现场
你们是什么人
这边走  先生  非常感谢
往事无法永久被尘封
在我的一生中  我发掘过不少
古代的秘宝
最终  这座墓穴
会接露古迹最黑暗的秘密
一个被从历史中抹去
并被时间所遗忘的秘密
安玛奈特公主
美丽
狡黠
无情
是埃及王位的唯一继承人
法老王国终有一天将受她冷酷无畏
的铁腕控制
而安玛奈特会被当作神来供奉
但是法老有了个儿子
现在  那个男孩会继承她的命运
安玛奈特明白权利不能被赠予
只能被夺取
她宣誓要复仇
她选择拥抱邪恶
与赛特
死亡之神
达成协议
一个释放黑暗本身的协议
安玛奈特重生
成为一个怪物
然而协议并未完成
她发誓要将恶魔以人身
带到这个世界
他们将携手向人类展开复仇
由于她的罪孽  安玛奈特被活着制成木乃伊
她的尸体被转移到远离埃及的地方
在那里她将被囚禁于永世的黑暗之中
但死亡不过是条门径
过往无法被永远尘封
不走运啊  军士
平民都离开了
那里全是叛乱分子
我们也许来晚了
我们能做到
哦  不  不  不  我们来得太晚了
指挥部认为我们在离这161公里的
地方做前敌侦察呢
军士  你不能到那下边去
你说得没错  我不能这么下去  我们一起下去
- 至少请求一次空袭  - 空袭
坏主意
来个小规模的  也许能把他们吓跑
你觉得指挥部会知道我们在哪
我们会因为洗劫古董在管教营蹲20年
我之前是怎么和你说的  我们不是强盗
我们是珍贵古物的解放者
- 没错  - 没错
但我们根本不知道那下面有什么
圣地  圣地就是那下面的东西  宝藏
不  圣地的意思是禁忌的知识
像是诅咒
如果是在这种地方提起来那就是宝藏的代名词
而且这个家伙  这个叫亨利的家伙
似乎很想要这个东西
那么  现在他就得付双倍的价钱
- 上马吧  - 不  长官  我才不打算参与这件事
- 什么  - 我不去
维尔
你打算怎么做  拿那玩意扎我吗
哦  别这样
你这个疯犊子
到最近的水源地要一天的时间呢
最近的水源就在山坡下的村子里
快来呀  维尔
你的冒险精神哪去了
那真是太好了  尼克  真是太好了
快来  我们快进快出  就像我们往常那样
你这个混球
我的老天
我们要死了  我们要死了
快  快
只管跑  快跑
快  快  快走
你在逗我吗
快进快出
这可和说好的剧本不一样
上楼梯  快跑  跑
快  快  快
手雷
我恨你  我恨死你了
我就从来没想来  来这个国家
让我想想  让我想想
如果有人在听的话
这里是L-26  请求空中支援
请求向我所在位置进行精确空袭
你不会  刚刚要求向这里进行空袭把
没错  我要求的
你要去哪  别丢下我
他们都是从哪冒出来的
没路可逃了
老兄  我们要死了
拜托你 维尔  让我好好想想
我们要因为你死在这了
让我想想
想什么  想什么
我在想
什么
你在想什么
我在想  我们可能要死在这了
我就知道
我还活着
尼克
圣地
我被告知你们在离这100英里以外的地方
是的  长官  但是根据情报
我们有理由相信叛乱分子劫持了平民作为人质
我们必须当机立断
是等三角洲部队来  还是单枪匹马闯进去
事实上冲进去是莫顿军士的主意
结果发现平民早就撤离了
他们走运了  我们则不然
三角洲部队  到南边去
长官  当我们意识到我们闯进叛乱分子据点时
已经来不及了
我们被发现之后  遭到猛烈攻击
长官  虽然维尔下士出于谦虚没有说
但是他冒着性命危险救了我
他是个英雄  事实上我想推荐他接受表彰
让我给你们说说我的剧本
长官
有两个隶属于远距离侦察部队的混球
就是你们
穿过伊拉克北部  先于敌人一步
只是  你们并不是在追踪敌人
他们是在追踪古董
偷走所有能够拿得走的的东西然后将这些东西放到黑市上去卖
与此同时  这些狂热的叛乱分子
正试图毁坏有五千年历史的古迹
无意之中为你们掩盖了行踪  故事编得真不错
莫顿军士
在哪里
什么  什么在哪里
那个信封  那幅你从我这偷走的地图
地图  我不知道你在说什么
我怎么会
有从你身边偷走任何东西的机会  这位
这位女士
好吧  莫顿军士认为我会碍于颜面
没办法告诉你们三天前的晚上
在巴格达我请他去了我的旅馆房间
趁着我睡着的时候  他翻了我的东西
我不觉得尴尬  尼克
恶心吗  当然  后悔吗  必须地
但主要是被你的能力  惊艳到
把人类真实的亲密行为模仿的如此形象
虽然只有  十五秒
莫顿  地图藏哪了
长官  我承认
我和哈尔西小姐在巴格达度过了美妙的一晚
漫长又满足的一晚
假设她的反应是真实的
但是长官  除了美好的回忆我什么都没带走
也许我第二天早上忘记和她道别了
只是因为她太累了
- 我不想吵醒她  - 行了
可她对我体贴关心的回报呢
长官  如您所见  千万别得罪女人
- 长官  - 天  快来看
这是埃及遗迹
这有什么奇怪的吗
这里可是波斯湾  维尔
也对  埃及距离这里有1600公里远因此才奇怪
放地上  快  去拿剩余装备
好
上校  这是一项重大发现  请你派人保护好这个村庄
我们根本就不该来
我的工作是确保任何有价值的东西不会落到敌人手中
下面到底有什么我们一点也不知道
单就图坦卡蒙的墓穴来讲
就价值6亿5千万英镑
明白吗
上校  恕我直言  派几个人守着
就可以立即关闭这个洞  哈尔西小姐改天可以再来
- 闭嘴  - 好吧
闭嘴
给你们两小时  然后就撤退
你带着他一起下去
- 他  - 我
没错
长官
带好装备下去  这是命令
我在外面守着  长官
维尔  你也进去
该死
我现在在一个类似于前室的地方
在北墙上有铭文
拉之连祷
搞笑呢吗
是你的错  尼克  你的错
看见任何宝物了吗  尼克  反正我是没看见
知道我看见什么了吗  一堆我带不走的塑像
- 小点声  - 你小点声
你在做什么
这里绝对是墓穴
那是什么  水银吗
是啊
古埃及人认为水银可以削弱恶灵
现在人可不这么无知了  这玩意能杀人
是啊  在它把你搞疯之后
房顶淌水银
到地下的洞里
可能连接到
这是水沟系统
一路引到
开大灯
天啊
把包里的东西都拿出来
我怎么说的来着
尼克  好多金子
我在一间靠近前室的人造洞穴里
从岩架下去有轮廓分明的阶梯
在中心还有一条水沟
流入洞穴底部的一口仪式用水井  充满了水银
圣甲虫宝珠  带有圣甲虫标识的戒指
这位是来自底比斯庙的
阿蒙大祭司
在水井周围设立了障碍链
作为对入侵者的警告入侵者
禁止入内
没有任何关于某个人进入死后世界的描述
没有卡诺卜坛  沙伯替人偶
埋葬在这样的地方
应该命运比死还惨
尼克
想都别想
在水池周围有六位看守
注视着池中心而不是池外
不管这里有什么
这些链条不是为了将它拉上来
而是为了困住它
这里不是墓穴
是监狱
利马2-6  收到请回复
收到  长官
全部撤离  未知飞机入侵
我们得走了
让格林威上校通知一下国防威胁降低局
为什么
- 需要从开罗来的专家  - 开罗
还要潜水服和防护服
珍妮  我们没时间了  最好拿上东西赶紧走人
看不到水池里有什么我是不会走的
不行  你必须走  我们马上就走
我大老远来可不能轻易放弃
喂  注意点
停火  维尔
停止射击  停止射击
它们只是蔽日蛛  都没有毒性
我们能不能  快走
- 你疯了吗  维尔  - 冷静一下
你有什么毛病
那玩意咬了我脖子
- 好  冷静  - 它咬了我
够了  我不管了
老子要走了  不管你们来不来  我都走
它咬了我  求你了  尼克
我们就不能走吗
你释放了我
我选中的男人
尼克
让格林威派一队人把这东西吊出去
否则他就得向上级解释为什么把我抛下了
快去
好
棺椁已固定至牵引线
牵引线固定
往九点钟方向一点
停在9米高
再一点
B点呼叫E点  我们监控到罕见的沙尘暴
朝西吹向E12区
喂
等等  等等我  请小心点  这东西有五千年历史了
还有60秒起飞  快行动
小心  请一定小心
快起飞
哈尔西  快坐下
需要帮忙吗
不用
- 对了  不客气  - 为什么这么说呢
毕竟我救了你的  不论是什么的东西
本来好好地藏了五千年  直到你投了地狱火导弹在上面
要不是这样你可能永远都找不到
再一次  不客气
你知道那是什么吗
它的重要性
在美索布达米亚的一具埃及石棺
为什么你说只有十五秒
十五秒什么
你和格林威说我模仿了人类亲密动作的所有行为
十五秒
至少  不止十五秒吧
不管持续了多久  那都不是认真的
我从没在感情上骗过你
你偷走了我的地图
但我真没撒谎
除了你自己还在乎过别人吗
这具石棺有意义
比你想象的意义更深远
我毕生的心血
你还想从我手里偷走
你觉得这在黑市上值多少钱
我是珍妮弗·哈尔西
对一具埃及石棺进行初步分析
此棺材发现于伊拉克北部的尼尼微省
象形文字显然是新王国时期的
看起来美尼帕特拉国王的妻子
难产而死
留下王位唯一的继承人
一位女孩
叫做安玛奈特
下士  你小子在他妈的干什么呢
维尔
维尔下士
该死
维尔下士  听到我说话了吗  我说你在
维尔  冷
维尔
天啊  维尔
放下武器  快点
放下
拜托  别冲动
快放下
- 放下枪  - 快
扔下武器  快  后退
停手  别开枪  这是个密封飞机
尼克
维尔
- 维尔  放下刀  - 维尔
- 维尔  别过来  - 维尔
维尔
维尔  停  别过来  维尔  维尔
抱歉
飞机故障
这里是编号4099
美国C-130运输机
- 发生了什么  - 坐好系上安全带
- 英国大陆之上  - 英国
现在我也不知道发生了什么  坐好
两只引擎都坏了
联系不上地面  降到3658米  距离爱丁堡机场280英里
那到底是什么
往后走
降落伞
拿降落伞
我不知道怎么用
珍妮  你可以的  相信自己
给我你的手
哈尔西小姐
哈尔西小姐  你是否已经准备好
你说什么意思
你得来辨识尸体
无名氏
维尔
兄弟
你吓屎我了
我们得谈谈  尼克
发生了什么
你应该知道的
我死了吗
死
不  但你会希望自己死了
这边请
我的天  尼克
珍
发生了什么  我在哪
这里谁管事
呼叫基地  这里是搜寻一队
似乎飞机残骸一直延伸
到森林深处4公里左右
正向艾尔斯福德码头驶去  待命
码头一片狼藉  似乎是机翼的一部分  涡轮发动机
离主要失事地点距离相隔几英里  完毕
收到  搜寻一队  收到信息
发现一具尸体  没有明显生命体征  待命
伤员证实已死亡
请求急救人员到场  完毕
收到  搜查一队
急救人员已上路  完毕
什么  这是什么鬼
喂  你最好过来
艾伦
你还好吗
天啊
觉醒吧
一架美国军用飞机今晚坠毁在萨里郡
刚好与韦弗利修道院擦身而过
你是怎么逃出飞机的
身上一点伤痕都没有
我哪知道
谢谢你
谢什么
救了我的命
换你也会这么做的
尼克
听着  尼克
有件事你应该知道
我和一群考古学家一起共事
- 是的  - 因此
我们建立了一个理论
一位埃及公主被从历史中抹去了
人为抹去
我们一直在寻找一个叫赛特的匕首的东西
一把刀柄上有颗大宝石的仪式用刀
赛特是埃及的死神
传说刀石合一
能够赋予赛特形体
我确信它就藏在这里  欧洲的某处
几世纪前被十字军偷走
我找到一张十字军骑士的手稿里面提到过这把匕首
手稿中暗示匕首被分为两半
宝石与此骑士一同下葬
就在英国某处
一处我们最近在伦敦地下发现的  十字军墓穴里
相信那宝石就在那里的某处
那墓穴指引我们找到安玛奈特存在的证据
她应该就是传说中的公主
石棺上的象形文字说她曾弑父
- 弑父  - 以及她弟弟
她与死神达成了某种协议
接着  我看到那些鸟儿
沙尘暴还是什么的之后  有大事要发生
而且我也不知为何你还活着
你  我  走
抱歉  尼克  我们应该触怒了神灵
可以等我一下吗
一会就回来
请表明身份
我是珍妮弗  我找亨利
珍妮弗
问题比我们想象的还要严重
有大事要发生了  亨利  我担心他
把那个军人带来伦敦  别和他再深入探讨了
明白了吗
你来这做什么
珍妮看起来挺漂亮
- 这不是真的  - 真的很漂亮
行了  快闭嘴
我一直觉得她能看上我
- 什么  - 你为什么要插一脚
墓穴里有水银  蒸汽
你是怎么搞砸的
你只是我脑中的幻象
才不是
你开枪射了我
等等  等等  你
你
你杀了格林威
- 我救了你  - 你杀了他
所以你就开枪打了我
你想要杀我来着  你还要害珍妮
你开枪打了我  三次
没错
三次啊  尼克
第三次有点没必要了
只是你吓到我了  我慌了
我很抱歉  行吗
不行
看看我  看看我的脸
尼克  我被诅咒了  你和我都被诅咒了
只有一种办法打破诅咒
完全照着她的旨意来
否则我们的下场会惨得多
我被诅咒了是什么意思
不好意思
就  让我待一会儿  谢谢
对了  你进了女厕所
去你自己的厕所上去
没错  这里是女厕所
你说我被诅咒了是什么意思
你以为自己是怎么在事故中幸存的
你是我选中的男人
你知道这是什么意思
她对你有安排  尼克
安排
你跑不了
逃不掉的
救救我
别站路中央  傻子
尼克
你到底在做什么
你是对的
- 我们触犯了神灵  - 等等  什么
我看到了她  石棺里女人
- 安玛奈特  - 对
- 尼克  - 他说我被诅咒了
- 谁说的  - 维尔
- 维尔  - 我们找到的那个棺材
- 是石棺  - 管它呢
上面有字
是象形文字
珍妮  拜托  我现在没心思研究考古的行话
我们从洞里拿出来的那个盒子  上面的字
是的  对不起
那里面是什么诅咒  是的吧  是不是
尼克  你当时撞到脑袋了
- 的确  - 还吸进了毒气
那怎么解释我知道Setapai是吾之所选的意思
- 古埃及文而已  - 古埃及文
那我又是怎么懂古埃及文的
你在中东呆了好些年
啥  才不是
你原先听过  只是自己不记得了
你怎么总不愿承认呢  我告诉你
她真的存在
尼克
尼克  怎么了
我想你才是对的
我  这些都是我想象出来的
你难道就不能找到那个盒子  看看里面
若是我看见里面有具3000年的人干的话
- 尼克  - 再没什么诅咒了
别找什么石棺了  你得去看医生
我认识个人
伦敦的一个专家
别告诉我你也不想见识一下它
这可是你毕生的心血  来吧  珍妮
我想我知道在哪
这里是查理8-1号基地
我们在坠机点  距韦弗利修道院北400米
消防员控制住火情
尼克
尼克  你去哪
坠机点不是这个方向  你是要去哪
不
就是这
尼克
我不知道我们来这干嘛
不是这里
就是这
不  不是的
主坠机点是在那边那
我们发掘到的古董也在那边
我们该去那才对
怎么回事
我怎么
珍妮
尼克
好吧
好的吧
怎么了
抱歉  你说啥
别
珍妮
啊
快跑
快点  快跑
尼克
喂  喂
别  别扔下我
尼克  别这样
尼克
你刚是想把我丢下吗
你看到了对吧  看到了吧
你想扔下我
- 你看到了  对吧  - 我又没瞎
咱们是要去哪
离开这儿  前面有条高速路
- 你怎么知道  - 我就是知道
我的天  你知道这是什么吗
是赛特之匕
她想拿这玩意直接捅穿我
那块石头  不见了
的确  看样子她真的很生气
是真的
这玩意怎么在石像里
那个石像是个圣物箱
十字军用它们来藏圣物的
但她知道它在哪
你是说  是她把飞机搞失事的吗  故意的吗
所以她才要引你去教堂
她引我去教堂吗
是我说我要去教堂的
我告诉你说  我说  我想去看
- 我先看看那个女尸  - 看那个女尸
尼克  她在操纵你的思想
你说的什么话  这也  太荒谬了  我
我又开回来了  开到她这儿了
天啊她在操纵我的思想
快走  快走
把这玩意弄走
该死的
踢到我了  踢到我的脸了
对不起
尼克
珍妮
好吧
好的
搞死她  尼克
揍她  狠狠揍她
扁死她
第二阶段  快上
拉住她
第三队  上
目标已制伏
你们是什么人
你要带我去哪
怎么回事
待着别动
就当在自个家一样
你谁啊
我是谁
莫顿先生  现在最重要的问题
是  你到底是谁
理论上来说  我知道你的所有事情
武装侦察兵  授勋军人
还有这一页页报告  表明你深受道德观令人堪忧
知道吗  这些档案里没有真正对我有价值的东西
所以我才想面对面接触你
你是谁
我是名医生
医生
研究病理化学  神经外科医生  皇家学会会员
还是个律师
我是杰基尔
亨利·杰基尔医生
在这儿呢
这些天  我算是  在专门在研究免疫学吧
应该算是传染性疾病
恕我冒昧  莫顿先生  我想
跟你讲个故事
是我一个病人的故事
他是个一个有前途的人
一个一直觉得自己完美无瑕的人
直到他病倒了
起初只是有一点点小症状
然后越来越严重
他难以压抑自己的欲望
难以熄灭心中的渴求
他想掀起混乱
他想看别人痛苦
他很幸运
他自己就是个医师
如果说邪恶是一种病原体的话  这一点有待商榷
那肯定会有治愈良方的
恕我冒昧  莫顿先生  我想
给你看点东西
莫顿先生  欢迎光临Prodigium
取自拉丁文中的Monstrum Vel Prodigium
意思是  警惕异兽
抱歉这儿一团糟
我们没多少时间来准备宴请我们的宾客
只能依靠珍妮弗提供给我们的信息行动
事实上  她是我们的人
这生意  确切来说也不能算是科学
这生意是
是犯罪  莫顿先生
识别确定  制服目标  做完测试  然后销毁
迄今为止  她是我们遇到的  最古老的生物
你们想对她做什么
用水银对她进行防腐处理
在零下38度时
她血管里的水银便会凝固
解剖起来就比较安全了
解剖吗  你说我们只是要研究她的
没错  通过解剖
但她是之于我们不太了解的历史的活见证人
她是个威胁  珍妮弗
等一等  慢点  那我会怎么样
被诅咒  莫顿先生
这可不是普通的伤风感冒
鸡汤和一晚好眠不会让你好起来
你是被选中
承载终极魔王的躯体
而我们是唯一能够帮你的人
汝命既定
诅书永存
前人既殁
汝将替之
若汝择之
别去
亦何杀之
非我本意
我本是要给他
永生
让他成为神
你杀害了你父亲
我曾深爱我父亲
全心全意
我只希望也得到他的爱
你杀了他夫人
还有他们的孩子
那已经是不同往昔了
觉醒之日即将来临
你会成为赛斯
世间一切都会臣服于你
你将获得超越死亡的复生之力
还有我伴你左右
我会成为你的王后
屈服吧
尼克
尼克  醒醒
醒醒
他们会杀了你
像对待我之前所选之人一样
好痛苦
什么
别折磨她了
快点
她很痛苦
停下来
别灌了
真有趣
我该怎么和你说呢
如果我说真有这个地方你会相信我吗
当亨利找上我
因为共同利益我接受了这份工作
那你们在彼此利用
而现在  她在利用你
听着
不管你会想什么
不管我
多冷静
我都在乎你
在你心里某个角落  努力抗争着的
是个好人
这你可不知道
我知道
怎么会
你在飞机上救了我一命
毫不犹豫就把唯一的降落伞给了我
我以为还有另一个的
莫顿先生
喝一杯吗
我可能找到些线索
如你所见
你必须知道
我研究过上古之神的文字
上古之神
你们的语言简单至极
你真正想知道的
是什么凌驾于死亡面纱之上
了解我的经历
没错
你会知道的
当我杀死你那天
他们找到了宝石
你把我选中之人带来了这里
你以为他们现在会如何处置他呢
欢迎来到神与鬼怪
的新世界
恶灵有很多称号  莫顿先生
拿赛斯来说
在埃及被称为死亡之神
在旧约中有撒旦和路西法之说
- 恶魔  - 正是
没错  真坏  我得
恶灵是徘徊在我们世界之外的影子
绞尽脑汁地想办法进入人间
只为拥有血肉之躯
要么  我们等待它成功那一天
或者我们主动出击
这就是为什么我遇见了你
我吗  对了  很好  博士
你说过能解除我身负的诅咒  摆脱她的控制
快开始吧  博士
你的计划是什么
莫顿先生  这种事比较复杂
是吗  我想也是
处理拯救人类的难题时
必定带来一定的牺牲
打扰了  先生
他们找到了
找到什么  什么
亨利
你是要杀他吗
杀他
- 珍妮弗  - 杀谁
莫顿先生是自己作死
在他切断了束缚了安玛奈特
法力5000年的隔离链之后
他被她选为完美候选人
一个体格健全  天性狡猾的小偷
并早已丧失了灵魂
- 什么  - 什么
这太疯狂了
你难道想把宝石与匕首合体刺死他吗
那匕首会让赛斯进入他的身体
接着我们就能杀掉他
慢着  慢着
你想故意用那匕首刺我吗
恰恰就是埃及人那是该做的
他们打断了进行中的仪式
而这样的错误
是我们不能够再次承受的
- 计划是什么  - 亨利
你不能真这么做
这就是你的计划吗
多米诺骨牌已经开始倒下
我们没有时间了
不幸的是  我们必须冒这个险
那真是你的计划吗
你听安玛奈特说了  你的诅咒无法打破
真心感到抱歉  莫顿先生  不论我做什么  你都死路一条
没错  恶灵是一种病症
一种不断蔓延的致命感染病
慢慢侵蚀着我们的灵魂
世界需要一剂解药
你可以成为那解药
停
牺牲小我成全大我
这我一点也不感兴趣
这样
- 别拿  - 把注射器给我
不如重新冷静一下
想一个新计划
我们得走了
你不知道你这是在干什么
真的吗  我知道的清清楚楚
噢  我亲爱的亨利·杰基尔
要说我在谁脸上见到了撒旦的印记
那必定是你的新朋友脸上
嘿   拿去吧
快走
- 快跑  莫顿先生  - 什么
快跑
尼克  打开门
你不会想开门的
别去  珍妮
回来
我出不去  尼古拉斯  他们从不让我出去
发生了什么  你把水银关掉了吗
皮特
你比我年轻
但你必须学会警惕我这样的人
是亨利想要杀你  不是我
我反而更想和你合作
和我合伙
你是恶灵化身  而我是你的好朋友埃迪·海德
考虑一下
珍妮
过来
珍妮  别去
来啊  孩子  好好考虑
我集混沌  毁灭于一身
女生们会爱死我们的
过来
我确实很享受你痛苦样子
干的好  莫顿先生  干的好
快  我们必须摧毁这个宝石
什么
没有宝石  就没法进行仪式了
没有仪式
- 就没有诅咒  - 没错  我知道它在哪里
- 等等  出去是哪条路  - 我不知道
死亡之神
将吾选之人带上前来
召唤埃及之沙
接受吾等
将他带来
你好
她逃脱了  匕首在她身上
她应该是去找你了  我们也路上了
把门锁上保护好宝石
尼克
尼克  我们走
我知道宝石在哪里了
快走
刚刚好险
跟我走
我们在去十字军墓室的路上
我们从西北贸易通道进去  完毕
就看现在了  尼克
光辉的时刻
你说他妈没错
我会拿走宝石  把你交给安玛奈特
我的任务就完成了
什么
尼克
珍妮
兄弟
安玛奈特是不会让她活着的
你救不了她
复活吧  我的勇士们  为我效忠
不
尼克
你不该来这里的
我跟着你来的
快走
还好吗
- 我们在哪  - 不知道
你还好吧
- 我好害怕  - 看着我
我们会解决这一切的
别放弃  拜托
我们会解决这一切的  只要相信我
别放弃  我们会想出办法的
不行  珍妮
珍妮  不要
别
放手
珍妮
不
不要自责
这是她命中一劫
还有比死亡更可怕的命运
来我身边
心痛
我懂
让我消除你的痛苦
屈服于我
屈服吧
屈服
当一切结束
你会感谢我的
我保证
抱歉了
我们之间是永远不可能的
而且不是我的问题
是你
贼
等等
把宝石毁了
一切都会消失
你能变成神
你会有起死回生的能力
屈服吧
吾选之人
亲爱的
在你内心的深处
我知道你是个好人
这个世界需要解药
你可以变成解药
为伟大事业的牺牲
珍妮
醒醒
我很抱歉
我很抱歉  珍妮
珍妮
珍妮  拜托快醒醒
真对不起
我不知道自己在干嘛
醒醒吧
珍妮
醒醒
珍妮  醒醒啊
尼克
别过来
别过来  拜托
我不知道自己是谁
我不想伤害你  珍妮
你还活着
看到你还活着我太高兴了
尼克
你这样做是为了我吗
嗯
我犯了太多
太多错误了
这次不会了
尤其是你
我不想伤害你
我从未想过要伤害你
你不会的
我们没有想到这会发生吧
他们快来了
真希望我们有更多时间
我会找到你的
再见  珍妮
你对尼克的看法是错的
他牺牲他的命来救我
把我救回来
的确  詹妮弗
他找到了赎罪的方式
但代价很大
他现在是个怪物
他也依旧是个人
一个好人
也许
他才刚刚获得力量
现在下定论还太早了
黑暗和光明
善良和邪恶之间谁输谁赢
尼克
来到这里我真的很高兴
谢谢你复活我还有这一切  尼克
但我们来这里干嘛
何去何从
拜托  朋友
你冒险的精神去哪里了
该死
无论他身上还剩下多少人性
都会翻遍这个世界
来找一个打破诅咒的方法
找到解药
但邪恶从不会停止
而人会一如既往
被它们吸引
亨利  他用了自己的力量来阻止安玛奈特
你比任何都懂他能成为我们最强大的同盟
也许吧
有时候确实需要
以恶制恶
官方微博：@擦枪字幕组
片源发布:bbs.ncar.cc
最新资源Q群：562062674
片头贴片洽谈QQ:864413459
Xgun擦枪小组 有偿招募译制成员 诚邀阁下
加入Q群：545053435
请注明职务：翻译、听译、Aegisub特效（熟练手）
对字幕有任何意见和建议的同学请加Q群：544487177
■
人人视频APP
在线观看美剧
离线高清缓存
更有海量高清电影
扫码即刻下载
特别推荐
■
各大应用市场均可下载