字幕來源：網絡
后期：Lee.
時空大挪移
對不起  費比先生
真是...
真是太沒禮貌了
他一定是有事耽擱了
這真是浪費時間
早知道他不來  我有很多更重要的事要辦
你有話快說
他到底要不要請我們吃晚飯
顯然要
他走了多久
我也不清楚  至少好幾天了
我好一陣子沒看到他了
他從來不離開實驗室  只在吃飯時過來一趟
不過他有吩咐今晚吃飯的事  并且留下這些指示
謝謝你  華契太太
費比  上面寫些什么  發生什么事了
其實也沒什么大不了的
喬治只說他八點沒到的話  就不用等他了
華特  現在幾點了
各位  可以用餐了
終于聽到一句中聽的話了
真怪  他通常是很準時的
他請我們吃晚飯自己卻不來  根本擺明了是在耍我們
這種行為太不合禮法
而且還浪費我們的時間
沒錯
喬治有一件事倒是讓我佩服不已
他的酒窖是全南英一流的  華契太太廚藝也舉世無雙
這句話值得浮一大白
天啊  怎么了
我沒事  拿點吃的來
我要喝東西
我沒認出你
華契太太
說句話吧  你怎么了
別煩他了
沒關系
我要趁著沒忘記之前告訴你們
別這么緊張...時間很多慢慢說
你說的對  大衛
我別的沒有  時間最多
五天前咱們相聚時  還是1899年的最后一天
這個盒子里裝的是我兩年來努力的結晶
我希望在下個世紀來臨前完成我的工作
差點就來不及了
干杯
美極了  小老弟
是啊  但那是什么
這玩意兒和時間有關
我一直堅稱英國需要的就是分秒不差的計時器
海軍需要  陸軍也需要  可以用來訓練炮兵部隊
喬治  你最懂守時了
這就是你足不出戶的原因了
你真聰明
我想喬治說的東西不是計時器
不盡然
我所謂的時間是四度空間
繼續說  喬治
想要解釋四度空間真的很難
因為看不到  也摸不到
喬治  麻煩你解釋一下三度空間
費比  你在學校什么都沒學到呀
那你來解釋一下吧
沒問題
我做直線前進及后退  就是一度空間
左右移動是二度空間
上下移動是三度空間
就拿那個盒子來說吧
它的三度空間就是長寬高
那第四度空間是什么
那...那只是純理論
沒人知道第四空間究竟是什么或是否真的存在
博士  你說的不對
第四度空間就和其它三度空間一樣如假包換
事實上  沒有它  其它三度空間也就不存在了
怎么說
就拿那個盒子來說吧  它就像你說的那樣有三度空間
盒子里究竟是什么
我正要說呢
我們先想想  為什么我們常常會忽略第四度空間
因為在那里面我們沒有自由活動的能力
另外三度空間內就有
上下  前后  左右  就像博士說的那樣
但是我們卻是時間的囚犯
你懂嗎
不懂
喬治...
你雖然解釋的很清楚  但我還是不懂
華特  世上你不懂的事不少吧
那當然
但是你不會因此而拒絕相信那些事吧
只要我能看到真憑實據當然會相信
很好  華特
各位  我鄭重邀請各位
前來目睹示范
在第四度空間活動的可能性
博士  麻煩幫我一下
沒問題
好漂亮
令人驚嘆
很不錯  喬治
真引人入勝
那是什么東西
這只是迷你實驗模型
要載人的話得做的大一些
載人
載到哪里去
回到過去或進入未來  這是時光機
喬治  你玩笑開夠了吧  這玩意兒究竟是什么
我已經說了
大型時光機  可以載人進行時光旅行
雖然空間不變  但可在時光內穿梭
喬治  如果你到未來去的話會搞亂現在嗎
未來已經存在了  沒有人能改變
這我就不確定了
我也很想找出這個問題的答案
人能控制自己的命運嗎
他能改變未來嗎
喬治  你要是腦筋不正常  那我原諒你
如果你害我們浪費這么多時間  就是要聽你...
不...博士  我請你是來看的  而不是來聽的
看  看什么
看我即將進行的實驗  我先來解釋一下它的原理
后面是時光旅行的人坐的地方
前面是控制面板
等等  要解釋就不要馬虎  借我根雪茄吧
假設這根雪茄是時光旅行者
前方是控制行動的控制桿
向前推就可進入未來
向后拉就回到過去
拉的時候越用力  時光機就跑的越快
當然這個小小的實驗  只能做一次
如果成功的話  這玩意兒就不見了
所以我才需要你們來做目擊證人
動手吧  喬治
準備好了嗎
博士  請助我一臂之力
我的媽呀
成功了
-它到哪兒去了  -去哪兒了
它哪兒都沒去  還在這里
但是不在現在了
它已經進入時光隧道  正確的說它到未來去了
你該不會巴望我們相信吧
你們剛剛...當然
你自己說它并沒有移動
沒錯
我們為什么看不到它了
因為我們目前在1899年12月31日
但剛剛的模型可能已經到一百年后了
這楝房子一百年后說不定早就不見了
但是時光機仍然在原地
如果它還在這里  我為什么摸不到它
別忘了
你現在伸手觸及的空間是今日的空間
你摸不到明天的空間
空間就是空間  它不會變
今天的空間在一百年
一千年后仍然存在
不  空間會受到時間的影響而改變
才怪...
我們現在腳下的土地
一百萬年前也許是海底
一百萬年后也許會變成一座高山
好吧  就算你說的沒錯
你這玩意兒究竟有什么用
玩意兒
我打算到未來一游
或者博士想自告奮勇
聽著  喬治
萬一你被困在50世紀你要怎么回來
我愿意冒這個險
聽著  喬治
我們可不是傻瓜
我們都是實事求是的生意人
我問你一個問題
如果你真的發明了這個叫時光機的玩意兒
那又怎樣
它有什么好處  誰會想買
人們愿意花多少錢去買
喬治  你有考慮過它的商機嗎
不  我沒有
喬治  南非在打仗
布爾人正在頑強抵抗大英帝國
國家需要像你這樣的發明天才
如果你有興趣的話  我可以幫你引見作戰指揮部的人
你說呢  大衛
我覺得西利爾博士說的有理
終于開始有人講理了
過完年后我馬上去辦
時間過的真快  我該走了
我想今晚大家都有節目
你還好吧  喬治
我很好
布瑞爾  你來不來
多謝各位賞光
晚安  喬治
祝你新年快樂  喬治
祝你新世紀快樂  喬治
晚安  布瑞爾
新年快樂...
"布爾戰爭  我軍再度落敗"
喬治
我想我還是留下來陪你比較好
真的不用麻煩  大衛  我沒事
亂說  你這個月都怪怪的
你告訴我你有什么心事  我是不會走的
大衛  你真的不用費心  我想獨處一下
你變了好多  喬治
對不起
你能不能老老實實回答我一個問題
我盡量
你為什么對時間如此熱衷
有何不可呢
別裝傻
你想知道實情嗎
我才不管我出生在哪個年代
我實在不喜歡現在這個時代
近來人們似乎嫌死的不夠快
不斷發明新武器以大開殺戒
我同意  喬治
但是我們既然生在這個時代就要力挽狂瀾
那是你  我不要
好吧  你盡管去做時光旅行  你想變成什么
希臘人  羅馬人
法老王
我想到未來去
你該不會是認真的吧
大衛  你今天下午親眼看到我做的實驗
不是嗎
我只看到一個玩具消失
我相信一定有很多方法能夠功成表演這種花招
任何一個魔術師都能輕易做到
那不是花招  你想不想看真正的時光機
我不要  我不想違背上帝的旨意
我覺得你也不該這么做  這不是咱們凡人該做的事
你簡直和西利爾  坎普沒什么不同
他們實事求是的態度也沒什么不對
喬治  讓我以朋友的身份勸你
讓我以你兄弟的身份勸你
如果時光機真的有用的話  毀了它吧
在它毀了你之前毀了它
大衛  今晚除夕夜  你一定有節目吧
別為我遲到
瑪莉不舒服  我們要在家里陪寶寶
你跟我一起回家吧  你好久沒有看到小吉米了
對不起  我不能去  大衛
為什么
我只是想一個人迎接新的世紀
隨便你  喬治
喬治
答應我  今天晚上  不會離開家  好嗎
我答應你  我不會邁出大門一步
大衛  對不起
不要認為我不夠朋友
下星期來我家吃晚飯吧
好
叫其他人一塊兒來
沒問題  喬治  新年快樂
新年快樂  大衛
"吃晚餐"
今晚在家吃飯嗎
應該不會吧  華契太太  你今晚放假出去慶祝
謝謝你  如果沒別的事
我想早點睡
-如果睡得著的話  晚安  -晚安
華契太太  我下周五請費比先生他們來吃晚飯
我知道了
新年快樂  華契太太
新年快樂
一開始我輕輕的把控制桿向前推
身邊的實驗室漸漸消失
我停住
一切都沒改變
一景一物都和先前沒什么不同
不  剛剛還是6點31分
現在卻變成...
8點9分了
蠟燭也短了好幾寸
但我懷表上的時間卻只過了幾秒
看著太陽在短短一分鐘內升起落下
令我倉惶之心尤然而生
看蝸牛牛飛快地經過身邊
看園中的花朵盛開  迎接新的一天
日晷上的時光飛逝
花兒在夜幕低垂時再度收起花瓣
這么滋味妙不可言
一般要花好幾小時的事  現在轉瞬間就完成
親愛的華契太太老是想告訴我該打哪條領帶
但是自己卻一直穿那套
不合潮流的衣服
我現在的速度還很慢
如果加速一些會怎樣
我感到一股莫名的興奮
所以我把操縱桿再往前推一些
我漸漸地熟悉駕駛時光機的訣竅
我發現自己可以暫時停留一天  一個小時或一秒鐘
觀察周遭景物之后再漫游到下一年去
如此我可以觀察周遭景色改變的浮光掠影
天啊  那是件洋裝嗎
真有趣
不曉得女人的衣著還會大膽到什么地步
我開始對那個假人產生深厚的感情
也許是因為咱們兩個都不會變老的緣故
轉眼間過了13年  14  15  16
突然之間四周暗了下來  發生什么事了
我停在1917年
"私人產業  閑人勿進"
費比
你要去參加化妝舞會啊
你沒留胡子看起來傻傻的
先生  你在跟我說話嗎
費比  我是喬治啊
沒想到你對我這么冷淡
你一定是把我和家父弄混了
我父親生前跟我很像
我是詹姆斯·費比
生前
你是爸爸的朋友嗎
是的
我出了好幾年國
他一年前戰死沙場
真遺憾
住在對面的那位先生呢
那個發明家呀  他在本世紀初失蹤了
如果你想買那楝房子的話
你恐怕得失望了
你甚至不能進去
為什么
我爸爸是那位發明家產業的托管人
他拒絕變賣這片產業
我常常為這點和他爭執不下
但他堅信屋主總有一天會回來
這里的人都覺得這楝房子有鬼  但是...
先生  你是誰
我只是個認識你父親的陌生人罷了
你到前線去了嗎
前線  什么前線
當然是戰爭前線羅
什么戰爭
你不知道我們1914年
就跟德國宣戰了嗎
我以為你是從法國回來的  也許...
你喝杯茶也許會舒服些
請進吧
不了  謝謝
先生  你真的沒事嗎
我很好
那就  再會了  先生
再見  吉米
突然間在1940年時  時光機開始猛烈搖晃
我起先以為時光機壞了或是零件磨損
我上一次停留是1917年...那是23年前的事
我們和德國的戰火正盛
我看著天上呼嘯而過的機器  恍然大悟
這又是一場新的戰爭
我決定到未來看看這場戰爭的結果
我的房子被擊中了  火苗竄起
我的房子轉瞬間就消失了
我發現自己在露天的戶外
時光流逝
一切都如此陌生
但我那位不會老的假人朋友  臉上的微笑依然熟悉
這是怎么回事  這奇怪的聲音究竟是什么
在好奇心的驅使下我停了下來
起先我以為自己和時光機
是引起大家恐慌的罪魁禍首
但很快發現事實并非如此
先生  快走
快到防空洞去
"詹姆斯費比謹以此這座公園"
"悼念對好友喬治忠貞不移的父親"
年輕人  快跟我來...
費比
你該叫我費比先生才是  你沒有聽到空襲警報嗎
你是說那刺耳的怪聲
警報可不是著鬧著玩的
是用來警告你們這些無知年輕人快去防空洞
跟我來...
費比先生  我覺得在這里很好呀
我一定要找個人談談  這實在是太棒了...
你的店也令人驚嘆
這真是了不起的成就  人類進步了好多
跟我來  年輕人...
不快點走  蕈狀云就要出現了
蕈狀云
你好眼熟  我們是不是見過
沒錯  費比先生  我們多年前在這里見過
這我知道  不過時間記不清楚了
那是兩場戰爭前的事  1917年
我想起來了
你當時問起我父親
和對面那棟房子的事
這是不可能的
你一點都沒變  你沒變老  還有你的衣服...
別擔心  費比  說來話長  是這樣的...
這是最后一次警報  快點...
聽我說  這真的很重要
看
原子衛星逼近了  這才重要  跟我來
-跟我來...-費比...我必須得跟你說...
費比...
等到安全時再出來
費比  我要跟你談談
人類幾百年來的努力一瞬間化為烏有
人類的暴行引發大自然的火山運動
自然之母終于決定以暴制暴
還好時光機讓我免于被燒死
囚禁在石塊中的噩運
熔巖漸漸冷卻
我向上蒼禱告
不知道要過多少年  風雨才能蝕穿囚禁我的巖石
讓我重見天日
伸手不見五指
一連數百年的黑暗
不知道我上方是否仍然戰爭
地球上是否還有人類
我是否還有看到太陽的一天
時光飛逝
我現在只有信任歲月  等待身邊的巖石被侵蝕殆盡
我又自由了
過了千百萬年  但大地仍然青蔥如昔
世界上不再有冬天  不再有戰爭
人類是否終于學會如何控制
天候和人類的劣根性
我一定得停下來查個清楚
但我停的太快
真壯觀
到處都是美麗的花
自然之美無法言諭
我仿佛走在一座大花園中
沒有雜草  也沒有多刺的灌木
結實累累的奇異樹木和藤蔓
大自然終于被馴服了
而且比以往都要豐碩  我終于找到天堂了
但如果世上只有我一個人  就不算天堂
數百年來年久失修  也許早就荒廢了
有人在嗎...
原來這就是人類的未來
沐浴在陽光下  在清澈的溪中嬉戲
大啖俯拾即是的果實
以往的努力及艱辛全拋諸腦后
有何不可呢
你們為什么呆坐在這里  快去救她
你沒事吧
謝謝
你為什么要這么做
做什么
救我
坐吧
我當時這么做  是為了要救你的命
但顯然你和其他人  對此一點都不在意
是嗎
你知不知道你的朋友眼睜睜地看著你溺水
但卻像雕像般紋風不動
他們的行為真怪
這個世界真怪
你一點都不想知道我是誰  我從哪兒來的嗎
我該好奇嗎
也許你該帶我去見這里的長者
我想跟他談談
這里沒有年紀大的人
你是說這里的人都不會變老嗎
你叫什么名字
薇娜
薇娜  怎么拼
拼
拼字啊  寫字  你不會寫字嗎
像這樣
薇娜
你是哪一族的
艾諾伊
-我該走了  -為什么  怎么了
天要黑了
什么
我實在餓壞了
我長途跋涉才到這兒來
在我那年代這么大的梅子
會成為聞名世界的頭條新聞
對不起
先生
也許人類的好奇心已死  甚至連禮節都蕩然無存
但是我千辛萬苦才到這兒來
有幾件事一定要問清楚
為什么
因為等我回去
我的同胞會問我許多問題
比如說統治你們世界的是什么樣的政府
我們沒有政府
你們一定有立法  執法的機關吧
法律
我們沒有法律
你們的衣服跟食物是哪來的
難道都沒有人工作嗎
沒有
那這些東西都是從哪兒來的
長出來的
我知道  但是一定要有人去耕種  灌概...
還是你們的經濟已經非常進步
你們可以把全副心力花在讀書
做實驗上  對不對
你的問題真多
人要有好奇心才能學習發展  我想多學一點
我想了解你們  和你們的文明
或許...你們有沒有書
書
我們有書啊
那太好了
我可以藉由研讀書本來了解你們
我想知道的書上都會有  你們看那些書嗎
這些書本果然讓我進一步了解你們
你們做了什么
數千年來不斷的研究創造
你們卻讓這些學識灰飛煙滅
數百萬年來人們為了追求美夢  不惜犧牲生命
為的是什么
就為了要讓你們游泳  跳舞  玩耍嗎
你們全都聽好  我要回我自己的時代了
我甚至不會告訴其他人  為未來奮斗只是惘然
但至少我能和有人性的人在一起
你們簡直...
薇娜  你在做什么
我聽到你在敲門所以來警告你
薇娜  那扇門要怎么開
除了莫勒克之外沒人能開
莫勒克  他們是誰
他們讓我們衣食無缺  我們要服從他們的命令
他們為什么要拿走我的時光機
薇娜  你一定要告訴我
天黑了  我們不該在外面
只有小孩子才怕黑
但你是個小孩  對吧
不用怕  我來點火
拜托  跟我回去吧
我不能走  我的時光機在里面
我一定要這里等到早上想辦法進去
你不能這么做
快來幫我收集木材
這樣才乖
你是從哪兒來的
事實上  我就是從這兒來的
我家以前就在那里  不過那是好幾千年的事
你看那里
從那里到門邊就是我的實驗室
鐵門后就是我家的花園
那里是我的書房
我以前坐在那兒和朋友討論我的時光機
薇娜
我以前總以為活到老學到老
我本來想告訴朋友
人類幾千年來的進步和累積的學問
結果我卻發現你們只是行尸走肉
他們走了
你還好吧
剛剛那就是莫勒克  對吧
是的
不要怕  他們似乎對火十分畏懼
你在做什么  為什么要去碰火
我從來沒有看過這樣的東西
你沒看過火
沒有書
我真的很抱歉
我不該生你們的氣  我無權這么做
就像我在那年代到峇里島  生當地人的氣一樣
薇娜
你本來在屋里很安全  卻為了警告我在黑夜外出
人之所以和禽獸不同  是因為人有自我犧牲的精神
是因為人有自我犧牲的精神
你就有這種特質
我想你的族人都有
只是需要有人喚醒他們蟄伏已久的人性
如果你同意的話我愿意試試看
你同意嗎
我雖然不懂
但我相信你
這就是好的開始
試著解釋給我聽  莫勒克究竟是何方神圣
他們是人還是動物
那談談你自己吧
你們從來不討論過去的事嗎
我們沒有過去
你們對未來一點都不好奇嗎
我們沒有未來
人類的過去...
只是一連串為了生存而展開的奮斗
但是也有許多令人難忘的時刻和人物
就是這些時刻寫下了人類過去的歷史
人類輝煌的歷史
我不相信這一切都消失了
我們以前也歷經過黑暗時期
現在這也是人類史上黑暗時期之一
你們只需要有人為你們指點一條明路
我只是導火線而已
我相信你們之中一定也隱含著人性的火花
我只要找到就好了
我的到來也因此而有意義
我第二天早上試著打開鐵門但徒勞無功
我一定要想辦法找到我的時光機
你聽
薇娜  聽到了嗎
聽到了
是機器嗎
不  是莫勒克
你是說那些野獸還會用機器
他們是莫勒克人
你有沒有看過那些機器
我只聽過它們的聲音沒有看過
那是誰告訴你的
鐵環
什么樣的鐵環
會說話的鐵環
能不能帶我去看看
跟我來
這些就是會說話的鐵環
對
它們會說話
說些什么
說些沒有人懂的事
快叫它說話
持續326年的東西戰爭
終于結束了
因為世上已經沒什么  好值得人們作戰  搶奪
能作戰的人也寥寥無幾
空氣受到嚴重的細菌污染
已經不再適合人類呼吸
地球上沒有任何一個地方能逃過這種致命威脅
碩果僅存的一座氧氣工廠被摧毀
在庫存氧氣消耗怠盡之后  我們都得死
我的名字并不重要  重要的是你們必須知道
我是最后一批
能夠掌握自己命運的人之一
有人選擇躲在山洞里
在地底發展出新天地
有人則選擇在陽光下碰碰運氣
盡管希望渺茫
我由這些鐵環得知  人類分化成兩個不同的種族
也了解艾諾伊和莫勒克的世界是怎么來的
在命運的捉弄下  莫勒克成為主宰
艾諾伊人淪為奴仆
莫勒克人像養牛般地豢養艾諾伊人
艾諾伊人一成年就被帶到地底
難怪族中不見長者
我知道自己一定要到地底一探究竟
只有這樣才能進入人面獅身像...
找到我的時光機
并查出這些孩子們長大后會有什么下場
不要去
你回不來的
我一定會回來的
薇娜
薇娜  回答我  你在哪里
發生什么事了
你們是怎么回事
薇娜
薇娜  不要去
停
他們會有何下場
別傻傻站在那兒  快回答我的問題
究竟發生什么事了
沒發生什么事  一切都沒事了
這話什意思
沒事了
19  20世紀中葉空襲過后
人們大叫"沒事了"
不  那都結束了  都過去了
現在沒有飛行機器  沒有炸彈  沒有戰爭了
鐵環說過那個故事
可是你們沒聽進去  什么都沒學到
幾百年前人們在聽到警報聲時
要躲在地底保命
但那都過去了  那些人都死了
殺他們的人也死了
現在沒什么好怕的了  沒事了  安全了
那那些下去的人呢  他們怎么回來
他們永遠不會回來
沒人能帶他們回來
你們可以試試看啊...
你們連試都不試嗎
你們不試  我試
原來這就是艾諾伊人的下場
他們被莫勒克人豢養
那是退化至最原始狀態的人
食人族
薇娜  快醒醒  你們快點清醒
快點燒啊
快點給我能燒的東西  這是最后一根火柴
快沿著樓梯爬出去  這是唯一的出路
快去拿火把
薇娜  快去拿火把
快沿著梯子爬出去...
動作快
快上去...
快去找枯木
有多少拿多少
這樣就可以  丟進去
把木材全拿來
丟下去
別的井也要丟
把木材丟下去
大家快到河邊去...
我們走
夜幕再度低垂  但是這次艾諾伊人不需再恐懼
莫勒克人的地底世界已經消失
艾諾伊人悠游自在的  日子也結束了
而我則被囚禁在一個
我毫無歸屬感的世界
你會難過嗎
難過  為什么
因為你被迫留在此地
是的
我難過是因為無法將此地的經歷告訴我的同胞
維娜  我可以
我可以告訴他們未來將會帶來哪些快樂及悲傷
也許他們可以從中學到點什么
誰知道
你不想留下  對不對
不是這樣的  只是我在這里格格不入
就像你在我的時代也會格格不入一樣
我很想親眼看看你的時代
你在那里不會快樂的
你那里也有像我這樣的女人嗎
沒有
我有朋友  會想念我的朋友
說不定現在回去已經太遲了
是女人嗎
不是
現在想想是有一個女人
她幫我管家而且62歲了  滿臉皺紋跟你一點都不像
她們都梳什么樣的發型
你那個時代的女人
挽起來
挽起來  怎么挽
我也不知道  梳起來就是了
幫我梳
我漂亮嗎
當然
薇娜  我真希望我們能回到我的時代
或是再以前的時代  當時的世界還年輕
我們會很快樂的
看
我的時光機
來吧  薇娜
薇娜
方向錯誤  我要回到過去才行
我沒有聽過這么荒謬的故事  真是太荒唐了
有一點我不得不承認  喬治  你的確很會說故事
你真是個了不起的發明家
你應該早點回房休息
你這個星期到底跑到哪兒去了
你不該問這種問題  華特
常常會有人忘了自己那個禮拜做了些什么事
我知道你們心存懷疑  朋友們  就當是我吹牛吧
現在回想起來  我也覺得難以置信
大衛  這是薇娜給我的花
大衛  送給你  你一直對植物很有興趣
看看和現代的植物一不一樣
我沒看過這種花
布瑞爾  該走了
-是啊  時候不早了  -晚安  喬治
晚安  喬治
喬治  你看起來很累  好好休息吧
晚安  喬治  我很高興你回來了
再見  大衛
大衛  你永遠是我的好朋友
你有什么想法  費比
有一件事我可以確定
那朵花絕對不是冬天盛開的花朵
你該不會真的相信他的故事吧
晚安
馬夫  出發吧
喬治
費比先生  怎么了
他走了
你看
我想我懂了  你看到輪胎印了嗎
時光機本來放在這里
但后來被莫勒克人拖進人面獅身像里
就在那里
他最后一次看到薇娜的時候  她站在這里
就在這里  只不過時代不同
所以他把沉重的時光機拖進來
才會留下兩道車輪印
這樣他就能夠出現在人面獅像外
幫助艾諾伊人建立新世界
建立一個他心目中的理想新世界
就在他離開她的地方
是的
喬治并沒有兩手空空的回去
他不會毫無腹案就試圖建立新文明
他一定帶了些什么東西去
他什么都沒拿
只帶了三本書
哪三本
我不知道  這很重要嗎
應該不重要吧
如果是你的話  你會帶哪三本書
費比先生  他會不會回來
這就很難說了  畢竟他別的沒有  時間最多