他被打倒了  太棒了
太棒了  克莱恩·萨米·斯莱蒙
仍然是世界重量级冠军
致命的一击  胜负已定
在这个由前拳击冠军克莱恩·斯莱蒙
掌管的迈阿密饭馆里
名流云集  你可以纵情享受海鲜
顶级的优美环境让你感觉就像一个重量级选手
服务贴心周到  只收现金
拳王饭馆  （食物22分  装修21分  服务19分  花费78美元）
查格评估(美国一家对旅游企业进行评估的公司)
拳王饭馆
你们好  两位吗
伙计
帮个忙  我女朋友不喜欢她的金枪鱼
-对不起啊  -没关系的
你在说什么呢  你刚刚还说它没弄熟呢
-跟这家伙说啊  -没关系的  阿瑟尼  人家正忙着呢
斯特西  他就是个活动扳手
他应该做的  看着啊
让我来给您捡吧
看到没  直接告诉他你想要什么
他就会去做的
-我没有那么饿啊  -你知道什么啊
听着  这个没有熟
把它拿去再烤烤  听懂了吗  伙计
先生  金枪鱼是很嫩的
你觉得你比我懂得多吗
不  我没有这样想  先生
你跟我说话的语气就像
我他妈的以前没吃过鱼一样
我知道您一定吃过  先生
听着  叫厨师好好弄弄
还有  我们还要黄油
好的  一会儿就好
-是的  搞快点  -谢谢
现在我们没黄油了
戴维  你能把它再烤烤吗
你刚跟我说什么
五号桌的家伙想要它烤的再熟一点
他们要三成熟的  我烤的绝对是恰到好处
如果他还嫌烤的不够熟  叫他用屁股烤去
你想叫我跟他说让他自己用屁股烤吗
叫他用他的屁眼
-帮个忙  戴维  -等着瞧
戴维  别这样
我就让他见识一下什么是三成熟
你拿我寻开心吗
我说要好好烤它
不是要你拿过来一块像粪的东西
先生  实际上不是我不是厨师  我只是个服务员
你真聪明啊
你想跟我耍小聪明吗  自作聪明的家伙
真好啊  你想干嘛  扁他吗
对啊  我可能会啊  你想让我扁他吗
当然  快去啊
你不总是痛打失败者吗
就像对马可尼烧烤店
橄榄花园和布卡迪柏坡的服务员一样
先生  在拳王饭馆是没有解决不了的问题的
你知道吗  吃进去  你这个使坏的混蛋  吃进去
你喜欢吗  味道如何啊
告诉我尝起来如何啊
你最好给我说像大粪一样
很像大粪啊
很好  滚一边儿去
给我们换些旗鱼
我马上就拿来
你最好不要把它吐出来
好的  我不吐
谢谢
去你的  你这个混蛋
你在和我开玩笑吗
你刚才在吃那块地上的鱼吗
你什么都不知道  那个家伙强迫我吃的
真的吗
顾客把吃的塞到你嘴里  然后叫你一定要吃吗
是啊  他还不让我把它吐出来
伙计  太疯狂了  什么
我是纳尼亚王国的国王
那块鱼你要付钱
那是顾客的退货
那你就应该把它放在退货区
-你要付款  -你知道吗
去你的  卡尔  我不干了
可以啊  但你不应该跟我说
你应该去告诉老板
我知道你没那个胆去做
那好吧  我马上就走  不告诉老板
你真的认为你不告诉老板就可以辞职不干吗
还记得马蒂·米尔曼吗
马蒂·米尔曼正奄奄一息呢
瑞奇  他会找到你
把你的脸或是嘴打的稀巴烂
行  行  我当面跟他说
-好啊  很好  -我会自己告诉他的
-好啊  快去啊  -我马上就去
-好啊  祝你好运  -我才不怕他呢
-好啊  再见啊  -一会儿再见
-我们就在这儿等着你  -卡尔
打在脸上  对吗
妈的  去他的  去他妈的
卡尔  瑞奇·帕瑞特才不是个懦夫呢
我想我们吃不了旗鱼了
一年后
伙计  昨晚太夸张了
我正和兄弟们在梅伦格舞俱乐部跳舞呢
他们就说要打烊了
所以我提醒他们现在是夏令时时间
我们还有一个小时可以玩
那一小时我喝了5杯加冰的司木露酒
最后我跟个孟加拉的小妞
从那儿出来
跟她干了一晚上
你昨晚上哪儿鬼混去啦  花心大少
我也疯狂了一晚上
我和一只大猩猩甜蜜的做爱
真的吗  单身舞会吗
-是啊  -闻起来如何啊
-大部分是香蕉味  -真的吗
盖伊  我跟你开玩笑呢
我昨晚没有上一头大猩猩
有个教师评估要搞
接着说  伙计  我听着呢
有一个孩子
你听说谁今晚要回来了吗
听说了啊  柯纳啊  天啊  我简直不敢相信
你想想都成个电视明星了
又要回来当服务员
我知道  太丢脸了
你觉得你俩会和好吗
他得够幸运才行
你不可能两次得到同一件东西
特别是很珍贵美好的东西
是啊
-开吃吧  -太好了
我饿死了
你们这群猪吃的是熏鳕鱼
用迷迭香土豆泥和天麸罗蘑菇搭配的
黑色是因为
上周二我买了60块  变质了  所以黑了
谁把这些垃圾卖的最多  我就给谁做免费的甜点
-你个贱人  -伙计们
我不想当个混球
但是有人昨晚在换衣间里抽大麻
这就很严重了
瑞奇  明天你给我安排了两个班
你说你需要钱来上芭蕾舞学校
是的  但是我也告诉过你
如果我加倍工作的话会得胫骨骨膜炎
-哦是啊  对不起  -没关系
胫骨骨膜炎  好吧  你是对的  我马上就调过来
那是谁
那是咱们新来的勤杂工
多尼  请你过来  好吗
多尼是戴维的双胞胎兄弟
把你的蝴蝶领结摆正
不对  你调的太多了  往回弄一点
我现在提醒你们  他完全是个弱智
-我说过别那样叫我  -你怎么的
-我说你才是弱智  -你是弱智
-你是弱智  -你才是
-你是  -闭嘴
-太奇怪了  -多尼·卡洛吉  你好
-你像你哥一样烦人是不  -不  我
-多尼·卡洛吉  -塔拉
没事的  我姐姐也是个贱人  我理解的
女士们先生们  直接从电视里出来的
我们的老朋友柯纳·罗德斯
大家怎么样啊  怎么样啊
我想死你们了
看看他  看看这个家伙
太棒了
两周以来每周日我们都会看你演的节目
你太棒啦
哥们儿
你还真整鼻子了
不  我的头发长长了  显得我脸小了
我们在电视上看它变小了
我们认为是化妆的原因
我知道听起来很奇怪
但是摄像机能让你的鼻子减轻两磅
我觉得是你自己把鼻子减轻了两磅
好笑话  P哥  但是实际上我真的没有做鼻子整形
照旧啊  你迟到了一个小时
-夏令时嘛  -那你就应该早来一小时嘛
说的好啊
好了  各位  站起来吧  我们今晚好好玩玩吧
打起精神  好好玩玩
-我们快去吧  -我是多尼
-欢迎回来  -谢谢  看到你很高兴
-看到你很开心  -你看上去不错
-你也是的  -怎么样啊
冷若冰霜啊
你还好吧
还好  你知道  我欠了太多钱了
没办法  我还要吃饭
快去工作吧
-好的  工作吗  -是的
怎么着  你不演电视了吗
当然  我在“海特兰大CFI”里当主角
-真的吗  -是的
柯纳可是满身荣耀的走出这里的
耶
我要出名了
我红了
生菜色拉从来没有这么好吃啊
去他妈的大鼻子
吸它   吃它
吮它  舔它  戳它
再吃
去你妈的
-生菜色拉  -是啊
演了两集之后他们就安排我死了
-怎么会呢  因为每一次他一上电视
美国人就狂吐不止
是的
实际上是因为演警察局长的女演员
我们一起去厄瓜多尔玩了一圈
等等  她不是摩根·费瑞奇尔得吗
是摩根·费瑞奇尔得
-真的  -是的
-哥们儿  -她太性感了
但是这部戏的编剧  一个叫迪克·罗伯的家伙
嫉妒了  侦探夏普·温福德就突然的
受伤死在一个宠物公园里  鞋子里还有凶手的精液
等等  他的精液在你的鞋子里
管他的呢  哥们儿  给我们讲讲摩根·费瑞奇尔得的事
她是湿还是干啊
她笑了吗  哭了吗
好吧  有一天在拍摄的时候
摩根·费瑞奇尔得讨厌的用眼睛怒视着我
那天结束的时候她跟我说
"我想在房车里见见你"
因此我敲了敲门  然后就打开门进去了
摩根·费瑞奇尔得只穿了件超薄的内衣
我的意思是连内衣都不算
就是几根纱
-什么颜色的  -透明的
-透明的  -就像蜘蛛网一样
太性感了
她说  "我给你准备了欢迎礼"
然后就拿出了了一个礼物包装盒  打开后
把手伸进去又拿出来
你们肯定猜不到是什么
一个又大又黑的
-欢迎光临拳王饭馆  -谢谢
-一位吗  -就一位
-别别别  -别坐我那块
-他肯定会回头  -不可能
-别啊别啊  -不要啊
该死
一位你让他坐四人桌干嘛
不好意思啦  盖伊
我求你了  等我回来再讲
-我可不等  -门都没有  还不快走
-别这样啊  -少数服从多数喽
上帝
妈的
继续  她把手伸进去  拿出那东西
你们别嫌恶心
运动男  你好
欢迎光临  我是盖伊
你好盖伊  我叫贺拉斯  谢谢你
不是吧
看来有人讲了个绝好的故事
必然是
康纳  我也听到了  欢迎回来
还是坐这儿好
别忘了招牌微笑
真的假的
-我有必要知道吗  -当然
亲爱的  我还不饿
点一些我们分就好了
欢迎光临
-好吧  -天呐  我认得你
-真的吗  -当然  我肯定认得你
我们在哪儿见过
是在你的单车课上吧
他看起来挺像骑手
肯定不是  亲爱的
天呐  我就是想不起来
但我知道肯定见过你
会不会是在电视上
我想起来了
上次我坐这儿也是你招待的
受不了
好吧  其实我前段时间不在
去主演了几集"CFI海特兰大"
少来吧  我还是"法律与秩序"
里面那个黑人妇女呢
-你真有意思  -谢谢
我要一杯梅鹿汁
给我半干雪莉  加冰
女士们  先生们
欢迎来自纽约地狱厨房的
毁灭博士
嘎吱上校
世界重量级拳王
克莱恩·萨米·斯莱蒙
谢谢  各位尽情享受海味
有任何需要
记得  叮  摇铃就好
然后赶紧复原  不然可要当心喽
看样子你在健身啊
让我瞅瞅  过来
傻帽  给我来点儿喝的
雇个保姆要200块
不是吧  这也太贵了
不是这个意思  你当然应该去
我知道你有多迷诺拉·琼斯
我也是她粉丝  我买了前排的票
最喜欢的一首
"我不明白"
第一回合
哦天呐  我得挂了  我爱你
行了  又不是暹罗王来了
-别拘束  -好吧   拳王
没注意就坐你那儿的  不好意思
我是故意幽默点儿
不过有件严肃的事儿
你知道日本白化动物猎捕活动吗
还真不太知道
天呐  现在在日本超流行
就是先抓一群得了白化病的动物
放到树林里  然后去抓他们
是用枪的吗
不  纯粹是一项运动  抓到再放回去
谁啊
第一回合
你要的饮料  拳王
这吸管太酷了
嗯  不错
我第一次玩的时候
正好有一只从我边上跑过
我特紧张  就用手掌击打它的头部
差点把它脑袋领下来
是"拧"  拳王
要你管  混账东西
是是
第一回合
刚才说到哪儿了
关于日本白化动物猎捕活动
哦对  我跟那个日本黑老大赌了2万块
赌我抓的比他多
我想  毕竟我运动员出身嘛
结果呢  我输惨了
明天我得付他2万块
看来你赶紧找个取款机
你以为呢
我现在手头缺现金
我在月球上买了块地  挨着约翰·特拉沃尔塔
太精明了  投资房地产绝对安全
所以你得帮我
今晚必须弄到2万块
否则那帮家伙就要接手这儿了
拳王  这里挣最多的一个晚上
也不过1万5
别废话  我不听
你要是早点告诉我
我还可以多叫些服务员来
我还指望尼诺·古铁雷斯早点告诉我
在加拉斯加比赛的时候
他会趁乱给我一击重拳呢
现在你看看他
不还是翘辫子了
我看到了
那就想办法搞定吧
今晚赚不到2万块
这店就要换老板了
丢了这餐馆的话  你是知道我脾气的
到时候我痛扁你一顿
包你筋骨断尽
拳王  手下留情啊
我还有三个孩子呢
还有不少人指望你活着呢  有数了吧
我尽量
我先闪了
过会儿再来视察
第一回合
惨了
各位注意
各位听我说句话
拳王交代今晚要好好干
挣得最多的老板有赏
-给现金吗  -不是  你都想不到
是啥  和你娘口交吗
瞎说什么呢
奖励就是
这周诺拉·琼斯演唱会前排票两张
天呐  我超爱诺拉·琼斯
我的天啊
-来劲儿了吧  -酷毙了  算我一个
真的假的  你也喜欢诺拉·琼斯
才不呢  就这种人渣
我就是想演唱会人多味儿大
我又有的忙了
跟他妈太空人似的
还戴着头盔呢
你个傻逼  懂个毛啊
我赢定了  小费算不算
也算  拳王最看重周到服务
这样  拿到小费就交到我这儿
我到时候记在板上
好吧
-好  -好了各位
抓紧干活吧
老子这辈子还没输过
帅哥们
肚子咕咕叫了吧
简直要饿死了
我听说啊
食欲好的男人嘛
一点不假
太好了  等着吧
今晚给你上个4磅的大龙虾
-好  -你们都有份哦
我想说  我是你的超级粉丝
"撒哈拉之犬"这部电影堪称完美
你的表演令人陶醉  简直绝了
非常感谢  先生
说真的  我觉得你通过这部片子
表达了一种从未有过的情绪
真的吗  我自己都没觉得  谢谢你
是什么样的情绪
是那种 既勇敢无畏
又天真质朴
怎么说呢  两种气质的合体
有意思
-真为你高兴  -谢谢
-不好意思我太激动了  -怎么称呼你
-康纳  -康纳  我叫马龙
这是我女朋友萨马拉·杜布瓦
久闻大名  我在《美国周刊》上看过
这就是那位让你着迷的室内设计师
是的
当初我请她帮我设计小冷藏室
她说"最重要的是
你得先改口叫它'寒舍'"
我就一下子爱上了她
这也不是什么雅名
寒舍  好名字
新来的  毛手毛脚  抱歉
-捣鼓什么呢  -本餐厅的小传统
打碎了东西的人
就得罚一杯蓝橙皮酒
上班允许喝酒吗
要不要请示一下你哥
-你不会想拿这玩意儿刮吧  -试试看
其实是我比他大
别担心  我会保密
棒极了
-小滑头  -斯宾塞先生
你得帮我个忙
天呐  太突然了
今晚我要向萨马拉求婚
呦嗬  浪子回头啊
是啊  一会上甜点的时候
帮我把戒指藏在里面  她就会发现
没问题  让她带着醉意答应你的求婚
这可是定制的戒指  小心点
放我这儿绝对安全  我保证
好
-打回来了  -闪开  是甜点
-有人把甜点打回来了  -天呐
下次再遇到这种情况
你就赶紧闪开
看这帮饿狼
我要去拿柠檬  塔拉帮我看一下
-行  -超好吃
猜猜我是谁
又玩跟踪我的老把戏
老实说
我没想到你会回来
我估计最多也就再待三四个月
然后就去加州做模特了
真的假的  人家都要高大健硕的
就你这样也能做啊
什么时代了
有台电脑什么样子做不出来
这倒是
鼻子整得不错
你们还真都以为是整过的
其实一刀都没动
-真的吗  -当然了
-要不要再仔细看看  -正有此意
-你爽死了  -确实
天呐  继续
-受不了了  -真爽
听好了  我不是你用来找乐子的
好吧  你不承认
可你那俩朋友都等不及了
是因为这儿冷  白痴
他们为什么叫你傻帽
因为我是疯子
看不出来啊
可别小看我
你应该看看我不吃药时是什么样
记得上一份工作时  有一天我没吃药
一小时后  我搞得的头发上满是花生酱
祼奔着就出来了
到处对人说我叫多哥
我给一位老太太端了杯尿
说说你的红鸡巴
但我什么也想不起来了
可我的蛋蛋真的是红色的
-你是说真的  -当然是真的
不  我开玩笑的
但是真的
-先生  -有事吗
你准备点菜了吗
我还没有看菜单呢
尽兴些  我的朋友
好的
菜上来了
你已经来一个小时啦先生  你一定饿啦
确实有点  我一会儿看下菜单
现在我想要杯喝的
老兄  你觉得托尔斯泰会选什么
唐培里侬香槟王  水晶香槟
或许是玛哥斯红葡萄酒
更可能是1945年产的拉斐特红酒
好的  我四种都要
-真的吗  -不
我只想要杯热水
加片柠檬就行了
稍等
-看着  我倒了  -慢点  慢点倒
我操
天呀
疯子  你真操蛋
差点  快喝吧
-你们在干什么呢  -在瞎胡闹呗
-做游戏  -你拿着酒干什么
多尼你出去吧  给我从吧台拿个橄榄
我正和他闹着玩呢
也许你更应该好好去给客人点菜
-塔拉  -有事吗
你喜欢诺拉·琼斯  那首"和我一起来"
你喜欢那首歌  我经常听见你在哼唱
对  我有时也唱马卡莱娜
但这不表明我想去马卡莱娜的演唱会
-精辟  -但诺拉·琼斯不一样呀
她融民谣爵士于一身  一起去听吧
瑞奇  我现在还在读医学院
我没时间去听演唱会
-那你呢  -我都不知道诺拉·琼斯是谁
-她是耍木偶的吗  -不是
我给你解释
诺拉·琼斯最适合像你这样的很感伤的菜鸟听
如果想让我认真工作
那就要来点实质的奖励
如果不  你就让他去操牛吧
-怎么了  -太精辟啦
笨蛋  你不来接电话吗
我接吧  我是唯一的人了
晚上好  温泉水疗夜总会
我是斯坦利·柏林  有什么能为你效劳的吗
斯坦利  瑞奇·帕化特  克莱恩·斯莱蒙让我打来的
对  想定原来那套房
对不起  恐怕
斯莱蒙先生不能定那套房了
你什么意思  为什么
因为上次斯莱蒙先生的宠物袋鼠
在我们厨房屙了一泡
那只鼠已经死了
拳王已经把它打死了
听到这些真难过
不幸的是我还是要礼貌的拒绝你
是斯坦利吗
-我要和他讲话  -别告诉他是我
是的  是斯坦利`柏林
操
告诉他我要我的总统套房
要不我揍扁他
没问题斯莱蒙先生  你当然能住那总统套房
我刚是在开玩笑呢
告诉他我要住在卡美哈美哈国王的下面
好的  卡美哈美哈国王下面
几个人呢
最好免费  要不我打的他满地找牙
他说他希望是免费的
要不他会打地你满地找牙
但我想肯定会打死你的
妈的还和他说个屁呀
好的一定免费 一定
伙计们  听着  新条件
很认真地说今天销售额一定要很好
新的奖励
在基拉戈的温泉水疗赌场胜地酒店
享受四天三夜
-太棒啦  -真的吗
等下  是同志酒店吗
不是的老兄
如果他想要呢
我为什么想要呢
-我以为你是同志呢  -别开玩笑了  听着
是份大奖  加油干吧
温泉水疗赌场胜地酒店
-太棒啦  -太好了
这是成绩榜
傻帽和塔拉你俩要加油啦
一定
我对你们的建议是最好卖鳕鱼
这是菜单上最贵的一种
38.95美元
让我们赶快行动吧  宰死他们
好吗
好的  只卖鳕鱼
你最好尝尝鳕鱼
腥吗  我不喜欢有腥味的鱼
不不不  鳕鱼是鱼里面腥味最小的
一点都不腥  它根本就不算鱼类
我要一条吧
帮个忙  点条鳕鱼吧
是带腥味的鱼吗  我喜欢有腥味的鱼
鳕鱼是鱼中最腥的一种啦
带腥味的鱼才是最健康的鱼
你知道鳕鱼是一种能飞的鱼吗
今晚都飞出货架啦
真古怪  我喜欢古怪的东西
十分古怪  爱斯基摩人给它起的名字
旁纳卡纳其实际意义就是古怪的鱼
不可思议
它是一种罕见的摩洛哥小型的鳕鱼
因为太小它很难抓到
你们确实应该一人来两份
摩洛哥小型的鳕鱼  我听说过
真的不错
我平常不骂人的  但今天你们真的太酷啦
它真他妈的好吃
我们也他妈的每人要两份
明智地选择
-我想问你个问题  -好的
你演过"海特兰大CIF"吗
是的  我演过
我就知道
我说你演的单身女郎
我想它们都是很好的电视剧
我两个都喜欢
你记下菜单
我想我们该要点心啦
我们要一个核仁巧克力饼  一杯香草冰淇淋
还要两个勺子
碳水化合物哦
好的  我马上端出来
众所周知  沉默的人性欲都很强
越沉默性欲越强
更确切的说你们今晚都很强
我或许会
怎么了兄弟们  你们这些下流的
爸爸祝你们天使般的女儿生日快乐了吗
是你生日吗
是的
你的生日装呢(双关语  你的祼体呢)
别说了
-你真坏  -我还可以更坏呢
多尼  你注意到那些急躁的傢伙
呼吸时的样子吗
就像猩猩一样
对  确实像猩猩
我也同意
生日快乐吗
多尼  你出去
给我从吧台拿杯鸡尾酒
我能说什么  我想帮你赚些小费
就像以往一样
我们服务的时候
你能嫁给我吗
我同意了
你知道  如果我们能齐心合力
我们肯定会赢得基拉戈的大奖
不
米亚  你为什么要对我这样呢
我只是想和你和好如初
-你会吗  -喔
瑞奇  你刚才吃了那块吗
瑞奇
噎着了
天呀  里面有个钻戒呀
它在退回区  我们可以随便吃呀
你说那是退还的呀
我说我想要和她合好如初
什么合好如初
把它挤出来
快点
我透不过气啦  我已经咽了
吐出来
先生你的杂烩
一  二  三
女士的鲑鱼扁豆
汤匙
一  二  三
今晚还有什么我能为你们效劳的吗
我想没有了
谢谢
一  二  三
请喝吧
老兄已经到小腹啦
我一点也感觉不到
-那东西是干什么  -这是戒指探测仪
戒指探测仪  像同志约会时用的东西
我们赶快找那戒指吧
-塔拉  -怎么了
我们需要急救
瑞奇刚才吞了一个很重要的钻戒
它还在食道吗
进的太深了  吐不出来了
如果硬吐出来会伤到食道组织的
毕竟那是钻石
最硬的东西
我的建议是你还是屙出来吧
-操  -希望不要变质
老兄你还是祈祷别搞坏了你的老二
傻帽你在服务时数什么呢
数数
你今天吃药了吗
药  吃了  下下午三点半吃的  在我来之前
下一回吃是八点半
就是现在
你算上夏时制调的时间了吗
夏时至调的时间  没有
意思就是你身体的时钟现在是九点半
你应该一小时之前就吃药呢
情况不妙呀
你现在快去吃药  我看着你的客人
好的
也许这些肚腩正在这里吵闹呢
疯子你去哪里
我去更衣室拿引些东西
马上出来
你能照看一下这服务生的客人吗
我吞了个戒指
好吧  我等下拿
-他刚刚是蹦蹦跳跳吗  -什么
-他刚刚是蹦蹦跳跳吗  -隔山买牛
我们回去工作吧
我觉得我在午餐盒上发现了一个很漂亮的珠子
怎么了  伙计
好吧  有点小麻烦
怎么了
有人把你的订婚戒指吃了
你在跟我开玩笑对吧  真好笑
没有  我把戒指放到蛋糕里
我就转身了一下下
一个员工就把蛋糕吃了
你个蠢蛋  那是颗值45万美元的
南非大钻石
我现在要跟经理
还有那个吃了我的戒指的混蛋谈谈
你知道有个蠢货吃了我的戒指吗
知道  先生  而且我感到十分的抱歉
那么你们准备做点什么补救
我准备把它排出来
-再说一遍  -我准备把它排出来
通过肛门  咖啡  烟  泻药
-是你吃了它  -是的
你刚刚吃的是45万美元的南非大钻石
你今晚的饭免单了
去他的饭
如果你不快点把钻石拉出来
我就揍扁你
康斯特  这会有续集
就像克利夫兰蒸
别担心
戴维
不  别跟我说
那女人说凉了
-它还在冒气  -我知道
可恶的顾客
我是说
我让她自己来做然后去他妈的  但是她坚持
你喜欢你  盖伊
杰米  微波一下
你嘴唇上的蓝色是怎么回事
没什么
-蓝橙酒  -你喝多了
混蛋  我帮你找了这份工作
你却把它搞砸了  我要告诉妈妈
不要
加油  戴维  捉住她
抓住他  戴维  加油 伙计
我要把你的脸卡在烤箱里
我他妈的恨你
打呀
双胞胎真是烦人  伙计
你想让我把你的头放在烤箱里吗
我成全你  我会的
对不起
厨房说没有蛋糕了
所以能用苏芙厘代替吗
花一个小时准备
我看不要了吧
-我们就要那个了  -亲爱的
告诉我你对装饰客厅的计划
我男朋友在哪  你们对他做了什么
想想枕头
-我让你们俩单独在一起  -从浴缸开始
谢谢你
我是芭蕾舞演员  你知道吗
我正努力进入比莱特尼科夫芭蕾舞学校
你的身材正适合跳舞
她向各个方向伸展
多给你一点儿
梅糖仙子不错
谢谢你
你在看什么  丽兹
-比赛你赢定了  -是的
见鬼
别哭  会好的
轻点  轻点 轻点
看上去很不错  这是奶油汤吧
是的  我认为是的  是的
-这会有不同吗  -有时
看起来像是一级烧伤
会造成一些表皮的伤疤
我要你回家  休息  多喝水
我不能回家  我是主演
这就是精神的力量  米娅  出去吧
什么  瑞奇  不  她需要休息
在脸上涂点鱼石脂或者磺胺嘧啶
Rich  她需要软膏
谢谢你  Donnie
至少这还有人有心
-谢谢你  -不用
你们是对的  你们是对的
米娅  你应该回家
巴瑞辛尼科夫在大剧院艺术节
扭了脚时回家了吗
我
弗拉基米尔·普丁斯基在演戏时扭伤脚趾
的时候走开了吗
从你的口气我猜是  没有
乔·西兹曼摔断腿的时候
放弃棒球了吗
实际上是乔·西斯曼
他再也不玩橄榄球了
两个都一样  我比你坚强  他妈的
那是什么
见鬼  我会回来的
-看 米亚  坐下  -好  别碰
毁灭上校
世界重量级拳击冠军
重击手克莱恩·斯莱蒙
别跟我开玩笑
我在这  永不失败
-国王驾临  -你是第一
最近怎么样  过来抱抱
你看上去很好
给双S找根胡萝卜
我猜是指那匹马
别猜  你猜的时候会让自己像个白痴
好吧  谢谢你  回去吃饭吧
好好享受  忘了它  这跟我没关系
瑞奇  叫戴维做剑鱼
我跟埃默里尔·拉格塞玩扳拇指赢的
我把他的拇指掰断了
他哭得像个孩子
看  我和木日先生
我们要餐厅里最好的位子
我们要皇家待遇  瑞奇
老板  恐怕不行
我的意思是  如果你指望能挣2万美元
我们就需要那些桌子
那很好  瑞奇  先弄清楚
如果你不给我找张桌子
我就把他塞到你的屁股里
老板  他不是日本小混混吗
得了  伙计  别有种族偏见
他不是小混混
木日先生准备在日本
推出克莱恩·斯莱蒙的糖
想想看  一层巧克力
牛轧糖  花生  更多牛轧糖然后鲑鱼
我知道这听着可能有点恶心  但是相信我
东方人会喜欢这种鱼肉糖的
我要桌子就是说这事
闭嘴  给我找张桌子
否则我就要用你的蛋蛋当袖扣
-很快就来  -好的
-糖听起来很好吃  -那是当然
-很快就回来  -好的
你一定会喜欢这个女侍者的
她是个芭蕾舞演员
像天鹅一样优雅  告诉木日先生
拳王
你他妈的怎么了
我被汤烫伤了
难道你不知道该先吹一吹吗
是的  拳王
别站在这了  走开  烫伤脸
你冒犯了我的东京客人
-找个机灵的过来  -塔拉
-对  -好的  我去帮你叫她
叫她拿些香槟来
我很抱歉  但是她的烫伤脸把我吓坏了
我的声音没有那么大
这上面说要八小时  我要快点的
我听说眼药水对某些人有用
给我一杯苹果汁我能把信箱拉满
-酸奶  -切德干酪
塔拉  老板要你去招待他
好的
-因为  -我明白
木日先生说他认为如果买哈麦德阿里
还年轻的话就没人能打败他
如果那些如果和但是都变成糖果和坚果
我们就能有愉快的圣诞节了  告诉他
不  我没这么说
如果那些如果和但是都变成糖果和坚果
我们就能有愉快的圣诞节了
是啊  冠军桑  我翻译了
说
如果那些如果和但是都变成糖果和坚果
我们就能有愉快的圣诞节了
谢谢  有那么难吗
拳王
戴维  你干什么了
你给蓝爸爸吹箫了吗
给蓝爸爸吹箫
他们两个太刻板了
拳王  你想点点开胃菜吗
对  我要一份
还要弗鲁蒂德尔马雷
牡蛎
还有蛤蜊
主菜我想要我赢的那条剑鱼
戴维  要确保把鱼的鼻子也做进去
我想尝尝那是什么味道
记住了吗  戴维
我希望所有的东西上都有马拉斯加酒渍樱桃
你知道那个单词野樱桃酒吗
是从拳击手洛矶·马拉希诺那来的
实际上是洛奇·马西亚诺
管他呢  王八羔子
好吧  好了  好了
你们怎么用西班牙语说他妈的
大多数人喜欢海鲜牛排餐
我喜欢那些吃海鲜海鲜牛排牛排的人
你知道吗  实际上
你能给我们一点时间吗
我们需要你的时候会叫你
你们男人总是会说你们会打电话
实际上我只是想保持我的食欲
但是谢谢你
摸我
而且让你的脸出现在我们的晚餐时段
这时候我就感谢上帝给我了一张完美的脸
不好意思
我准备和你一组工作帮你提高你的排名
我不知道
我觉得我会拉你后腿
不
祝你好运
制服它  快制服它
有谁能行行好杀了这玩意
他很强壮  他很强壮
这他妈的是怎么了要这么久
你得制服剑鱼
然后才能烹饪它
谢谢你  拳王
瑞奇  营业额
给你
我们挣到2万了吗
只赚到1万2
还不到一半
-实际上  -到我办公室来
所有人都到我办公室来
不不不  不是客人
你们坐下
服务员都到我办公室来
所以我猜没人想去巴哈马
实际上是基拉戈  老板  说服力
你知道什么  一句话也别说
因为你已经证明你没用了 不是吗
说
我就是个没用的废物
我就是个
没用的废物
对了 要是我是你们的话
为了能去巴哈马旅行
要我打我老娘一顿都行
现在你们难道不想去海边躺着
喝一杯草莓果酒吗
-我想去呢  -很不幸
因为草莓果酒是给业绩好的喝的
不是给你这样的娘娘腔的
疯子
是的 老板
你想尝尝我拳头的滋味吗
一会儿再说
谁是盖伊·米坠普斯  怎么会有那么怪的名字
老板 是米德拉地
是希腊语
我想你读错了
这儿写着“米坠普斯”
它的准确发音是米德拉地
为什么和我念的不一样呢
"米坠普斯"
我不知道
你懂的也不多吧  盖伊
不多
如果去巴哈马旅行
还不能让你们全力以赴的话
也许一万的奖金能
-什么  -什么
-一万美金  -对 新的奖励
- 10,000 bucks? - That’s right, new prize.
今晚的第一就能拿走这一万美金
知道一万美金装在包包里是什么感觉吗
就像你长了第三条命根子
天哪  你有几个啊  老板
你是在嘲笑我吗  米坠普斯
当然不是啊
-想让我给你的眼睛一拳吗  -不想
我会把你打成个大饼脸
不要
对不起 我不是故意的
不过你们现在知道了吧
今晚谁得了第一
谁就得到一万美金
最后一名就得断几根肋骨
而且我刚还没怎么使劲
-你想哭吗  盖伊  -不 不想
松松领带  盖伊
听到我的话了吗
押韵了耶
如果你实在不想哭 就把这放他眼里咯
给他肚子一大拳 让他闻着臭翻天
如果他把肉吃光 那让他
你们都站着干什么呢
没人想要那一万块了吗
快点给我滚出去
-让开  -我一定会拿到那一万美元
胡说 大鼻子 那钱绝对是我的
老板
我本来没权插手你的生意
不过如果今晚赚了两万
你却要分给他们一万
这帐就不对了
雷切洛 随你信不信 我不懂算账
我是靠打人为生的
如果今晚赚不到那么多
你就是第一个被打的
这帐算的很对  我马上就去
-真的吗  -是啊
真好啊
今天是那对夫妻结婚二十周年纪念
是吗  他们看着真年轻
他们十六岁时就结婚了
想不到吧  是爱的力量啊
Can you believe? That’s amore.
高登  送他们一瓶香槟吧
他们已经结婚十年了
但是她得了癌症
在控制住癌细胞前不想怀孕
上周她的病终于被控制住了
能送他们一瓶高级香槟吗  记我们的账上
-当然  我的荣幸  -谢谢
- It’d be my pleasure. - Thank you.
看到那个男人了吗
他把我从燃烧的车里救出来
是我的救命恩人
经过三年在轮椅上与病魔斗争
他走进了她的怀抱
这是当时欧普拉收视率最高的节目
他们现在就坐在那儿
今晚我要和你玩个游戏
那你得再多付五十
没问题  贝类的东西叫我性奋的很
-如果我得了性病呢  -谁没有呢?
你好  先生  这是本店赠送的香槟
什么啊  是电视台拍节目吗
-你带了话筒  -你带了话筒吧
那个肛交的事我是开玩笑的
只是待在酒店太无聊了
才出来找个小姐
是理所当然的啊
看看她 你难道不想玩儿她吗
-我无所谓哦  -妈的
太好了  那么快就升到第二
恭喜
伤兵
我倒是想看看要是你被烫伤了怎么工作
你个混蛋
那也比你好  满脸是伤
一万美金
我看上一套天鹅绒的真皮沙发
是吗  看这个记分牌
你得先赢过我才行
-哈哈  再见  -绝对非我莫属
大家好
她是诺拉·琼斯吗
这是流行歌手纽特拉
纽特拉 她是诺玛·琼斯 菲姬和碧昂斯的
混合体
谁是碧昂斯
-纽特拉  纽特拉  -你来啦
很高兴见到你
拳王  纽特拉也很高兴见到你
给他们安排最好的位置
谢谢  你们看到这个像巧克力样的人了吗
-我喜欢巧克力  -我知道
-这边请  -好的
-太好了 去我的那桌 -拜托
-谢谢  -太好了
真是的
美女帕蒂
如果接下来好你把好客人都安排在我的桌
我就带你去度假
我还以为你会带米亚去
不 我更想和你去
你太可爱了
你也很幽默
你身材很好
我以前还驼背呢
看不出来
晚上好 纽特拉小姐
很荣幸今晚您能光临本店
我只想说我很喜欢你的那首歌
对你太认真
为你 太高了
我知道了  谢谢  宝贝儿
我们可以点餐了吗  纽特拉很饿了
当然
我们吃什么
老板为你们点了两瓶水晶香槟
四只特劳巴龙虾
一只阿拉斯加帝皇蟹
干酪焗牡蛎和一份剑鱼
给我们来五份
-太好了  -你好好招呼纽特拉
纽特拉也会好好对你的
-我懂你的意思  -好了
-好的  -拿出你们的看家本领来吧
好了  就这样
天哪 你在干嘛呢
-我的名字怎么也在这上面  -我让你负责一片
恭喜  你也加入竞赛啦
你在说什么呢  我只是打杂的
-过去是  -别碰我
但是现在你是餐厅侍应了
不  我不知道要怎么做
非常简单  问顾客他们想吃什么
再拿给他们就行了 就连猴子都能做
我落后他们四个小时啦  我又不讨人喜欢
-把桌子搬出来  -不要 不要
放在合适的地方
不要这样啊
虾贝海鲜面
离马桶近点  吃了这个马上就要上厕所
记得把奶油都吃了  蠢蛋
戴维 你告诉他我不行的
不 你做的很好
你大学的时候不是干过半年服务生嘛
-拜托  -你天生就是干这的料
真好吃
真希望老板把你的整口牙都打碎
我希望老板把你的给打碎
干杯  快点  都干了
各位好  欢迎你们光临拳王饭店
我是多尼  今晚要喝点什么吗
伙计  我们现在不正在喝吗
听口音你是英国人
是在“绿洲”还是‘赫尔曼的隐士’乐队呢
都不是
今晚想吃点什么吗
东尼  那你给我们推介一下吧
蓝柑桂酒很不错
这笑话你们可能不明白
再拿点酒来就行了
我帮你们把桌上的杯子清理一下
你这混蛋
我没喝醉
今晚还满意吗
很好  盖伊  谢谢
我们今晚客人很多
恩 我看到了
还有什么别的需要吗
还是结账
来杯茶吧
滚出去
什么
你在读“战争与和平”吗
不会吧  我也超喜欢这书
那你应该来我的书友会看看
上周我们一起读了福拜楼的"包法利夫人“
当时的场面真是
非常热烈啊
小子
我觉得你这人很好
他们这样做对你不公平
我会帮你的  我负责这个桌子给你了
真的吗 谢了
看到那个大老板了吗
使出浑身解数去招呼他吧
柯纳
我刚给你安排了六个客人
六个
帕蒂 太感谢你了
你刚刚踢了他一大脚
很痛  但是也比打脸好
-柯纳  -摩根
你记得迪克·罗伯吗
”海特兰大CFI“的制作人
当然
其他的这几个演员
我知道  罗恩  玛丽  乔乔
你们怎么来了
我们来拍迈阿密CFI的
预告片
真好
有人跟我说如果我到了迈阿密
一定得来这瞧瞧
就是我说的
是啊  对啊
是啊  那你在这干嘛呢
你在研究某个电视角色还是
也不是
我就是在这工作的  所以...
你是说真的啊
-好好干  小伙子  -好的  好
可以开始点餐了吗
先来点喝的
我对自己说过  我不会
在甜点上留下拇指印
还有呢...
不可能啊
我还没碰过那个啊
你得重新开始咯
知道了
我对自己说过  我不会...
要想所向无敌  你...
得竭尽全力
但若你的对手是我
你就一定得准备个陪护医生了
配护  对  陪护
多哥出场啦
他是不是火烧屁股了
你们看到傻帽了吧
所有服务生都像傻帽那样跳啊
该死的  没听到吗  跳啊
大家跳啊
继续跳  继续跳
你在那  就上下跳
-快跳啊  -你还好吗
给我认真的跳啊  继续跳
这他妈的咋了
面拖油炸蔬菜
多美味
太好了
我爱死了  我们都要了
-傻帽  过来  -塔拉
瑞奇  他疯了  我们得帮帮他
由着他吧  他卖疯了
-你一点不关心  -我非常关心
瑞奇  看看他  他已经完全不受控制了
你一点无所谓
好好干活  行吗
瑞奇过来  出事了
有事就找我  多哥
柯纳排第二
第一名是  傻帽和多哥
-那个疯子排第一  天哪  -什么
瑞奇  他是神经病  不能算他
-是啊  -我们不都有点疯狂吗
瑞奇  你在做什么  因为老板吗
才不是呢  我们都有活干吧
傻帽和多哥可算是完全不同的人
-我同意  -没错
说句安慰的话  你们大家已经很亲密了
当然除了你  多尼
天啊  抱歉  我得先走了
-都快成混蛋了  -我可不想变白痴
如果你需喜欢淡紫色
完全可以在质地上做点手脚
马赛克手指画
打扰一下
我就是想告诉你们
主厨正在做
你们要的甜点
马上就快好了
那太好了  大侦探夏普·温福德
能给我再来一杯喝的吗
这回可得多兑点酒啊
马上就来
-确定再来一杯吗  -对
维尔京罗姆酒和可乐怎么样
-就要可乐  -听起来还不错
有啥需要  伙计们
那边那张桌刚点了2龙舌兰酒
你们就坐在这儿吧
那边的人就把你们当成一群傻逼
别啊  伙计  我们这儿来三圈
爽  你们干嘛的  好弟兄
-好弟兄  -来  加油
-加油  哦耶  -我们把他拿下
-我知道他把药放哪了  -好
给我弄点酒下肚啊
快啊  宝贝
菲德尔  这杯给一个讨厌的电影明星的
多给他弄点酒进去
没错  快点
再加  再加  就是这个意思
你好啊
多哥喜欢伏特加
多哥  你还好吗
好啊  多哥
你得吃药  多哥
不会有人困住多哥的
那时没人想困你  多哥
好吧  我吃药
-太大了  -抓住他
多哥  冷静点
咋啦
罗伯先生
-男厕  -在大堂尽头那
还真是迈阿密
开门  快点
好了  好了
放松  多哥  放松  别出声
放松点  不错
-很好  -把他弄起来
看上去你好点了
是  现在好点了
我就要得到了  荣誉或耻辱  拼了
有桌客人生日  我要他们全听我的
-你要和我一起唱歌吗  -好的
把你衣服整理好
-马上就到了  -一定要信我
很抱歉
该死的
是柯纳啊
罗伯先生  请您听我说几句话
你为什么炒了我呢
柯纳  拜托  我不知道你在说什么
其实  我明白的
我是说  您让我去演一个大鼻子警察
我就去整了鼻子  太蠢了
我都不知道你还整了鼻子
看起来还不错啊  头看那边
对  你医生是谁
我女儿12岁  长了一张丑嘴
还有一嘴歪牙
那可怜的小女孩未来可不容易咯
罗伯先生  我知道我做错了
听着孩子  我不是因为你去整容才炒你
罗伯先生  我不是想再去演那警察
别玩我了  伙计
长那个鼻子让我挺难堪的
你就是个傻子  知道不
-啥  -你读过剧本  对吧  白痴
全是鼻子的包袱
比如"我到处在嗅线索  我闻到了只耗子"
你却带着小猫的鼻子出现了
完全没道理啊
再重写个故事得多难啊你知道吗
-不  先生  -你才是人小鬼大
你能上电视但你却自己搞砸了
就是你  怪谁呢  你自己搞砸了
罗伯先生  我发现了个地方
能帮我隆鼻子
如果进展顺利的话  我明天就能做了
大鼻子一定会火的
那我们要怎么做呢
让夏普·温福德带着各大鼻子气死回生
我们可不是在演狗屁X档案
再见
你没干过摩根·费瑞奇尔得
我的天啊
天啊  我一小时前不是还在最后一名吗
的确
-多哥在这吗  -他整晚都在
给六人那桌卖了18道菜
我一点都想不起来
老板说给第一的1万块也不记得了
-干吗给1万块  -最佳销售员
该死的废物
傻帽
你还好吗
我现在是多哥
我一定要赢了比赛
因为我抗压能力绝佳
欢迎光临拳王饭店
要优雅  一鸣惊人
那样才是我呢
多尼
谁他妈的是多尼
我是多尼  斯莱蒙先生
搞笑  戴维
不是  我是戴维的双胞胎兄弟
你知道不  还有一件事
我才不管她对花生过敏啥的
没人跟你说过你俩长的一模一样吗
天天说
怪不得你涂蓝色唇膏
随便吧  希望你喜欢医院的干粮
不要  我只是杂工啊
-这件事我可没参与啊  -是吗  知道吗
借口都是放屁  谁都有借口
就是没人敢认账
马上把你名字从最后一名那弄下来
否则我就抽你的筋当跳绳
我...靠
我还是喜欢
-我拿到了  -棒
兄弟  那颗南非亮钻呢
他妈的
小姐们  欢迎光临拳王饭店
容我为你们推荐几道非常好吃的菜
有无骨比目鱼
冠军...
还有非常棒的黑眼...
熏三文鱼  非常棒
是用渔网...
心跳加速...
他在看着我
在你工作前  戴维二世
告诉你个秘密
当年我在贝鲁特受训的时候
每天跑10英里  还要背着头驼羔
这你就知道我为啥发现你想跑的时候
感觉多么想不通了吧
我刚...
别跑  认命吧
好  来啊  来啊
敬"CFI海特兰大"
让我们打破了艾美奖15项提名记录
-太好了  -干杯
柯纳
过来  过来一下
过来  过来
伙计  没有你我们不可能成功的
-敬你  -敬你
非常感谢
柯纳  还没见过我们的新演员吧
他叫史蒂夫·莱蒙杜奇
哥们儿  咋了
叫我肚脐
那边那些人吃的是啥
那边吗  三文鱼
哦太好了  闻起来太棒了
给我上一份那个
再来一杯可可马丁尼  不兑水
谢了  老兄
肚脐啊
柯纳
你肯定马上就能找到另一部剧的
谢了  摩根
跟厨师说  我点的是烙金枪鱼
亲爱的  这个没煎好
我马上去处理
谢谢
多尼  你在干嘛
你在哭吗
才不是
这是什么  还擦不掉
老板要宰了我的
我铁定是吊车尾了
多尼  他不会宰了你的
他说最后一名要吃断骨三明治
看吧  断几根骨头死不了
好啦  多尼  我分一个桌位给你
米克诺一家  他们家小费给的很大方
点菜又点的多  算我送你的礼物
别瞎说  你需要奖金上学的
纽提拉  那桌账单要过 1000 的
等她结账  我马上超过所有人了
接了吧
- 真的?  - 没错
- 我要怎么回报你?  - 不知道
哪天请我吃肋排大餐吧
拉我一把
起来吧
欢迎光临  拳王饭店
我是  多哥
多么美喵的夜晚啊
这是尾完美的  62  年份三文鱼
大伙儿想尝尝吗
太好了  每个人都尝一块
太好吃了
这位女士  您感觉味道如何
味道如何  好吃吧
好吃吧
味道如何  很好吃吧
很好吃吧
果然是世上最硬的物质
太好吃了
我的天啊
-我爱死了  - 你喜欢就太好了
我愿意
我愿意嫁给你
- 我爱死你了  - 我也是  亲爱的
-塔拉  -干嘛
你可以去看看傻帽吗
为什么要我去  我这忙死了
因为你是医生啊
我是医校二年级生  根本还不是医生
我说的有一半是瞎掰的
做医生不是都要宣誓救人优先吗
什么宣誓  别把这事推给我
他给大猩猩一拳打晕
因为你不让我给他吃药
他就像米亚还有可怜的多尼一样
都给你害了  因为你害怕  克莱恩
瑞奇  你真不是男人
三胞胎
哦  天啊
看看这些小婴儿们
亲爱的
你怎么来了
他们睡不着  我带他们来溜达溜达
瑞奇  太太来了
冠军
克莱恩
不是我说你  你真得漱漱口了
这就是我老妹  实话实说
哦  瞧这些小崽崽
我是  克莱恩舅舅
妈的  他们长得一摸一样呢
你咋整出来的  跟复印机上床搞出来的
在小孩前嘴巴放干净点
-我是  克莱恩舅舅  看招  -别别别太靠近
-小心点  -保持防御姿态
你怎么会跟冠军的妹妹结婚了
信不信由你
冠军介绍我们然后我们就恋爱了
最后就有了小孩
当我第一次注意到理查尔
他在我办公室门口摔了个狗吃屎
那时候我就想
这家伙是个窝囊废
这个窝囊废一定
没这个胆欺骗我妹妹
我是说真的
你知道我给他取了个什么绰号吗
小尿裤
因为他是个窝囊废
怎么没有人笑
-太神奇了  -小宝宝们
中间那个的头很像你
小心点  别别
看来有些变动了  伙计们
这简直是鬼扯
你把傻帽的好桌位全给了  多尼
现在说谁是赢家还太早
第一名和最后一名只差 250
-谁都可能会赢  -太好了
骗我的话我会宰了你
还有一小时  大伙儿上
-好的  -米亚  米亚
我安排了最后一桌给你
迈阿密海豚队的锋线  他们饿坏了
祝你好运  你知道的
比赛还没结束呢
- 我要火力全开了  - 我可不能输
我不能输啊
各位女士们像我那么瘦
你一定可以吃很多龙虾
你们没吃饱我可不会走的
您点了四份阿拉斯加帝王蟹腿
你这家伙  看我的
还好吧
我不小心听到你们点了帝王蟹
我们本来想点  旧金山海鲜汤
但那小伙子说的帝王蟹让人无法抗拒
我看你们人挺好的
厨师让我们别卖帝王蟹
因为有点不新鲜了
那服务员怎么介绍我们不新鲜的食物
因为那可是菜单上最贵的菜色
你考虑考虑吧  别说是我说的
我叫做  盖伊
我比较喜欢他  我信任这家伙
欢迎来到  重击三文鱼
我是你们的女服务员  米亚
如果吓到你们我很抱歉
因为我才经历了一场爆炸
这是类似什么许愿基金会吗
完全正确
真不错
你是一位勇敢的女士  勇于站在大众面前
-谢谢  -米亚  我告诉你
我们饿坏了  先弄点开胃菜给我们
当然没问题
我们要两份丁骨牛排  一人两份
-一人两份  -好的
再加一些乌贼
祝你整鼻手术好运
谢谢  罗伯先生
拆绷带后打给我
-好的  -我们打算拍  希腊小镇案件
你可能适合演斯塔夫·罗斯普洛斯  侦探
-好的  -撑的想怀孕一样
谢谢  罗伯先生
谢谢  柯纳  见到你真好
我也是  摩根  你看起来真美
-谢谢  -你的服务棒透了
别把白天的工作辞了
滚吧你
逊货们  你们赢不了 10000 的
真好笑
我还有纽提拉  一桌呢  他们可是大手笔
别担心  我毕业以后
我免费帮你整形鼻子  造型任意
小扁鼻  小丑鼻
褐色鼻子  这会看起来不错
我们铁定点的是  旧金山海鲜汤
真是抱歉  我们马上替您更换
-改由盖伊替您服务  -什么
多尼  这是盖伊的桌位了
不不不  刚刚...
-看吧  我也是很有坚持的  -好不容易
来几扎啤酒  一篮大虾
菠菜菊芋浸
当然还有你说的8磅龙虾
-好的  -那么先这样吧
好的
小妹头  怎么啦
你们人真是太好了
这是我见过最大的单子
我太需要这个了
你也是最好的女服务员
米亚  我知道你原来很美的
谢谢你
太恶心了
我要吐了
我只是想赢啊
向你母亲问好
好的  姑娘
纽提拉  不好意思  这个不是我给你的账单
没错啊  冠军替我们买单了
我先顶他个肺
他一弯腰  我一拳下去
我的服务有什么不周的嘛
- 你没留下小费  - 你不会算数吗
免费的20%还是免费
女士们  咱们走咯
妈的
好了  我刚刚不想打断你
谢谢
你读过这书吗
抱歉  没有
我以前是如此无知
直到我读过了这书
你让我想起了  安德鲁·博尔孔斯基
哦  谢谢
不  我应该谢谢你
谢谢
先生  我想你弄错了
我不能拿这么多钱
我没弄错  你的名字是
多尼·卡洛吉
我活不长了  多尼·卡洛吉
我的医生说我还能活一个月
你听过血吸虫病吗
抱歉  没有过
我得的就是这个病
-十分严重  -天啊
我今晚只想要好好安静的坐着
吃点东西
读点俄国前存在主义文学
虽然今晚很忙  但是你完全不打扰我
不像另外一个服务员
我很感激你
但是  先生
别说了  年轻人
这些我也带不走
如果你不介意的话
我死前还有很多生命要去把握
别了
那个可怜人
你知道吗  这真的发人深思
管他和那匹马去死吧
这就是  盖伊  神经特别粗
那是我  扔个大家伙在那  你就能三连胜了
你知道吗  你真是马后炮
-好了  这是最终结果  -好的
-谁想看看结果  -我想  我想
-哦  好  -都过来  真让人兴奋
-大家都过来  -好的
-我很兴奋  -很好
-你们准备好了吗  -恩
好的  首先  在开始之前  我想先说
-我真的以你们为傲  -谢谢
非常骄傲  我觉得你们今晚干的很棒
-谢谢  -现在开始
第三名
-是...  -哦  上帝
-他今天晚上干的不错  -你这倒霉人  快说
-快说  -他是傻帽
-是傻帽  -就算还凑合吧  好吧
-太好了 -好
-继续  -接下来
我们的亚军
是...
-拜托  -柯纳
什么  谁赢了
请击鼓  击鼓
很好  谢谢
10000美元奖金获得者
我们今晚
最大的赢家是...
塔拉
-上帝  -靠啊
-什么  -上帝  我赢了吗
怎么可能呢
刚被马撞倒得那人给了她$1000小费
我服务的那桌  那是我的桌子
天哪  多尼
你给我一桌  我给你一桌
这是别人为我做的最无私的事情了
在拳王杀了我的时候
看着给我个体面的葬礼就行了
你不会死的
我要给你个舌吻
在我吐之前往里面塞只袜子
理查尔  到时候了
好的  允许我离开一下
好的  宝贝儿
赚了多少钱
我是不是可以好好的享受了呢  还是什么
我们赚了
19.017美元
很不错嘛
不过我想
19小于20  没错吧
从你那扣1000
那是什么
-服务员的小费  -问题解决了
我从这拿点不就完了
不不不  等会
不好意思  拳王  那10000奖金
-现在别  塔拉  -什么东西
10000美金
这没有10000美金
那只不过是一个幻想罢了
我不明白
好吧  我说明白点  如果我今天晚上需要2万
为什么我要拿出1万给别人  根本没道理啊
对吧  瑞奇
对
谢谢
再见
拳王
这些钱本该是服务生的
而你欠塔拉10000美金
你他妈的怎么回事啊  理查尔
你设的这个奖  而现在你欠她的
你真想说道说道吗
对  我想
按你承诺的去做  你娘的
什么
好好好
看来某人的小橡果
终于长成大坚果了
你终于表现得像个爷们了
不过你太弱也太晚了
我还是得付给小混混20000日元
等会  日元还是美金
一样的  笨蛋
日元就是日语中美元的意思
拳王  实际上  2000日元
大概是170美元
所以
这还差不多
我在日本的时候我还奇怪
为什么东西都那么小却都那么贵
干得好  杜利特尔医生
给我170美元
给你一万
那你说其他的这些该怎么办呢
我觉得你应该给服务员
-我觉得这是他们应得的  -对  我想也是
关于机器人能取代他们的想法是我错了
干得好  瑞奇
撒钱啦  我亲爱的们  发钱啦
天哪
钱钱钱
上帝
瑞奇
-你刚才太神了  -谢谢
我想我该感谢你为我所做的一切
真好
行了行了  你怎么回事啊  多尼
看见了吗  多尼
怎么亲一个女孩  你个白痴
我恨你
烂家伙  你有一手
哦  上帝
尝起来就像塔塔酱
等等等等  等会
我差点忘了
我还是得打最后一名
他是认真的吗
上帝
你为什么要打自己  你为什么要打自己呀
你为什么要打自己  你为什么要打自己呢
你为什么要打自己呢  你疯了吗
你疯了吗
好的  来吧  该停了
我得回家去看《和明星一起跳舞》了
尼克·拉奇要做吉特巴
他跳得不错  你看过吗
-没有没有  -你在做防卫
-你想打一架吗  -你只是开玩笑对吧  拳王
别害怕  你该学会如何控制自己的畏惧心理
拿我来说  我怕黑
但你从来不知道  因为我会从精神上控制它
你知道我在说什么吗  我都不再用夜灯了
-好  好  -怎么了
什么  怎么了  怎么了
这是美洲狮的怒吼  迎面而来的拳头
失败者没有骄傲没有荣誉
到处都是鲜血和被打掉的牙
你最后听到的
就是美洲狮的怒吼
锁上你的房门
走到大街上  我在徘徊
告诉你我在打猎
不要试图阻止我
我嗅到了生肉的味道  我已经一周没有进食
谁想来一块  谁想试一试
谁想要被漫长痛苦而血腥惨烈的摔一跤
戴眼镜的  就是你
我给你来一脚怎么样
主演
这是美洲狮的怒吼
迎面而来的拳头
我要用我的拳头打败你
到处都是鲜血和被打掉的牙
你最后听到的声音
就是美洲狮的怒吼
我有速度
我有书
我很瘦  很凶  敏捷并且刚强
块头大  有速度
我就像忍者
和绿巨人做爱
生下个绿巨人忍者
这是美洲狮的怒吼
迎面而来的拳头
我会像弗雷迪克鲁格一样杀掉你
到处都是鲜血和被打掉的牙
你妈妈找到你尸体的时候定会痛哭流涕
美洲狮的怒吼
怒吼  美洲狮  怒吼
怎么了  面条小鸡鸡
你...
嗨  面条小鸡鸡
靠  拜托
怎么了  面条小鸡鸡们
那桌刚点了两杯龙舌兰
现在你们  你们
靠
我错过了你们中的每一个
我不喜欢那东西  我不喜欢黑暗
你们都没看过《绿色奇迹》吗
我怕黑
-操啊  -卡
上帝啊  你疯了
我是奥巴马
我是乌萨马本拉丹
我是奥巴马本拉丹
我是大鲨鱼奥尼尔
我是迈阿密音响里出来的格洛丽亚埃斯特凡
我能行  我能行
-你能快点摸吗  -好
卡
好  咱们重来
那很恶心吗  好吧  卡
卡卡卡
不恶心  我只是觉得我得把它吐回去
你知道他们说什么
好男人要么是同性恋要么就是疯了
或者胖  或者是屁精
或是荷兰人  或是割了包皮的
那什么意思
卡
她出了一记勾拳  就像这样
所以我想抓住她  我就开始这样
攻击身体  攻击身体  攻击身体
我就这样钳住她
然后我说  "娘儿们  你干嘛呢"
所以我就...我就努力打他
然后我们就这样抱着  我还动换着
我就像  "这家伙是..."
别别  别背对着我  就这么呆着
上周的《英雄》上
对  卡  对  很好
因为我很无聊
卡  卡
啊  妈妈
继续做你要做的事  对
继续做你要做的事  女孩
啊  妈妈
继续做你要做的事