[粉身碎骨影业出品]
[吉姆?鲍尔斯作品]
人是怎么沦为性奴的?
有一天在学校
有人说我…
被用尺子打，被鞭子抽
各种各样变态的性爱
我觉得他们有病
然后我遇到了五十度灰
五十度灰是个堕落的神秘人物
他是我所遇到过的
最隐秘、最可怕、最强势
最复杂、最有魅力的男人
我的世界随之改变
《五十度灰》
[主演：爱丽?海兹]
[瑞恩?久勒]
[茱莉亚?安]
[艾丽希斯?福特]
[吉姆?鲍尔斯作品]
没事吧?
我来拉你一把
没伤着吧?
我是克里斯蒂安?格雷
幸会了，卡瓦纳小姐
卡瓦纳小姐病了
是她叫我来的
- 那你叫…
- 安娜斯塔西娅?斯蒂尔
我的专业是英文文学
开始吧?
好的，对不起
我不习惯采访
慢慢来，斯蒂尔小姐
有的是时间
介意我录音吗?
现在才问我?
凯特跟你说过这次
为什么要采访你吗?
校报准备在毕业刊上
登一篇有关我的文章
我要出席今年的毕业典礼
为毕业生们颁发学位证书
那就好
我这里有一些采访的问题
应该有才是
你来采访我
您年纪轻轻就己坐拥
如此庞大的一个帝国
您认为您的成功
应归功于哪些因素呢?
人脉，斯蒂尔小姐
我很擅长判断别人
做生意是跟人打交道的学问
我能摸清他们的心思
我知道如何成就一个人，如何毁掉一个人
我也懂得如何引导他们
如何挖掘他们的潜能
我拥有一个非常杰出的团队
我非常器重他们
成功必须是在个人取得
百分之百控制的规划中取得的成功
每一个细微之处都不放过
从里到外，清清楚楚
我竭尽全力去实现这一目标
我做的每一个决定都是
基于对事实的逻辑分析
我拥有与生俱来的独特观察力
让我能够发现和培育出闪光的点子和优秀的人才
不过归根溯源
一切出发点都在于杰出的人才
也许你不过是运气好
我这个人从来不信机缘巧合
我为工作付出得越多
上帝就会更眷顾我
你自己想想看
所有的一切都归功于
选择合适的人为你工作
我记得哈维?费尔斯通
(费尔斯通轮胎公司创始人)说过
进人的成长和发展
是领导者的最高使命
你简直就是个控制狂
斯蒂尔小姐，我生来就喜欢将一切事物
都置于我的掌控之下
人的力量来自对一切事物的控制
你觉得自己有巨大的力量?
我有4万雇员
拥有力量从一定意义上是一种责任
我要出售我的电信业务
会有2万人被裁员
无法偿还房贷
你不用对董事会负责吗?
公司是我自己的
不用对任何人负责
你有什么业余爱好?
我爱好广泛
与众不同
我有钱，所以喜欢费时费钱的爱好
你为什么要斥巨资投资制造业?
因为我喜欢制造
我想知道它们是怎么制造出来的
结构是什么样的
怎样组合和拆解
你有没有座右铭?
我有一条座右铭
卡内基曾经说过：
一个人如果有控制自己心态的能力
就能得到他想得到的一切
我喜欢控制
控制我自己和身边的一切
你是个控制狂
我不择手段争取我想得到的
是的
你说起来像一个终结者
我?
你的家庭生活幸福吗?
我有家庭
我有父母和弟妹
除此之外我不感兴趣
你是同性恋吗?
不是，安娜斯塔西娅
绝对不是
抱歉，是这上边写的
不是你的问题?
不是，是凯特
是卡瓦纳小姐写的
你跟她在学校报社工作?
不，我是她室友
她病了，所以叫我来
我也不情愿来
这是一场交易?
你还没有说出
你对克里斯蒂安?格雷的想法
他有点吓人
傲慢至极
喜欢控制
但是有魅力
你怎么不说他的情况?
搞得我像个白痴似的
对不起了
我很感激你帮我去采访
要是有照片就更好了
我问他是不是同性恋
为什么要我问这个?
每次他登上社交报道
我都没有见到他和女人在一起
我搜遍了网上
都一无所获
27岁的亿万富翁
身边居然没有女人
我觉得不对劲
太尴尬了
还得罪他了
那么你今天害怕什么?
- 他到五金店里去了
- 你那个店?
克里斯蒂安?格雷?
他说他要买东西
克里斯蒂安去了五金店?
他说他要买线缆和绳子
还有胶布
是克里斯蒂安?格雷
天啊，你有他的号码?
是他给我的
嗨
对，是她本人
好，可以做到
给我清单
我看看
好，谢谢
他想知道你想不想
为校报拍他的照片
天啊，他喜欢上你了！
不，他说去学校
资助一些研究项目
研究你啊
天啊，我要找个最棒的摄影师
这下不得了了
美国最有钱的钻石王老五
看上了我的室友，天啊
干杯吧
早安，安娜斯塔西娅
还头疼不?
很疼
我怎么到这里了?
你在我车上晕倒了
于是送你到这里
- 是你抱我上床的?
- 是的
我又呕吐了?
没有
是你帮我宽衣的?
是的
- 我们…
- 没有，安娜斯塔西娅
我不是猥琐狂
我的女人都清醒
而且响应
对不起
你昨晚很不安
天啊
这些都是第一版的
光这本就价值1.4万
我不明白
一起喝咖啡和拍照之后
他好像对我不理不睬的
为什么要送礼?
我知道你不想说
反正他迷上了你
你为什么不说有危险?
为什么不警告我?
女士知道要防备什么
因为小说上有教过
我不明白
为什么送书给我?
我没奇怪，是你奇怪
你怎么回事?
我在酒吧
或者在酒吧外
我会自己回家
为什么给我送书?
你真是控制狂，克里斯蒂安
晚安，克里斯蒂安
你用手机跟踪我到酒吧?
这合法吗?
网上有这种技术
你好像遇到了麻烦
你在舞池里晕倒
知道你会怎样吗?
要不是我去找你
你可能会倒在
某个流氓的床上
相信我，他不可能
像我一样绅士
你可真是最黑暗的夜晚
不，安娜斯塔西娅
最多是黑暗的夜晚
你昨晚吃饭没?
没有
喝酒第一条
喝酒前不吃饭
会生病一周的
你不自爱
我到的时候
那个摄影师想舌吻你
就在你在人行道上呕吐前
他是我朋友何塞
他刚失恋
下次应该有人教他点礼貌
你可真是喜欢教育别人
你绝对想不到的，安娜斯塔西娅
绝对不会
凯特去哪儿了?
我弟弟艾略特在陪她
好像合得来
相信我，她有人照顾
我想咬你的嘴唇
那就咬啊
我不会对你动手动脚
安娜斯塔西娅
除非你同意我这么做
什么意思?
我给你纸条是有理由的
那是警告
我不是浪漫派
我对女人的品味很独特
但是我想得到你，安娜斯塔西娅
起来洗澡去
我给你看样东西
那是鞭子
安娜，我不做爱
只会狠狠地操人
不让你逃走
是你用来对付别人
还是别人用来对付你?
是用来对付女人的
除非她们不让
既然你想这么做
为什么还要问我?
因为我想得到你
你是虐待狂吗?
我是控制狂
到底什么意思?
我要你心甘情愿臣服于我
永远都是
我到底为什么要这样做?
为了让我高兴
取悦我
好吧，那么
我怎么做?
这是有规矩的
为了你的安全
和我的乐趣
你的职责就是服从
你做好来，我就犒赏你
否则就会受到体罚
你要打我?
我得到什么犒赏?
你得到我
你说你要让我签字?
是的
给你立的保密协议
还有关于什么能做
什么不能做的合同
我要知道你是不是女人
如果我不想签字呢?
没关系，你看着办
你是自愿的
这么说我们
不是恋爱关系?
- 正确
- 我不明白
为什么?
- 我就是这样
- 你为什么会这样?
天下没有完美的人
我小时候就遇到了一个
恋童的女人
你小时候被猥琐?
什么女人会这样?
罗宾森夫人?
那不是猥琐，安娜斯塔西娅
当时我处在需要指导的阶段
成熟女人的指导
没有她就没有我的今天
她帮助我专心
帮助我理解什么叫自律
你很容易找到女人做这个吗?
我没遇到过困难
多少个?
15个
经常吗?
时间长短各异
为什么找我?
因为你有特点
让我心血澎湃
就像飞蛾扑火
非常有毒
来
这是保密协议
你不看清楚吗?
你觉得我会说出去?
好
这些是规矩
硬限度?
什么能做什么不能做
都要规定清楚
这样不对啊
还有服装费?
我想买礼物送你
我想在你身上花钱
你要穿着华丽
不管我要带你去哪里
不管什么工作都好
你都享受不到这种奢侈
我明天要去面试呢
去哪里?
回头告诉你
如果我不想一周五天健身呢?
你需要保持体力
这是非常耗体力的关系
什么都要上蜡?
这是我的规矩
好吧
你有什么不想做的?
不知道
我没做过
做爱的时候
你不想做什么?
告诉我嘛
要坦诚相待才行
我
我没做爱过，不知道
什么?
你是说你还是处女?
你为什么不告诉我?
我们要想办法解决
就现在
跟我走
我要咬你的嘴唇
让我开苞吧，安娜
好
你没吃避孕药吧?
幸好有准备
真干净
起来
知道我有多想要你吗?
给我看你自摸
我不自摸
真的?
宝贝
你都湿漉漉了
你确定?
操，好紧啊
宝贝
累坏了?
没有
什么?
你要做基本练习
要想进一步发展关系
你就要熟悉我的好朋友
做到亲密无间
不想我射你
你就要停下
斯蒂尔小姐
我该拿你怎么办?
我来安排
你信任我吗?
好孩子
伸手
我现在该怎么对你，安娜斯塔西娅?
手放好
明白吗?
明白
明白什么?
我会放好手
好孩子
我要吻遍你全身
你不能碰我
只能我来碰你
天啊
安娜
宝贝
好孩子
你的鸡巴好舒服
还是塞进我骚洞更舒服
天啊
捏住我的奶头
我都闹水灾了
好样的
天啊
我操
好多水啊
天啊
一定要给我开炮，听见吗?
你爱我骚洞几分?
天啊！
操死我吧
射死我
操
爽死了
天啊
就这样操
射死我
我等着你射我
你能帮我来高潮吗?
捏住我的奶子
还没来?
快来了
我骚洞里好大一坨精啊
我最喜欢了
安娜斯塔西娅?斯蒂尔吗?
是的
有事吗?
我只是想见见你而己
抱歉，我们认识吗?
我只是很好奇
我到底哪里比不上你
我们见过吗?
你是谁啊?
我谁也不是
谁也不是
再见
为什么这么多东西?
我想要
不能告诉你为什么
你能告诉，你不想而己
我不想失去你
我为什么不能碰你?
我就是不这么做
我不喜欢别人碰我
你喜欢痛苦
让我看看有多痛苦
什么?
体罚我，我想知道有多痛苦
弯腰
撅起屁股
现在你给我数数
一
还开着眼睛?
你以为我喜欢吗?
数数，安娜斯塔西娅
放我走，别碰我！
你想让我这样受苦?
- 安娜
- 别叫我安娜
你这个死变态，去死吧！
自己想清楚再说！
我为什么不能碰你?
我就是不喜欢这样
什么女人会这样做?
罗宾森夫人?
一切都安全了，主人
对不起，我们认识吗?
你是谁?
我只是很好奇
我哪儿比不上你
喜欢做我的性奴吗?
- 喜欢，主人
- 喜欢啊?
想尝尝我的厉害吗?
是的，主人
舒服吧?
我看看
我要你看看你的主人
看看我有多漂亮
漂亮的同时还伴随着痛苦
给我呆着
跪好了
给我把鸡巴顶到最大最硬
你要等等
过来近点
再近点
好的
喜欢吗?
- 我对你好吗?
- 好，主人
我对你好吧，小乖乖?
看我弄脏你的面具
妈妈来了
她喜欢脏兮兮的
对不起，小乖乖
弄脏一下
很好，就这里
闻到我的口水味道了吗?
在你脸上呢
很好
低头
我给你挠痒痒
我要看到你的皮肤颤抖
我一直对你好吧?
我对你好吧?
空气清新吧?
空气太多了吧?
给我下来
好极了
给我透透气
可以了?好极了
很好
你真听话
很痒吧
- 戴着面具
- 是的，主人
我奶子好舒服
丰满无比
就像给婴儿喂奶
很好
我没叫你伸舌头
闭上臭嘴
真美味
很好
我把面具都弄脏了
脏兮兮的
好的
就是那里
下边空气好吧?
很舒服
下边空气清新吧?
也许我会让你自由
是不是要更多自由?
我对你这么好
这么心慈
多点自由
看看你
要自由吗，宝贝?
舒服吧?
好了
准备好了?
好了，主人
最后一个了
喜欢吧?
你现在赤裸裸了
感觉到了吗?
塞进去
塞满我的骚洞
你不要太猴急
要耐心
慢慢操我
慢慢加速
喜欢吧?
怎样啊?
舒服
给我吃奶子
操
该拿你怎么办?怎么办?
该拿你怎么办?
给我看看你的漂亮脸蛋
好孩子
都湿透了
湿漉漉的
爽
我最喜欢小白脸操我了
这么一个小白脸操我
看起来赏心悦目的
真漂亮
我好淫荡啊
爽死了
- 想不想操我?当然想了
- 想，主人
我要你
你觉得你能把我操得爽爽的?
- 能操死我?
- 能，主人
好
插进去
好样的
爽死了
好极了，很舒服
喜欢我的骚洞吗?
- 我对你好吗?
- 很喜欢，主人
你喜欢那个骚洞，对吧?
我喜欢，主人
给我高潮
我要你开炮
我要你向我开炮
淫荡的小白脸
是，主人
天啊
- 射死我
- 我要射了
好孩子
好孩子，好极了
爽不爽?
爽，主人
[克里斯蒂安，我觉得我
不能如你所愿，再见]
他把你怎么了?
没怎样
就是太刺激了
你终于找到了凯子
结果找到的是
最变态最疯狂的控制狂
你跟他上床了?
是的
他给你来高潮了?
第一次就这样
他一定很厉害
对，厉害
他很厉害
晚上好，安娜斯塔西娅
我收到电邮了
我觉得应该亲自答复你
可以坐下吗?
要不要什么喝的?
我一直想知道
你的闺房是怎样的
但是不必了
谢谢
就这么分手了?
我还以为你会用邮件回复
你逗我啊
我需要时间考虑清楚
我看我做不好性奴
忍受不了痛苦
有什么好想的?
相信我
记得它吗?
这次有点不同
糟糕
我看我们要喝一杯
什么?
张嘴
什么感觉?
冷吧?
舒服吗?
还信任我吗?
乖孩子
求求你，操我吧
克里斯蒂安
翻身
操
天啊
爽死了
操
疼死了
加油
操
对不起
现在可以签约了?
不知道
你要勒死我吗?
这个有人研究过吧?
罗宾森夫人勒过你吗?
谁?
那个猥琐你的女人
我喜欢这个名字
她也会喜欢
你还找她?
她是我的生意伙伴
也是朋友
你也可以跟我别的主人谈
开玩笑啊
我不想跟你的老主人谈
我自己能行
好孩子
说到这个
明天
你要跟我去见客
给你来控制
我有东西给你
张嘴
再来
含住，弯腰
手放在台上
吐出来
你今晚要一直含着
整晚都要
我在这里会跟你打炮
我给你介绍
欢迎，克里斯蒂安
桑普森，德尼丝
这是安娜斯塔西娅?斯蒂尔
我一直说的就是她
你好，克里斯蒂安
介绍一下你的舞伴吧
安娜斯塔西娅
这位是阿娜?林肯小姐
阿娜，这是安娜斯塔西娅?斯蒂尔小姐
幸会，安娜斯塔西娅
克里斯蒂安经常提起你
是吗?他说什么了?
当然是好话了
我知道你怎么认为我
克里斯蒂安全都说了
我知道，你知道
他爱上你了
他从来没有谈恋爱
他心理很脆弱
你昨晚跟他分手
他几乎崩溃
要是你再伤害他
我会追杀你
会伤害你
你觉得好笑啊?
不，知道什么好笑吗?
我居然被一个
恋童狂威胁
你知道你害他多惨吗?
听着，别给我建议
别插手我的生活
我错过什么了?
阿娜，安娜斯塔西娅是我的
不许你再跟她说话
别惹她
走啊，安娜
要拍卖第一支舞了
现在是今晚的精彩节目
这两位可爱的小姐同意把
第一支舞拍卖给出价最高的人
今晚所有收益将会用于慈善事业
女士们先生们
为了继承化妆舞会的优良传统
我们将保密小姐的身份
只使用第一个名字
现在第一位
是可爱的弥雅
弥雅精通五种语言
是战斗机飞行员
也是体操选手
现在
- 各位开价多少?
- 一千
- 一千，谢谢
- 两千
- 两千，有三千吗?
- 三千
- 四千
四千，有五千吗?
- 五千
- 五千！五千了！
五千一次，五千两次
五千成交！
谢谢先生
下一位
这是可爱至极的吉娜
吉娜会拉大提琴
是马球冠军选手
嗓音优美
现在
谁想来角逐这位美女?
一万
- 两万
- 今晚都是大款啊
两万五
三万，有三万五吗?
十万
各位，现在的开价是十万
还有更高的吗?
没有了，十万一次
十万两次
成交，这位先生开价十万
那个女人是谁?
我的心理咨询师
大家请尽兴
今晚你吃药了?
是的
好
下边感觉怎样?
舒服
弯腰
- 要不要?
- 要
我要
感觉如何?
舒服吗，宝贝?
叉开双腿
我要操死你
妈呀！
天啊
宝贝
操
我们要回宴会上
现在
进了这里，你就是我的了
我叫你做什么
你就做
明白吗?
- 嗯
- 嗯什么?
明白
举手
进来之后
只能穿内裤
是
叉开腿
别出声
伸手
- 疼吗?
- 不疼
举起手来
你现在真美
- 喜欢吗?
- 嗯
嗯什么?
求求你
张嘴
舔你的淫水
天啊
来吧
求求你
我要
- 要什么?
- 我要你
求求你
宝贝
别停下，加油
快点操我
天啊
很爽
操
天啊
宝贝
爽死了
爽
天啊，疼！
疼死了，宝贝
天啊
操死我
在想什么?
为什么我不能碰你?
怎么回事?
居然不让人碰
说来话长了
我改变不了自己
但我想碰你
我需要碰你
我不能一直做你的性奴
来
要我涂上吗?
不，这颜色不适合你
但是我可以告诉你
哪里能碰
你想让我用口红画在你身上?
要我自己画吗?
不想
那就上来
这里你不能碰
那是她留下的痕迹?
她?
罗宾森夫人
不，不是她做的
她让我分心
告诉我如何应对
但是我忘了
把她忘光了
完全忘记
天啊
- 加油
- 天啊
操
你真漂亮
起来
你还没签约
我们要说好限制
我们有安全口号
- 是什么?
- 死胡同
- 还有呢?
- 红色
记住了
会很刺激
今天只能触摸
你不会听见或者看见我
只能感受我
我要把你绑在床上
把你蒙眼
你会听到我给你放的音乐
可以吗?
嗯什么?
可以
信任最重要
感受它
它不会伤害你
只会让你皮肤充血
让你更加敏感
我要你听音乐
好好享受
好好感受
操死我
请别停下
天啊，爽死了
糟糕
天啊
宝贝
嗨，你是莱拉吧?
会说话啊
对，我会说话
- 你一个人吗?
- 一个人?
就一个人
被迫一个人
要不要喝茶?
我到底哪里比不上你?
他为什么选择你?
什么?
我不知道你说什么?
你15岁
你跟他上床
他没跟我们其他人上床
为什么主人选择你?
我不是性奴
你主人知道我做不到
他跟你上床
我看到了
我注视过
我在场
你在房间里?
他跟你在一起时开心
你到底哪里比我强?
他跟你上床
在床上啊
我从没睡过他的床
从没碰过他
只有挨打和被操的份
把枪给我吧
我只有它了
安娜，出去
- 凯特呢?
- 跟艾略特在一起
- 出去
- 为什么?
安娜，照我说的做，出去
你对莱拉说什么了?
不要靠近你
她被男友抛弃
想找安全感
所以回来找我
她的合同是短期的
我都解释过了
现在她想寻求帮助
克里斯蒂安，她爱上你了
你在玩弄女人的感情
她对主人臣服了
你明白吗，安娜?
你和别人不同
她们只是性伙伴和玩具
她们喜欢照顾我
要是我变成莱拉呢?
到处监视你下一个女孩
你和别人不同
我第一次见到你就知道了
你是我所见到的
最优秀，最聪明和最漂亮的女人
我们来日方长
所以我需要你
克里斯蒂安
我爱你，但是我怕
我也爱你，安娜
我要保护你，珍惜你
我想和你共度一生
嫁给我吧
好
天啊
我爱死你了
我心里很开心
她在游戏室里跳舞玩乐
突然之间，她在她应该在的地方
所有女人都应该在的地方
人生就是这么不可预料
我要的是长久
我们相濡以沫到现在
来日方长
我们是为彼此而存在
注定要在一起
我爱这个男人
我的丈夫，我的情人
我孩子的父亲
我的主人
我的五十度灰
[吉姆?鲍尔斯作品]
《五十度灰》