字幕來源：網絡
字幕處理：L.C.
后期：松子
弗朗西絲卡
白蛾舞動翅膀時若想晚餐  今晚工作完后隨時可來
麥迪遜郡之橋
羅伯特·金凱暢述漫長之旅
金凱攝影  華盛頓州
葉芝的詩
白蛾舞動翅膀時若想晚餐  今晚工作完后隨時可來
德梅因14里
離婚專家  律師
弗朗西絲卡
四天懷念  羅伯特·金凱
給弗朗西絲卡  在無路的林中有歡樂
妹妹
邁可  請在這兒簽名
便可拿到保險箱內的物件
好的  謝謝  還有這份
使銀行不用為箱內物件負責
這樣真刺激
也許會發現你母親  有百萬元的遺產
我們開始好嗎
令慈葬在
香柏山莊殯儀館直至作出安排
我以為已安排好了
-遇到點問題  -有什么問題
令慈確指示要火葬
-我之前也不知道  -她何時決定的
顯然是在她死前
荒唐  我不知有人會火葬的
許多人這樣做
我家沒人這樣做
爸早已為自己和母親買下墓地
-遺囑清楚說明  -我不管它怎么說
也許媽神智不清
不知道自己在說什么
若想火化
她為何讓爸買兩個墓地
她很精確的說
她想把骨灰撒落在羅斯曼橋
-什么  -真奇怪
你肯定這是媽寫的嗎
見證人是狄璐絲太太
-你可以問她  -她是誰
我記得她  我不管
我不管這是否合法
我們不會火化她和把骨灰撒橋下
她可能四處飄散令我們無法掃墓
別人駕車還駛過她身上
我們不會這樣做
我不肯定這是基督教的做法
也許是意大利風俗  她是意大利人
沒關系
繼續吧
我們待會再說
我們打開保險箱吧
邁可你看
你見過這些照片嗎
是放在1965年的信封內
她沒戴胸罩
那是杉樹橋
-若有人想知道的話  -為何有兩張地契
這是他59年買的另外一畝地
這個呢
是令慈賣掉的機器的收據
這是原來那塊地的地契
她的照片很漂亮
什么事
你能過來嗎
到哪兒去
她遺囑中有說留給我些什么嗎
怎么回事
我們在想
也許我和卡洛琳獨自看箱內的東西會較好
我們不想你們久候
相關法律的事物  我會聯絡你
我掙扎
去明白這種方式能讓我活下去
知道我們有不同的生活
可是  我透過照相機鏡頭看見你在那兒
我開始寫稿但卻發現在給你寫信
現在我明白
我們正向對方走近
在我們一生中  走向那四天
我不想再聽  燒了它
我不想聽
扔掉它
他還說些什么
他說  如果媽需要他
可通過國家地理雜志找他
他是攝影師
他答應不再寫信
可是  信上說
我愛你  羅伯特
羅伯特
天啊
我會殺了他
不可能  他死了
那是信中所說的
發自他的律師
他把大部份東西留給了媽媽
并要求
什么
把他火化  骨灰撒落在羅斯曼橋
他該死  我就知道媽媽不會想到這樣做的
是那變態的
攝影師在影響她
那渾蛋何時死的
82年
慢著  那是
在爸死后三年  你認為呢
我不知道
我搬走了才會變成這樣
那時我們還年幼
我無法相信
你是否認為她
和他有性關系
邁可  你動畫片肯定是看多了
別這樣對我說話  她是我母親
現在我知道她是
什么  別這么說
那我應該怎么想
我想不到她從沒對我說
我們一星期才交談一次  她怎能這樣做
她何時認識他  爸爸知道嗎
那信封內還有什么
沒有  我看沒有了
你念吧
你念
1987年1月
親愛的卡洛琳
希望你和邁可同看此信
我相信他沒法獨個兒看這封信
他需別人幫助他了解此事
首先和最重要的
是我很疼愛你們
雖然我感到很好  但我想把后事
處理妥當
想不到她還說笑話
在看過保險箱后
我相信你會找到這封信
寫信給自己的孩子并不容易
我本可以讓這事和我一起逝去
但年紀越大
顧慮越少
而越來越重要的
是將事情說出
人活在世上只是過客
如果離開人世也沒讓
你最疼愛的人  知道你是誰
是很可悲的
不管如何  母親愛子女是容易的
但我不知子女愛母親是否容易
你們因父母管教不當而煩我們
他的名字叫羅伯特·金凱
是個攝影師  他65年到來這兒
替國家地理雜志拍攝橋的照片
我們收到那期雜志感覺仿是名人
可記得我們何時開始訂閱那雜志
那是羅斯曼橋
那一定是羅伯特·金凱了
那是媽的飾物
我不想你們忌恨他
在你們知道整件事后
希望你們對他有好感  甚至感激他
-感激  -此事全記在筆記簿內
事情始于伊利諾州市集那個星期
你們和爸爸前去展出
卡洛琳的得獎公牛
你們周日起程  我知道這樣說不好
但我巴不得你們離去
你們要到星期五才回來
要去四天
只是四天
理查德  吃飯了
-我要你怎樣關門的  -對不起
你要感恩祈禱嗎
祈禱
噢  還有醬汁的
給我一片面包
謝謝
該死的抽屜
我來
你不能對它發火
對不起  我沒發火
我不想你吃味濃的東西
你答應我
我發誓  只抽濾嘴煙  每天抽半包
-我有我的任務  -是瑞醫生說的
我知道  玩笑而已
-你真的不想去嗎  -真的
你有那么多余暇干什么
像工人般干活只是沒那么勤快
我無法睡著的
沒你在我身旁我睡不著
四天而已
你到哪里去了
你想念他們  他們走了
你為何這么喜歡我  我不喜歡你
下去
你喜歡那首歌
只有你和我
就你和我
我好像迷了路
你要到依阿華州的嗎
那你沒迷路
我找一座橋
找這附近一座有廊子的橋
羅斯曼橋
對了
你快找到了  它離這兒大概兩里
怎么走
你往那兒走  在卡特斯處左轉
卡特斯
一個農場  靠近大路的小房子
有一條兇猛的大黃狗
大黃狗  嗯
沿著那條路直走  到了岔路
橋就在不到半里處
岔路之后往哪兒走
靠右
然后
不  不是那個岔路  對不起
你駛過彼得遜
彼得遜
也是個農場
駛過舊校舍便左轉
若有路牌會較容易
對你來說
是啊
我可帶你去
或是對你說
我可帶你去或只告訴你
怎么著都行  我無所謂
我不想耽誤你手里的活
不  我正想弄杯冰茶
也沒什么要緊的事兒
好吧
我去穿上鞋
沒人坐就放雜物了
怎么走
出去  向右走
出去
向右
依阿華氣味很好
這氣味很獨特
你聞到嗎
沒
很難說清
它發自土地
有那種  濃郁的  泥土的
生機  也許不是生機
你聞不到嗎
也許因我住在這兒
我想是的
但氣味很香
你是華盛頓州人
是的  我住在那兒直至二十多歲
結婚后移居芝加哥
你何時回去的
離婚后
你結婚多久了
很長時間
你從哪兒來  介意我問嗎
不  不介意  我來自
-我在意大利出生  -意大利
由意大利到依阿華  在意大利哪兒
東部一小鎮  巴利
沒人知道的小鎮  巴利
我知道巴利
不會吧
是的
真的
一次有任務到希臘
要經過巴利前往布林底斯
我向外眺望  它好似迷人的去處
我就下了火車  呆了幾天
你因鄉郊景色迷人而下了火車
是的
對不起
抽煙嗎
好的  我要一根
你在依阿華住了多久
很久  你不識任何人便下火車
到了
很漂亮
太好了
今天不拍  只是做準備工作
明天拍照  現在光線不好
那么我等你吧
沒關系的
我到下面去
我看這兒是開始的好地方
很漂亮的橋
漂亮  你常來的嗎
不
這兒經常這么熱嗎
是的  這時節通常燥熱
若想喝汽水  車廂后有
-你要喝嗎  -現在不喝
我去拿一瓶
你在這兒呢
給你發現了
我摘花給你
男人仍這樣做嗎
這有些過時了吧  摘花表謝意
不  只是  這些花有毒
我開個玩笑  對不起
開個玩笑
很抱歉
你天生是虐待狂嗎
我不知為何會這樣做
-給  -很漂亮
對不起
你想找哪個電臺
這兒收不到幾個臺
較早前離開芝加哥收聽到一個電臺
播著不錯的藍調曲
是1410頻道
很好聽
還要抽嗎
好的
是那條兇猛的黃狗嗎
-它是白色的  -是黃色
多謝你的幫忙  約翰遜太太
叫我弗朗西絲卡吧
我叫羅伯特
你要喝冰茶嗎
好
坐下吧
你要檸檬嗎
也許
來點糖
好的
若還想要
謝謝
你不怕嗎"中毒"嗎
噢  很抱歉  也不知怎么
開那個玩笑
你住在哪兒
一處有小屋的地方
叫什么汽車旅店的
我還沒來得及去登記
你在這兒呆多久
不知道  四五天吧  最多一星期
要看工作進度  你的家人呢
丈夫帶著孩子參加州市集
小女的公牛參選
多大了
一歲半
不  我是指孩子
邁可十七歲  卡洛琳十六歲
還是有孩子好啊
是  可他們不再是孩子了
都變了
總要變的
這是自然規律
許多人害怕改變  但若
把它視作天經地義的事
也就釋然了
是啊  是這樣
我看我是害怕改變的人
不  我看不是
你為何這么說
由意大利到依阿華是個大改變
但理查德隨軍隊到意大利
我在拿不勒斯時遇到他
我對依阿華一無所知
只在乎它是美國  而且
當然  是和理查德一起
他是怎樣的
他  很潔凈
潔凈
是的  我是說
他有很多優點
他工作很勤奮
體貼
誠實
溫柔
是個好父親
和潔凈
潔凈
你喜歡住在依阿華吧
說吧  我不會對別人說的
應該說
這兒很好  很寧靜  人們也好
這全是真的  大部份是的
這兒寧靜
人們也好
在很多方面
大家互相幫助
若有人生病或受傷  鄰居們都會來
幫助摘玉米
收小麥或什么的
在鎮上可不用鎖車
孩子到處跑
也不用擔心
這兒的人  有許多
優點的
我為那些特質而尊重他們
可是
這兒沒有
少女時代
我所夢想的
那天我寫了些東西
我在路上經常這樣做
我寫的是這樣的
曾經的夢
都是美夢
雖未成真  但慶幸我曾擁有過
我不知是何意思  但日后或會有用
我了解你的感受
想留下吃晚飯嗎
鎮上的館子不多
反正你也是獨自吃
我也是
那好啊  太好了
吃家常飯的機會不多  我喜歡
好吧
我怎么了
我可以將膠片放進冰箱嗎
-可以  -外邊的溫度太高了
我可以幫你嗎
-幫我什么  燒菜嗎  -是的  我會燒菜
好的
我能做什么
你可以削胡蘿卜
削皮
磨碎它們  做沙拉
這樣削胡蘿卜  怎么樣
很不錯
不錯吧
別忘了把根去掉
把根去掉
讓我拿這些
對不起  我也可把這些根去掉
對  好主意
是這樣嗎
很好  但不要用手指
會弄滿手的氣味
我給你檸檬
要喝啤酒嗎
-我車上有  -啤酒好
趁機溜出去一會兒
真不錯
不  慢著  越來越精彩了
你試想  我脖子上掛著三架像機還有腳架
褲子掛在膝蓋  躲在樹叢后
突然看見一頭猩猩
健碩的猩猩正在看著我
它的神情是很淫亂的
從沒見過有毛的動物  這么好色的
我一動也不動  只好這樣做
跟著  它向我走過來
跟著怎樣
怎樣了  天啊
我...
你臉通紅了
太難啟齒了  我
真是異常痛苦的經歷  是真的
-怎么了  -我們訂婚了
你真的該
你該把這些故事寫下來
我會的  但她是有眼影的母猩猩
嘴上還涂了口紅  煞是好看
我們仍有書信來往
我不想把這事寫下來
我害怕
我的寫作太技術性了
當記者太長時間  問題便是
你不能自己去"創作"
我還是繼續攝影吧
"創作"
真不錯
你真的很喜歡這一行兒
我其實是沉迷其中
你為何沉迷其中
我不知道
沉迷是沒有理由
所以才是沉迷
你的口吻像藝術家
我不會這樣說
國家地理雜志要的是  構圖規矩的照片
不能帶太多的個人見解  我其實不介意
我不是藝術家
這是很正常的情況
我認為你不太正常
真的
我不是那個意思
沒有貶義的
沒關系  我會當是恭維話
繼續說吧
你喜歡教書嗎
有時候喜歡
當有某個學生出類拔萃
他們均該出類拔萃的  但卻不是
你只會選其中一兩個
加以栽培
-你有嗎  -不知道  希望有  一個念醫學院
你為何不教了呢
為了我的孩子
而且
理查德不愿我去工作
但顯然你懷念教書
我從沒去想
你到過的地方中哪兒最刺激
-除非你太累了  不想說  -最刺激的
你問男人是否厭倦了談自己
那還不算老道
抱歉  我不是說你
不  我是怕你覺得無聊
在荒僻地方對家庭主婦訴說
這是你的家  也不是荒僻地方
而且不沉悶啊
讓我想想
最刺激的地方
會是非洲
因為那是另一個世界
不單是那兒的人和文化
那是很好的  還有那兒的空氣
由朝至暮的顏色
是真實的
人和野獸  野獸和野獸
物競天擇
適者生存
你知道嗎  并沒有外在的道德
只是順其自然
確實迷人
什么也沒有  有的是
旅人的天堂
我真想去看看
還有狩獵  你可以和你的丈夫
對
今晚夜色很美  想去散步嗎
這兒什么都有
我是說真的  這兒是個好地方
"月亮的銀蘋果
太陽的金蘋果"
是葉芝的詩
-流浪者安古斯之歌  是嗎  -是的
現實主義  簡潔精練  刺激感官
充滿美感和魔力  對我的愛爾蘭血統很有吸引力
-有什么不對嗎  -你想喝東西嗎
也許喝咖啡
也許喝白蘭地
也許兩種都喝
好嗎
喝吧
你真的不要我幫忙
我現在不洗  只是沖一下
呆會再洗
弗朗西絲卡
你沒事吧
沒事
弗朗西絲卡
什么事
我們沒做錯什么事
這些都可對孩子說
為古老的晚上和遠方音樂干杯
他把她灌醉  就是這樣
也許他強來  因此她不能說出來
他沒有
他是很好的一個人
他想和別人的妻子上床
我看不是  就算是  也不是壞人
他使我想起史提夫
史提夫軟弱不道德扯謊  但不失為好人
他只是不該結婚
至少不該娶我
我餓了  你餓嗎
沒想到你的婚姻這么不幸
別為我難過  沒人讓我維持
你為何維持
-你介意我問你嗎  -不
你為何離婚
我很少在家
如何維持家庭呢
我也許要有個家  要有個根
在旅途中  人是會迷失的
那么  怎么了
我從沒有迷失
我到處去  比呆在一個地方更快活
像是世界的公民
-有時定會感寂寞吧  -不  我從不感寂寞
我朋友遍天下
可偶爾去探望他們
也有女性朋友
我獨來獨往  可不是苦行僧
你真的不需要任何人
我需要所有人
我喜歡人  愿意結識不同的人
這正是依阿華的問題
你會不斷碰上同一類的人
所以當狄先生和姓雷的有染
全鎮皆知
這種事那兒都一樣
我認為有太多的
"這是我的"或是  他或她是我的
有太多的束縛  諸如此類
你明白嗎
你一個人  難道不怕嗎
我不會
我喜歡神秘
你可曾后悔
-什么  -我是指離婚
沒有
你可曾后悔沒有一個家
不是所有人都該有個家的
你怎能如此任性的過活  其他人呢
-我愛所有的人  -有沒有特殊的
-對我都一樣  -有不一樣的
當然  有不一樣的  可是
你說的愛是那種  不正常不體面不規矩的
不  不
也許你不知道  我反對這種美國家庭倫理
它似乎催眠了全國
你可能認為我這樣的人
注定到處流浪  是可憐的
我沒有電視機或是焗爐
別人決定有個家
不等于受了催眠
沒見過非洲羚羊
不等于渾噩一生吧
你想離開丈夫嗎
不  當然不
抱歉  我為此話道歉
你怎會問這個問題
我們不是在聊天嗎
我們是在交談  但你的話
太深奧  使我看上去象個蠢人
沒有悟性  或是
對不起
我道歉
哦  黎明時要到羅斯曼橋
我還是走吧
對不起
不  該我道歉  你得原諒我
那問題問得很笨  冒昧了
我弄僵了氣氛
不  今晚是個完美夜晚
完美的夜晚
怡人的散步
多謝你作伴
還有你的白蘭地
你是個好女人  弗朗西絲卡
把酒放進櫥柜
煩惱會過去的
知道嗎  弗朗西絲卡
你不是一般的女人
約翰遜家
理查德  嗨
大家都好吧
我說  好
約翰遜家
是羅伯特·金凱
收到你的字條
還有葉芝的詩
我放在口袋里沒來得及看  因為
光線在變  我要把照片拍好
光線在變
我接受你的邀請  但要晚點才到
我要到杉樹橋那兒拍照片
九時后行嗎
好  你的工作重要
我燒好飯等你  來了熱一下
也許你想和我一起去
我想去的  可
我駕車前來會你吧  好嗎
-好的  -什么時間
六時如何
好的
好極了
-是雷露絲  -顯然狄太太抓著他們
若你喜歡這兒有位
謝謝
外面很熱  是嗎
是的
怎樣  你要點什么嗎
不
謝了  我改變主意了
這一件如何
我不知道  不知道  不知道
我好久沒給自己買衣服了
我買一件裙子  沒什么特別場合
只是買條新裙子而已
可能有幫助
若他仍生氣  便說你可憐他才嫁他
以我來說  萬試萬靈
約翰遜家
是羅伯特
我遲了一點  但我仍會來的
你聽了千萬別誤會
我在想這是否是個好主意
我在鎮上吃午餐
遇上那姓雷的女子
我猜你知道整件事了
雜貨店的出納很直白的說了
她能競選明年鎮上的是非人
我到不怕什么是非
若你今晚見我會惹麻煩  就別來
我有時對別人的反應不大敏感
我不想使你陷入麻煩的境地
我明白
你想得真周到
羅伯特
我想來
象說好的那樣  在橋上見你
不用擔心其他
我不去想
好吧  到時見吧
好的
這兒景色迷人
你隨便吧  我要拍幾張照片
看那蝴蝶
拍到了
來吧
別替我拍照
來吧  擺姿勢
擺出法國模特兒的姿勢
-不會  -像電影明星
我可幫你嗎
不  我可以應付
我要去
梳洗一下  我要洗澡
我擺餐桌好嗎
好的  好
你洗澡時
想喝啤酒嗎
想
那會很好
晚餐半小時后
會準備好
我知道他數分鐘前在這兒
這熱水流過他的身體
我覺得那么亢奮
幾乎有關羅伯特·金凱的事
對我來說都是亢奮的
怎么了
你美艷動人  若我可以這樣說
你美得令男人意馬心猿
約翰遜家
美芝
不  我正在
弄點吃的東西
不  什么
是的  我聽過此人
聽說他是個攝影師
嬉皮士  不
嬉皮士是這樣的嗎
不  你來電話時我正想洗澡
也許他們要星期五才回來
也許我到時通知你吧
若你要我停止  現在便說吧
沒人要你停止
他說不會為將發生的事道歉
怎么了
我到外面走走
帶我到別處去
現在  帶我到
你去過的地方
在地球另一面的地方
意大利如何
好
巴利如何
給我講講那次
你下了火車
你知道那車站
知道那餐廳有條雨蓬伸過對街
那兒有炸米團
發音錯了
還有粉面  我知道那地方
我在那兒喝咖啡
你坐在
門旁還是靠近教堂的前面
我坐近教堂
我知道  我在那兒坐過
我在那兒坐過
在這樣的一天  那天很熱
我去買東西  腳下放了大包小包的
我要不時擺動東西
然后呢
你讓我忘了我的故事
我真幸運
我心里全是他
我不能自持
他看透我每一想法
不管我
怎樣要求  他都使我滿足
而在那一刻
我忘了我自己
我好像是另一個女子
可我比前更像我自己
我們決定遠離麥迪遜縣
在溫特塞過星期三
遠離草地及橋及太捻熟的人
還有太痛苦的記憶
我們放開懷抱過那一天
那是印度嗎  風景很美
看看這照片
看他們的表情  美極了
好像攝影機不是對著他們
他們不是照片  而是故事
你該把它們出版  有自己的影集
沒人會買的
你為何這樣說
六個出版商這樣對我說
沒什么大不了
不去管這些
那種舉世公認的現代派藝術家
我做不來
也許你首先要說服自己
也許是的
你要問自己  為何拍照使你沉迷
那是什么
那晚你走后我拿出來的
是我姑媽給我做的
是我七歲生日時收到的禮物
弗朗西絲卡
你留著
羅伯特的樂師朋友告訴他這地方
他向我保證  在這不會有我認識的人看見我們
謝謝
干杯
你年輕時是怎樣的
常惹麻煩
-問這干嘛  -我在想
你為何惹麻煩
我脾氣不好
你的父母是怎樣的
我不知能否這樣做
什么
由現在到周五盡訴我的生平
我們只知道
我們可能永不會再見
在你走前
再令這一刻變得甜蜜
我們不會說晚安
直到最后一個音符
我便伸出我的手
我的心亦在手中
我們只知道
這可能只是一個夢
-你去了哪兒  -鎮上的酒吧
有給貝蒂電話嗎
也許你該打給她
我查出狄璐絲是誰
記得山頂路的狄家嗎
記得  但我以為她死了
他娶了雷璐絲
顯然  他們多年來已有曖昧
第一任狄太太是冷感的
你是說
她不喜歡性愛
媽可以幫忙她的
天啊
我一直怨不能去巴黎過刺激生活
早知道這樣  我搬回家就行了
你醉了嗎
還沒醉
想走走嗎
走走吧
我拿車鑰匙
由我開車
結婚后我從來沒有對貝蒂不忠
-你想過嗎  -很多次
現在我怎辦
我該學媽那樣做嗎
使我不安的
是我四十多歲了
而這段乏味的婚姻  維持了二十多年
因為他們教我  要堅守承諾
人們說  正常人不會離婚的
我不記得
丈夫何時同我激烈造愛
我一次也沒得到過
現在才知道媽還是性欲小說高手
我呢
我感到很怪
就像她是對我而非對爸不忠
當你是家中唯一的兒子  便感到
有如是王國中的王子  在你的腦海中
認為母親有了你  便不再去想性愛
你說的對  令人不快
若她那么不開心  為何不離去呢
我現在
可以讀了嗎
我有錯過重要的事嗎
她只是帶他到她的房間
爸的房間
那部份可以跳過  我們由這兒
開始吧
羅伯特躺在床上睡著
我整夜難眠
明天怎么辦呢
他會離去  這美好和令人留戀的感覺
就要結束了
你睡得好嗎
謝謝
好
-還要咖啡  -好
羅伯特  希望你不介意我問
問什么
你的女性朋友遍及各地
會是怎么樣的
你會再見其中一些  或是忘記其他的
還是偶爾和部份有書信來往
-你如何應付  -你什么意思
我想知步驟  不想亂了你的習慣
要果醬嗎
你說什么  并沒有什么習慣的做法
你認為我們是那樣的嗎
我們是怎樣的
這能由我決定嗎
你結了婚  無法離開丈夫
去做什么呢
跟一個需要"所有人"的人  離去
會有什么用呢  請遞牛油給我
我對你誠實的
是的  絕對誠實
你習慣了不要任何人或任何事
這是非常困難的
那為何要睡覺呢  你不需要休息
為何吃東西  你不需要食物
你要干嘛
也許我沒本事去做世界的公民
去體驗一切和一無體驗
你怎知我體驗些什么
我知道你
此事對一個浪跡天涯
只樂于冒險人算甚么呢
他甚至連死神都不怕
你別再說了行嗎
你走后  我今生其余的日子  還會在這兒
我會每天問自己發生了什么
我會猜想你是否
在羅馬尼亞和某位主婦
閑聊你  包括我在內的
其他女友
你讓我怎么說
我沒讓你說什么
你不需要說什么
別說了
好的
還要蛋嗎  還是最后一次做愛呢
我不會為我以前的所為道歉
沒人讓你這樣做
我沒感覺我做錯了什么
你跟本就全無感覺
你是個浪子
是個隱士  情種  隨便你喜歡
我們其余的人
都該感激那短暫一刻  去死吧
不感到寂寞和害怕的人  并不是人
你是不食人間煙火的偽君子
我不想擁有你
為什么
因為我沒法得到你
這等于沒說
難道你不明白
你難道不明白  我要知道你的真心
因為若不知道  我會發瘋
請告訴我
我不能裝作這便足夠  因為
我不能假裝沒有感受
因為到明天  這一切就全完了
若我做過些什么
使你認為
我們的結合對我來說  并不新鮮
而只是逢場作戲
那么我道歉
想說什么  羅伯特
當我想起
我為何拍照片
我唯一找到的理由就是
它使我朝你走來
至于現在  我今生所做的
是朝向讓我們找到對方
若我想起明天離開這兒
而沒有你同行
別放開我
天啊  我們怎辦呢
你的車呢
在谷倉后  我到樓上去
-美芝  -我弄了甜品
我要科萊和孩子進城
我說今午我要探朋友  沒別的了
他說  誰弄午餐
我說  今天我病了  吃館子吧
可笑嗎  他不敢爭辯
我不想告訴你  他昨天多晚才回家
抱歉遲了兩天才來
我忙的可以
有理查德的消息嗎  很熱啊
是的  很熱
跟我走
和我離去吧
要喝啤酒嗎
不
你不會跟我走  是嗎
不管我腦海中思量了多少次
這樣做都似乎是不對的
對誰不對
對任何人
我的家人會受不了閑話
而理查德
理查德  會永遠無法接受這結果
這會很傷他的心
他一生沒害人不該有此遭遇
他會活下去  大家會活下去
他的家族擁有這農場已百多年
他不知道如何在別處過活
我的孩子
他們已長大成人  你說他們很少和你交談
是的  他們不大說話
但卡洛琳才十六歲
她就要成熟
她會戀愛
和別人建立生活
我這一走
會給她樹立什么榜樣
那我們呢
你得知道
這個家
我一走就會完全改變
對  也許它變得更好
不管我們
和這房子離開有多遠
我還是會想起它
我們在一起時我亦感到它存在
我會因內心痛苦  而開始自責愛你
跟著  即使
即使那
美好的四天
看來也會是錯的
弗朗西絲卡  你以為我們的事會發生別人身上
我們對彼此的感受
我們不再
不再是兩個分開的人
而且別人一生追求也找不到這種愛
人們認為它根本不存在
難道你想說
我們之間的事  是"不正常"的
你想放棄我們的愛
這一切其實早就有結果了  羅伯特
你不明白
難道你不明白
沒人明白  當女人作出抉擇
去結婚和有孩子
在某方面  她的生命開始了  在另方面  卻停止了
她建立了現實的人生
而把她個人的需求放到一旁
好讓她的孩子能長大成人  當他們離去時
亦把她現實的一生帶走
此時  她不能再過回自己的生活
也不記得  是什么令她活著
因許久沒人問過她  她也沒有問過自己
因為她從沒想過
她沒想到會遇上這樣美妙的愛情
但現在你遇上了
我希望永遠保留這份愛
我希望終生都能這樣的愛你
但若我們走了
就會失去
我不能讓一生都消失掉
重新來過
我只能抓緊我們兩人
存于心底內
你要幫助我
不要失去我們
別放棄
其實你不想離開我
但又無法離開這個家
也許明天  當他們回來
-你的感覺會變化  -我  不知道
聽著  我會在這兒多待幾天
我們稍后再說  不用現在做決定
羅伯特  別  別  這樣
我不想現在就說再見
我們不用馬上做決定
也許你會改變主意
也許我們會再見時  你就會改變主意
若那樣  你要作出決定
因我無法決定
我就說這一次
以前從沒說過  因為
這樣確切的愛  一生只有一次
看
-你贏了  -我不能賣了它
我知道  我早知道你會贏
-乖女  你令我驕傲  -謝謝
-媽  -寶貝
-吃過了  -吃了
你好嗎
你很快便回來了
三小時
-我們樂極了  -你餓嗎
我有東西給你
市集很好玩
你們全回來了
亦把我的
生活細節帶了回來
兩天過去了  我從早忙到晚
沒有一點空閑時間去想別的
我覺得那四天離我越來越遠
我的心里
空蕩蕩的
殺了我吧  別搷著
不是說你
我受不了了  開槍吧
我不需要矇眼
最后的晚餐
晚餐你想吃什么
你燒的肉卷如何
一瞬間  我不知身在何處
我知道他是向我告別的
那時我要離開是不難的
羅伯特探過身子似乎拿東西
八天前他也曾這樣
他的手臂擦過我的腿
一星期前我在德梅因買新裙子
那車子離家鄉很遠
華盛頓州
他應該就是餐廳中  人們談到的攝影師
他在等什么
走啊
噢  不
我在心里說
我錯過了羅伯特  留下是錯的  但我走不了
讓我告訴你  我為何不能走
請你告訴我  我為何該離去
我聽到他的聲音的回響
這樣確切的愛  一生只有一次
怎么了  親愛的
告訴我親愛的  你怎么了
過一會兒就好了
爸  你買錯了飼料
我很感激那晚的靜默
我知道愛是很難捉摸的
它的神秘是純正和純粹的
羅伯特和我如果真能廝守
感覺反而會消失
我若和理查德分開  所共創的亦會無蹤
現在我很想和家人一起
若我走了家會變成怎樣
你們能體會到家庭生活的甜蜜嗎
我是弗朗西絲卡·約翰遜
我
我很難過沒早些過來看你  打擾你嗎
我沒打擾你吧  是否太晚了
不會
璐茜和我變得形影不離
奇怪的是
直到多年以后  我才向她談起羅伯特的事
和她一起時
我覺的
想起他是安全的
繼續愛他是安全的
鎮上的人總談論我們倆  但我們不在乎
你們的父親亦不多問
該吃藥了
感到好些了
好些了
弗朗妮
我只想說
我知道你有自己的夢想
遺憾我沒能給你
我很愛你
你們的父親死后  我設法聯絡羅伯特
但他已離開了國家地理雜志
沒人知道他在哪兒
唯一的關連  是我們那天到過的地方
所以每年我生日時
我都會到那兒
一天  我收到他的律師來信
和一個包裹
天啊
我每天都想起他
當他說我們不再是兩個人時  他沒說錯
我們兩人緊緊的連在一起
若不是他
我無法在農場呆上多年
記得你想穿我的那襲裙子嗎  卡洛琳
你說我從沒穿過的那一條
我知道我很傻  可是
就好像是
你要穿我的婚紗去看電影
看過這一切后
希望你們明白  我的下葬要求
這不是神經老婦的胡話
我把生命獻給家人
把所剩的交給羅伯特
嗨  爸爸
我可跟你談談嗎
你整晚沒回家  我可問你去哪兒了嗎
我令你快樂嗎
因為我想你幸福
甚于一切
史提夫  是我
好
你呢
我們要談談
現在如何
我決定留在這兒多些時間
我不知留多久
不  我沒生氣  史提夫
我不是
我絕沒有生氣
我把他的影集交給璐茜
若你們有興趣可看看
若我的話仍沒說清楚
也許他的照片可說明白
畢竟  那是藝術家所勝任的事
我全心全意的
疼愛你們兄妹
你們今生要做令自己開心的事
人生多美好
好自為之  我的孩子