本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
The Space Between Us
爱 上 火 星 男 孩
我要去火星
不只是去参观，
我要去住在那里
因为 我相信 住在火星 是可能的
证明，如有必要，
人类可以有个新的开始
我们人类 替自己制造了大麻烦
我们没有太多的时间，
因为大自然不跟我们交涉谈判
我们现在不能放弃
火星是一个行星
而且已经准备好 迎接生命
地球的资源十分有限
但是有一个资源
我们必须不能忽视
那是最宝贵
而且没有国界的东西
勇气
我写下这些话 是在12岁的时候
我把它寄给白宫
我没想到 在悼念另一批死去的航天员时
总统先生对全国 读了我的信
我从来没有梦想过…
我会被公开宣称为「决心的象征」
一个年轻人 有着独特的眼光
以及 其他等等
这不是历史 这只是个开始
我们在这里
感谢 创世纪太空科技公司
在20小时后 麦哲伦61号
将载送6位航天员去火星
不是去观光 而是住在那里
第一批真正的火星居民
一个孩童时的梦想
梦想要去广大的外层空间居住
这个移民点被称之为
[火星 东得克萨斯]
请跟我一起说: 只要加水
不管我是谁
我都无法与这6位英雄相比
他们是生活在无穷勇气的例子
让我来介绍这个任务的领队
历史性的远征队队长
领航航天员 萨拉艾利奥特
很抱歉 时间有限
我们只能回答几个问题
你们知道的
这是一个出外郊游前的夜晚
思科特哈波特，航天时报
牺牲4年的时间 住在火星
你的感觉如何
这不是牺牲 这是机会
我感到谦卑，兴奋和感激
有这个机会 成为先驱
你不感到害怕吗？
你即将面对人类历史与危险
当然 我会
我很害怕 我怕会让任务失败
曾经有人告诉我，
不担心风险的人 是勇敢的
自古以来 人们都在担当风险
虽然他们心中害怕
勇气是克服恐惧的泉源
倒数计时 10，9，8…
7，6，5，4…
3，2，1，0
点火 发射
麦哲伦61 升空
准备停靠去火星交通船的码头
麦哲伦的速度 很好
小心一点 萨拉
连接
还没 还没
扣上 手钳
要去火星啰 要去火星啰
两个月后
- 你还好吗？
- 是的 我很好
- 萨拉，我可以跟你谈谈吗？
- 什么事？
把它播放出来 给我看看
我们不能要求宇宙飞船返航地球，
对吗？
无论如何 都要跟她说，
要放鞭炮庆祝吗？
- 她做的很好
- 不 这是个不幸的灾难
到达火星后不久 她将会生下小孩
我们可以断言这个事实
一个航天员 行为不检，
太空总署必须决定 小孩出生后 该怎么办
- 决定什么？
- 决定何时把小孩 带回地球
汤姆 这是一件大事
想想看 怀孕期 胎儿在太空舱里
处于无重力状况
这是个未知的领域
我们不要告诉新闻媒体
我们从现在开始 内部保密
- 我们需要收集更多的信息
- 你是什么意思？
我们暂时不让事情被喧染开
让萨拉博士在火星上 把孩子生下来
我们保持冷静 我们等待小孩出生
萨拉也许行事不负责任，
但是 她现在不仅仅只是一个航天员
而且 这不只是我们
创世纪太空科技的决定 她是…
一个母亲了 现在
这也是她的决定
婴儿很好，用力 用力
做得很好 深呼吸 再来一遍
用力 用力 用力
继续呼吸 你做得很好
最后一次挤压 深呼吸 用力 用力
- 小婴儿 没事吧
- 做得好
他看起来 很好
萨拉
- 她心跳速率下降
- 妊娠中毒症
两毫克的乐耐平
让她安定松弛一下
- 还是没有反应
- 给她20毫克
快点 她的心脏要停止跳动了
快点 萨拉 呼吸呀
- 多久了？
- 30分钟没有心跳
停止 心肺复苏术
她死了
谢波德先生，你在吗？
我们失去她了
好了 这是目前我们所知的
火星比地球 少了2/3的重力
这会改变孩子体内的器官
在地球重力下 他的心脏
将没有足够的力量 来挤压血液给全身
骨头会很脆弱 而且 骨骼可能会很大
返回地球的旅程上，这孩子绝对活不下来
但是 这个任务是全球关注的焦点
这整个任务 不只是个实验
而且 这个任务 不会被轻易忘记
实验，汤姆，
他不是一只老鼠 也不是一只猴子
他是一个人类
世人知道 领航航天员
不仅仅怀孕，而且死于生产
在外层空间 让一个宝宝出生 就没有母亲
这一定会受到谴责
想想 大众会有多大的愤怒
经营东得克萨斯移民站
是为了金钱，科学，大众的信心
总归一句 是为了良好的公关
我们在谈论的 不是一个秘密
而是掩盖事实
秘密被揭露 它会让我们的公司倒闭
- 除非
- 除非什么？
除非我们不掩盖事实，
负全部的责任，我们面对它
- 我想要加入下一个任务
- 当个太空旅客吗？
- 纳撒尼尔 到外层空间
- 你又来了！
不，他是对的 移民火星的计划
没有更好的背书支持了
谢谢你 艾丽斯
想想他们的士气 他们失去了领队
不行 你知道的 你是不可能去的
- 我遗漏了什么吗？
- 医生，请告诉艾丽斯
水脑症
我们发现 谢波德先生
有先天性脑部不正常
基本上 它是良性的
一旦他进入外层空间…
- 我愿意冒这个险 不行吗？
- 抱歉，不行
所以 继续把这孩子留在火星吗？
我想不出任何…
我们没有选择的余地
如果我们公开秘密，
我们会失去资金募集
失去资金募集，
我们奋斗的成果 都将被迫放弃
如果把每个人都弄回来，
医生说 那孩子将无法存活
继续保密 以拯救公司
救东得克萨斯 以拯救这个孩子
所以 这孩子的事
继续保持为机密？
是的
我很抱歉 是的
要为你准备车吗？谢波德先生
请在平流层飞行
超过飞行高度 接近外层空间
降低飞行速度 超过极限速度
降低飞行速度 危险 危险
飞机损毁 机员死亡
机员全都死了
16年后
哈 你在这里
- 三淘，你可以画张地图给我吗？
- 要什么样的地图呢？艾利奥特加德纳
一个通风系统的路径图，
由我的房间到储存室
- 你为什么要这些信息呢？
- 那不要你管
我要管 你是我最好的朋友
不 你是一个有基本人工智能的机器
- 是我帮你建造的机器人
- 那真伤感情
- 你没有感情
- 是的 我是你最好的朋友
我是你的老师 好伙伴
给我一个抱抱
- 给我一张通风系统的地图
- 这信息是机密
- 不可以 我很抱歉
- 不 我很抱歉
这信息是机密 加德纳
不要 我是你的朋友
加德纳，停止
很久很久以前 在深深的树林里…
一只青蛙 在它的门前
发现一只猫头鹰…
三淘，看看
是谁通过了东得克萨斯的防火墙程序
输入任务代号
任务代号
我们就快没有时间了…
大自然 不与我们协商
我12岁的时候 写信给白宫…
- 抱歉 我们只有一点时间 回答几个问题
- 嗨！妈妈
你们应该知道，
临行前的夜晚 是什么感受
妳在哪里？
等一下继续
殖民地52B…自动气闸
你来晚了
嘿，肯德拉 什么事？
你有看过这个吗？
我的意思是 好酷
- 如果你打开开关 它会更好
- 对
灌溉喷嘴23 被堵塞了
顺便一提，我无法联上三淘
这次 你又做了什么事啦？
- 你在监视我吗？
- 不，我在检查三淘发现的
是呀 检查我
你不要愚弄我了，
艾利奥特加德纳，你从没成功过
灌溉喷嘴23 应该通了
真的吗？
多谢
- 拿去
- 谢谢
现在 检查一下 灌溉喷嘴17
你真是不可或缺的人物
怎么了？
我怎么可能成为不可或缺的人物，
又没人知道我的存在
萨拉艾利奥特档案柜
不要使用你全部的肌肉
只要使用你想要保有的肌肉
打开档案
播放
虚拟参访
来 来 来
你要它吗？过来拿呀
去拿吧
没有我 你会怎么办？
- 我会想你
- 我也会想你
来吧
回放
备忘录？
一段记忆，一栋房子，
将等你回来，
我也会等你回来
打印
- 三淘，注意隐私
- 又来了，你最近常常不要人打扰
我记得 你和我在一起的时光…
区域码在哪里？
妳好，塔尔莎
- 等一下再连络
- 为什么？
- 因为 忧忧愁愁了一天
- 为什么会忧愁呢？
在学校 和人相处 打交道
大家都好假 都不真实
- 我最好的朋友 也不真实
- 告诉我 有关它的事
一旦我18岁 我要离开这里 自立解放
自立解放 想去哪里 就去哪里 音乐
- 你跟我一样忧愁吗？加德纳
- 不 我希望 我能跟你一起去
去年夏天 你就说过了 而且 你不能
- 是的 我不能
- 是呀，你无法离开你的房子
不是房子，是在公园路的阁楼
我无法离开 因为我的疾病
- 成骨不全症
- 是呀 我仍然不相信你说的话
- 你离家独立，你的养父不会不高兴吗？
- 会，离家独立 就不再有检查过失啦
下课了 我要走了 连环漫画上见
连环漫画 是什么意思？
你每次都说这句话
它是什么意思呢？
我也不知道 我有个姐姐在俄克拉何马州
她总是这么说
只是说再见的另一种说法
明天再联络吗？
好的，我都会在
你哪里弄来这部电影的？
一个德国的科学家
上个月前离开 留下来的
你怎么知道 它在演些什么？
- 抱歉
- 很简单容易的
你看 在那里有一群人 他们是天使
他们要到地球去
去确定地球的人 是否安好
看 那一个天使
他爱上那个女孩 然后 来到地球
你很浪漫
之后，他不要再当天使了
他想跟那女孩一样，当人类
嘿，塔尔莎，载我们一程 如何？
我有一辆哈雷机车…
今天过得如何，查克？
不必站起来 是我回来了
嗨，亲爱的，今天过得如何？
有没有交新朋友呀？
当然，男孩子为我打架呢！
我是班上最受欢迎的女孩
你有约好星期四了吗？我要你…
等一下 今天是星期四 醒醒 查克
你必须去桑德斯的农场工作
快点 快点 醒来吧
听我说 只是一小块田地
非常简单 最多15分钟而已
解锁
好了 检查一下启动器
- 试试煞车
- 飞机没有煞车
好 检查一下喷嘴
- 检查好了
- 当我在飞机后面的时候 不要检查
好吧
我们就要失去那块田的生意了！
你来做
你可以飞这个东西 你来做
真伟大的父母 冒我生命危险
为了190美金
真高兴知道 我的命值多少钱
萨拉艾利奥特 美国空军
生于 1984.9.9
卒于 2018.1.25
冷静下来 我抓到你了
没事了 没事了 我就在这里
你疯了吗？
你认为 太空站的规定 不适用于你吗？
你可能会造成气体供应中断
然后死掉
没有人能独自出去 不管他是谁
加德纳，
你是怎么了 这不像是你
你不了解 我的母亲在那里
你是如何打开电子锁的？
好吧 那个植入在你身上的磁铁
是在侦测你生长中的器官
不是维修用的通行钥匙
- 你怎么知道 它可以打开电子锁？
- 我是被科学家养大的 在这气舱室里
开门
那块你母亲的牌匾
只是一块埋在地上的金属 好吗
她的骨灰 被撒在太平洋
你有权利知道这事
她没有埋在外面，加德纳
她在你里面
吵完架 我又睡不着了
我们以后 不会再吵架了
好的
这就是你迎接老朋友的方式吗？
是的，如果没有先通知我
我来 是因为那孩子的事
谢波德先生，
你不知道 那孩子有多聪明
他已经被迫不准与外界联系
在此时刻 请不要这么做
- 那是不人道的
- 我真的很感动你的关心…
这都没有关系，
他无法生存的 我们已经讨论过了
起初 我们想用碳纳米管
来强化他的骨骼密度
但是 程序非常复杂
太危险 我很抱歉
汤姆，我无法签下同意书
恕我冒犯
我不是在询问你 我是在告诉你
- 你已经消失16年 丢下这个烂摊子
- 你有跟太空总署 谈过这事吗？
太空总署内部 对这件事 一直有争议
他们想把事情做对，就是这样
他们要把这孩子 带回地球
听着 这是我们的机会
把过去坏的公关 变成好的公关
这与公关无关
我在谈论的 是这孩子的生命
等等 不管你喜不喜欢
但是 我仍然是创始人
不管你喜不喜欢
东得克萨斯 仍然是我的创作品
比起大众的关心
你应该 比我更有信心
加德纳
我有好消息
猜猜看
离地球 140万英里
你要带我去太平洋
波拉波拉岛吗？
开玩笑的 如往常一样
他们或许能治好我疾病
好的，我的比较实际
但是 我的 是真的
我将要经历手术
和一些体能治疗训练
快一点 快一点 继续 做得很好
记住 你跑步的目的
如果一切进行得很好 我会去看你
太棒了，什么时候 会来看我呢？
几个月后，
这还牵涉到一大堆的旅行行程
不要拖太久
一旦寄养家庭不要我了，我就得走
连环漫画见
档案32: 人类求偶
我们到了，让我来 好吗？
至少还在楠塔基特岛，
骑士精神还没死
至少还在楠塔基特岛，重复
我们到了，让我来 好吗？
至少还在楠塔基特岛，
骑士精神还没死
好极了 做得好
你会回去探望你的前夫吗？
我曾经
私自侵入科学家的纪录档案
你真是个聪明的计算机跟踪狂
为什么你要离婚呢？
他变了 当他发现 我无法生小孩
你无法生育 你会感到悲伤难过吗？
这是个棘手的问题
我没得选择
而且
做母亲 不是我当时追求的梦想
我父亲 在这个东西的某处
地球 我们可以去找他
我们不必告诉他 我是谁
我只是去看看他
也许 我可以假装前去问他时间
没有人必须知道父子关系
- 你知道 他住哪里吗？
- 不，我不知道
他的名子呢？
加德纳，我真的不知道 有关他的事情
也没有人知道
在地球上，面对人们，
我该如何表现我的举止呢？
谢波德先生
你的咖啡
目前任务人员
抱歉 先生，你有预约吗？
- 谢波德先生，你来这里做什么？
- 我来这里 是要见你
- 不可能
- 不，什么不可能
他们关闭了火星基地
不可能的 是我们的移民计划
是我让这个计划实现的，所以
告诉我 还有什么事情 是不可能的
加德纳，你感觉如何？
- 水
- 你还好吗？
那是水
- 你渴了吗？
- 不 不 有水…
戴上这个 到处都是水
我感觉 好重
- 而且好亮 这是正常吗？
- 我相信 这就是所谓幸福愉快的时光
抱歉 我们必须隔离检疫
这是为了保护你 防止细菌传给你
不是细菌由你传给我们
同样的气舱室 不同的星球
没有什么不一样
除了那个之外
蓝色和绿色 有好多的颜色
我是纳撒尼尔夏柏 你好吗？
我很好 我只是体重变重了许多
我知道 你是谁
我想跟他们一样
有趣的是 他们想跟你一样
我有许多有关火星的问题
- 我想问更多 有关地球的问题
- 不，来地球 你会很惊讶的
我先来问 在地球上
你最喜欢的东西是什么 ？
下雨 轮到我问
- 在火星上 你最喜欢做什么事？
- 假装那里是地球 轮到我问
- 你有看到我母亲死去吗？
- 没有
有看到
有的 我很抱歉
- 什么让你这么害怕？
- 你…你让人很放松
- 你要继续发问吗？
- 是的
- 我可以留在地球吗？
- 我无法回答这问题
- 为什么喜欢下雨？
- 因为下雨 洗涤一切 让一切干净
- 肯德拉
- 你好
我们亲自见面啦 你感觉如何？
很重
我们必须担心的是
与上次测试的一致性
- 他的血液如何？
- 血液机能几乎是正常 但是
几乎？几乎正常
我们就不必坐在这里了
因为 我期待的
是一切绝对明确的机能正常
意思是？
意思是 肌原蛋白测试，
测试肌原蛋白 是我的观点
- 请测试 肌原蛋白
- 好的 测试肌原蛋白
他们要做更多的测试
他们已经做了他们要的测试
他们说我很好 很正常
- 我知道
- 我比正常还好
- 他们要送我回火星 是不是？
- 他们没有这么说
他们将不得不这么做
- 有警报吗
- 是的
隔离室
各位注意，这是真的装备
鞋子很重 是为了补偿地心引力
如同你们从火星回来地球
穿上它，将会感觉到非常不一样
- 不敢相信 他改变了隔离室的压力
- 由科学家养大的
封锁大楼 这不是演习
他在那里
- 那是去哪里？
- H区域 他走向维修中心
放轻松 他逃不出去
他变装 换了衣服 检查装货码头
解锁
谢谢
走吧
我必须跟你讲
加德纳信任我 他不信任你
肯德拉 给我一分钟，
我们需要搜索队 到华盛顿街火车站
- 机场和一些巴士站
- 我跟你一起去
谢谢你 但我很好
州警将会帮忙封锁道路
他们被告知 这孩子需要心脏移植
而且 捐赠者已经找到了
我保证 我会给你最新的信息
你宣称 你关心加德纳的健康
但我认为
你更想隐藏他存在的这个秘密
如你所愿
这是4辆救护车的一辆 上车吧
欢迎来到沃尔多
我是加德纳
这火好温暖
- 我喜欢你的太阳眼镜
- 我喜欢你的
要交换吗？
- 你知道 科罗拉多州 在哪里吗？
- 以前去过
往那个方向 大约经过3个巷子，
有一个巴士站
- 你打高尔夫球吗？
- 过去打过
你最喜欢地球的什么东西？
梦想 那你呢？
到目前为止
遇见你
奇怪的孩子
这真酷
开门
关门 开门
你最喜欢地球的什么东西？
我们怎能确定
加德纳要去见那女孩？
- 因为 她是他唯一认识的地球女孩
- 好吧，把档案读出来给我
这就是她
塔尔莎 她四岁时
离开俄克拉何马州 儿童保育中心
一个叫塔尔莎的女孩
正巧被遗弃在塔尔莎儿童保育中心？
她的昵称 在过去12年里
她曾经住过5个寄养家庭
她知道加德纳的事吗？
加德纳告诉她 他住在公园路的阁楼里
而且 患有成骨不全症 骨头脆弱
有趣的陷阱 我们尽量靠近降落
但不要太靠近 我不要吓到她
- 嘿 你好 离我远一点
- 好的
先生们 你好
塔尔莎，塔尔莎吗？
是我
我是加德纳
- 你干嘛打我？
- 为什么你像鬼一样 消失不见了？
你完全消失不见了
而且 你一直都没有回我的留言
我告诉过你 我将有个旅行
旅行7个月？大家都有手机
你可以发简讯、电子邮件
我无法联络你，
那是一个很特殊形式的旅行
很特殊形式的旅行？
哪有人会那么说？
你能走慢一点吗？
这里地心引力很强耶
我很抱歉 这的确对你有点沉重
但我真的很不高兴 被人公开的甩了
我很抱歉 我从没有故意要躲避你
我经历了很多的波折 才来到这里
唯一的什么人？
唯一我不恨的人
- 你比我想象的高
- 你比我想象的还小人
你穿的是什么呀？真是怪异
我要去实验室上课了
所以…我不知道
你可以就站在这里吗？
不要动，加德纳
那些是19世纪工业革命
最精彩的部分
现在 20世纪 有更棒的发明…
你好
- 你是？
- 加德纳
- 你是转学生吗？
- 好的
- 你从哪里来的呢？
- 东得克萨斯
我想 你不在我的名册里
好的
好了 各位 电话 相机 摄影机…
- 我告诉你 要等等
- 我已经等的足够久了
- 发明之父是谁？
- 托马斯爱迪生
很好 告诉我一个
有关托马斯爱迪生的事
他是个蠢蛋
- 爱迪生不是个蠢蛋
- 你说什么？
爱迪生 发明了直流电
但是 尼古拉特斯拉 发明了交流电
爱迪生很忌妒他的发明
于是说 交流电 只能电死小宠物
为了证明，
尼古拉特斯拉 电死了一头大象
所以 爱迪生不是个蠢蛋，
他是个坏人
看吧 各位
你们每天都可以学到新的东西
谢谢你…
小心 那是紧急洗眼睛的
所以 你的手术很成功
你现在 全都好了吗？
- 告诉我 你真正从哪里来的？
- 火星
- 你从火星来的？
- 是
好 最好是
看 这是我母亲
- 她死了
- 我很遗憾
为什么？那不是你的错，
是我的错 我杀了她
但是 这是我父亲
你将帮助我去找到他
我不知道 他在哪里，但是…
你有你父亲的笑容
我发现住宅位置了
国道14 纬度40 经度34
好了 你待在这里
加德纳
- 现在 你必须跟我走
- 不要
我们来这里 是为了帮助你
你把自己 处于很大的危险中
为什么 你不能离我远一点？
这是我的人生
- 加德纳 请跟我们走
- 我要去找我父亲
- 他是我仅有的
- 那不是真的 你还有我呀
不 肯德拉 你亲自说过 你不要小孩
- 加德纳 你知道 那不是我的意思
- 你从来不想要孩子
我很抱歉 你过去 必须抚养我
我去弄辆车 你去追
蹲下
抱歉
你必须上飞机 快点
加德纳 我们走吧
开快一点
我是要帮助他
跳
快点 进来
做得好
我们要起飞了
不
加德纳 请坐到椅子上
走吧
起飞吧 老飞机
- 你知道如何驾驶飞机 对吗？
- 是的
噢，不
- 压力
- 我知道 对吗？
不，加德纳，是油压
我找到他们了
他们要降落在高速公路上
这有点棘手
我通常在跑道上降落
坐标 我需要坐标
塔尔莎，拉高
- 煞车 煞车
- 飞机没有煞车
我们必须跳机了
噢，不
我的天呀
我们必须走了 跟我来
- 没有尸体
- 什么？你确定吗？
- 十分确定 他们已经详细检查过残骸
- 他们还活着 在某处
你有一个工作 保护加德纳的工作
让他不接触外面的世界
防止类似这样的事情发生
你在把过失矛头 归咎于我？
我比任何人都钦佩你
我替你花了这么多年的努力
在东得克萨斯
- 你想说的是什么？
- 我要说的是 这个任务是你的工作和责任
只是 你放弃了 你这段时间在哪里？
- 这台BMW 什么时候会好？
- 等一下
你可以开始纸上作业了吗？
拜托 先生
- 这是偷窃
- 不管了
- 偷窃是不对的
- 你要如何去找你的父亲？
为了目的 你需要改变些东西
那气球人 是你的朋友吗？
- 我们要去哪里？
- 任何智能网络找不到的地方
关掉电话
加德纳，你说 你杀死了你的母亲
到底是什么意思？
分娩 生我时，她死了
那并不意味着 你杀了她
- 刚才那家伙是谁？
- 东得克萨斯的创办人 我来自那里
我以为你住在纽约
- 那女的又是谁？
- 肯德拉吗？她是个航天员
- 在火星认识的吗？
- 是的
下车
- 我不了解
- 我不喜欢被耍
什么火星 一些奇怪的疾病
在我整个生命中 人们都在说谎
人们很烂 他们说谎，他们利用你
给你想要的 然后 把你丢弃
我甚至不喜欢微积分
霍尔老师经常酒醉
没有人了解他所说的话…
但是他不在乎 我使用计算机去计算微积分
并期待着与你说话
所以 滚开
塔尔莎，我没有对你说谎
我母亲以前是个航天员 她犯了一个错误
我是在火星出生的
人们过去对你说谎，
但不意味着 我现在在对你说谎
即使是有些事情 你听起来很疯狂，
但是 它是真的
如果你真的想摆脱我 你必须离开
因为 我要去找我父亲
你知道吗 当有人这样对我说话
我会用石头砸他
试试看 我站的很稳固
在这地心引力下
好吧 你真的相信 你来自火星
- 什么？
- 我很抱歉
- 为了什么抱歉？
- 因为人们说谎 因为人们很烂
- 我很抱歉 你生气了
- 我没有生气
- 让我来 好吗？
- 你在做什么？
在楠塔基特岛，骑士精神还没死
我和一个疯子 在公路旅行
哇，那是什么呀？
它只是一匹马
我们不应该做这个…
我们要停止被跟踪
你想知道你父亲在哪里 对吧？
- 没有上锁 你很幸运
- 我觉得 我更像罪犯了
萨拉艾利奥特 果真是一个航天员
她死于错误的压力衣惨剧
当她抵达时
- 我是一个秘密
- 当然 我是个拼图专家
同样的人 我知道…
- 可恶 失去联机了
- 是的 他们很小气
在这家店 你最好关掉防火墙诱饵
- 很酷 谢谢
- 付点钱吧 我就不告发你
- 不 我们没有钱 抱歉
- 我们是有点钱
- 为什么不说大声一点？
- 我们有钱
抱歉 他不懂什么是讽刺用语
拿去吧
我母亲戴着这个 当她去世的时候
我想 它是一种戒指
它看起来 像是半颗戒指，
戒指的一部分？
上面有一些字 让我们看看
是 Havasupai，
一个印地安部落 在亚利桑纳州
团聚的一半 爱 永恒
有一个名子 萨满奈卡
这是一种结婚戒指 而且她结婚了
那是萨满奈卡
到亚利桑纳州 有多远？
笑一个
噢 不
不要笑了 走人了 快点
昨晚 我们发现两个青少年在这里
我们认为 他们还在这里
- 他在哪里？
- 放开她
我们抓到他了
你还好吗？
跟我说话
到底是怎么回事？
你是对的 我当初放弃了
我退缩了 压力越大 我退怯越多
只要看到他的脸在屏幕上，
我几乎可以处理我的情绪
因为这孩子被宣判
必须过着 他不想要的生活
事情就像恶性肿瘤一样
变得越来越糟
每次我想到 我过去做的错误决定，
我发誓 我就不知道 我还能做什么
但那不是重点
我很疑惑 问题到底出在哪里？
我就是不知道
什么才是最终解决方案
它会杀了我 它真的会杀了我
我必须把这事情 扳回正确
加德纳的血液里 肌原蛋白在升高
这不是好消息 肯德拉
谢谢你
告诉我 有关肌原蛋白的事
- 什么事？
- 增高的肌原蛋白和加德纳
他肌肉发炎 我看过他的病历表
肌肉里面发炎 没有什么关系
但是肌肉发炎 又合并肌原蛋白增高…
他的心脏会变大
他的心脏 无法接受我们的大气
和我们的地心引力
他没有太多的时间了
那是气球吗？
塔尔莎，那里有好多气球
- 好的 好的
- 它们好大
- 汉堡和气球
- 你得吃慢一点 那是你第5个汉堡了
真好吃
你能检查一下那里
看看有没有现金？
- 这里吗？
- 是的
牛仔经常会塞几块钱在那里
那是给你的嘴 你必须吹它
对的 就是这样
很好
有黏黏的 在你脸上
谢谢
好了 去换衣服吧 放轻松
这里就像有数百家商店和好几兆的钱
- 但是有摄影机
- 好吧 这是我们最后的一些钱 所以
我们买衣服 然后换上它
∮ break my heart，break my hands
∮ you can say everything but my plans
∮ I got big things
∮ You can laugh，have your fun
∮ I'll stand right here anytime
∮ I got big things…
- 那是你的歌吗？
- 也许是
- 很美
- 随便你怎么说吧
你到底在火星 发生了什么事？
我不知道
我拿了睡袋 准备好了吗？
这次我来开车 你做梦
对不起 先生
再看一遍
他们漫无目的的迁移
为什么是新墨西哥州？
两手放在方向盘上 两眼看着路
老兄 你有问题吗？
你持续看我看了4小时了
你让我很紧张耶
- 你好漂亮
- 你就这样脱口而出这话吗？
- 是的 哪我该怎么说？
- 也许你应该装酷之类的
- 缓和一下爱情游戏的气氛
- 但是 我真的认为 你很漂亮
- 你是我见过最漂亮的女孩
- 好吧 慢点 小子
- 你一定要冷静下来
- 我不要冷静下来
我不了解 为什么会让你这么生气
第一，我没有生气 我只是感觉不舒服
这两者 是不一样的
第二，人们不会说出他们的感觉
他们有警觉心，防护心
他们会用隐喻来表达
- 为什么？
- 因为我们都搞乱了 而且害怕
我们直接表达我们的感觉，
别人会以为有什么企图
最后 大家都弄得不高兴
听着 加德纳 …
我很高兴 你觉得 我很漂亮
而且 跟你在一起 我很愉快
但是 我不会直接告诉你
你刚才告诉我了
- 你脸红了
- 我才没有脸红
要两只手 都放在方向盘上吗？
不用
发生了什么事？这是…
我相信 这术语 应该是幸福愉快感
我有个主意
洛杉矶沙漠的冰雹…
闭上你的眼睛
20秒后，你怎么会变得更漂亮了？
你要亲吻我吗？
是的 但是 我不知道 如何亲吻你
你会的
你知道吗？
在火星上 人们不做亲吻的事
科学家们 他们只研究土壤样本
是的，加德纳
在火星上，我每天都会想你
我知道 将会发生什么事
我将爱上你了 然后 掉落到地球
- 我会跟你一样
- 那都是谎言
- 好吧 我闭嘴
- 不 不必
保持那个想法
留给我自己吗？
这一生 我不曾感觉到任何东西
我不曾感觉到 水 火
我不曾感觉到 风掠过我的脸
现在 我可以感觉到了
但都不能与感觉到你相比
我很害怕
我不知道 如何做一个人类
你帮我变成了人类，塔尔莎
真不可思议
- 我知道，对吧？
- 它有这么多只腿
- 你们是观光客吗？
- 这里是印地安人财产保留地
- 旅客观景区 在那个方向 25公里的地方
- 好的 我们知道了
希望 我们没有打扰到你
但是 我们在找萨满奈卡
[印地安语]
当你想知道，你就会知道
- 知道什么？
- 我不确定
跟我来
我遇过许多的新婚夫妻
他们没有留纪录
你有留纪录在计算机里吗？
我想保留她
- 她的名子是什么？
- 萨拉艾利奥特
16年前 我制作这枚戒指
这戒指的另一半 是你父亲的
这就是当时的订单
- 上面没有我父亲的名子
- 你母亲付的钱 那是她的地址
你的那张相片
我可以使用你的计算机吗？
萨默兰，加利福尼亚州
我想 就是这里
我们发现它了
我们出发吧
你看起来 很糟耶 你还好吗？
嗯
- 你知道 我们要去哪里吗？
- 当然
巴黎 威尼斯和开罗
- 车钥匙还在里面
- 我们去入住登记 谢谢
不客气
你想要看看这个世界 这就是啦
它像是个大玩具
不 不 不 看 那是巴黎 纽约 上海
- 威尼斯在那里
- 感觉好怪呦
我的意思是 它不是真的
它不像 我脑中想象的那样
抱歉 加德纳，但是 这世界
总是无法给你 完全你想要的
- 它把你给了我
- 好吧，让我愤世嫉俗一下
塔尔莎，即使是你的父母都不在了，
这并不意味着 你不能有一个家人
我们可以成为彼此的家人，
因为这…
这不是真实的 但我们可以是真实的
- 我想 我们应该去加州了
- 你听到我说的吗？
是的 我听到了
加德纳 我想你生病了
- 在我脑中 没有东西是像这样的
- 你必须去医院
- 除了你以外
- 你必须去医院 你身体出问题了
加德纳 加德纳 加德纳
你没事，请帮助我们
- 我要扫描他
- 直接去放射科
- 他的名子是什么？
- 加德纳
- 姓呢？
- 我不知道
他从哪里来的？
我不知道
看看这个 我从未见过这样的东西
我的天呀 那是什么？
他的心脏长的很大
我给他降血压药 但是…
没有起色
他没有说谎
加德纳 我必须走了
社福人员 将会过来
但是 我会去萨默兰
我会去找你的父亲
告诉他 你是多么令人惊讶
告诉他 你是多么想他
多么想去萨默兰 好吗？
我保证
- 我们必须走了…
- 不，你不能你不能
你必须待在这里
你知道 为什么你会生病吗？
因为你的心脏太大了
- 我们去萨默兰
- 不可以 他们会帮助你
他们束手无策 他们什么都做不了
你看不出来吗？
我多么想到地球，地球却不要我
等一下 我去拿个袋子
- 社会福利部
- 感谢主
他们曾经使用 留在车里的信用卡
在北加州 我知道 他们要去哪里
晚安
加德纳
我还没死
- 吓到我了
- 你假装 你恨这个世界，塔尔莎
省省你的力气 这全都是演戏
你做的美丽音乐 让你离开了愤恨
加德纳 我们到了
我们到了
- 你能帮我一下吗？
- 当然可以，帮什么呢？
看起来 好看一点
这是到目前为止
我去过最好的地方
你准备好了吗？
你父亲 一定会爱你
- 你好？
- 嗨
有什么事吗？
现在是说些什么的好时机
你从哪里 拿到这张相片的？
- 东得克萨斯
- 那是不可能的
我母亲是萨拉艾利奥特
她生我的时候 死掉了
萨拉艾利奥特 死于压力衣故障
那是他们的说词
你是我父亲
- 你是想诈骗我吗？
- 他没有说谎 是真的
- 我只是想见见你
- 为什么你要这样骗我？
- 我不是你的父亲 我要叫警察
- 待在这里别动
你这个浑球
他冒着生命危险
来到他唯一知道的地方
- 你知道吗？他从来没有来过这个星球
- 你到底想怎么样？
我绝对不会这么做 只是要见你
而且 他快死了
我不知道你是谁 也不知道
你为什么要这样做 我不是他的父亲
那你是谁？
你在这相片里 而且这是他的房子
是的，
这房子 是我们的父母留给我们的
萨拉艾利奥特 是我的姊姊
请过来帮忙
加德纳
不 他不是你的父亲 他是你的叔叔
这已经没有关系了
我的时间到了，塔尔莎
让我们回去 他在叫救护车
我母亲在这里 我可以感觉到她
我无法选择 我在哪里出生…
但是 我可以选择 我要在哪里死去
- 塔尔莎
- 是的，加德纳
你最喜欢地球的东西是什么？
是你，加德纳
连环漫画上见
我在这里
我找到他了
肯德拉 来帮我
把他放下
翻过来
加德纳 加德纳
留在我身边 不要离开我们
快点 快点
她是怎么样的人？
我母亲
她很勇敢无惧 很温柔
她像似万夫莫敌 什么都能征服
当她死的时候 我几乎想放弃存活
你爱她
是的
你是我父亲
- 他们在那里
- 快点 快没有时间了
- 我知道 我会找到你
- 你会没事的
你不孤单 坚持下去 不要死 加德纳
快点
花太久时间了
他的血压下降
我们必须带他离开我们的地心引力
你必须把飞机飞高一点
你知道我所说的吗？
你知道 我不能如此做
那样做 是违反法令规定的
我来驾驶飞机
- 你要做什么？
- 我要带他去同温层
- 同温层
- 不必担心 这飞机承受得住
但是 我提醒你
你们其中一个 也许必须接手
我们其中一个…
同温层可以给他一个机会
但是 也许我会死
- 你以前这样做过吗？
- 是的 常常做
在模拟飞行室
好极了
扣上安全带
好了 帮你系上安全带
是的 抓住这条带子
我拥有这架飞机
不行，我们还必须去更高的地方
试着把他叫醒
加德纳，醒醒
不行 不行 不行
没关系 他没有关系
- 我们在我的星球上吗？
- 不是
在你的星球？
不是
你一直没有离开我吗？
- 你必须回去火星
- 不 塔尔莎
我恨这么做 我恨这么做
但是 我们两个都知道 你必须回去
我爱你，塔尔莎
我也爱你
- 他怎么样？
- 稳定 目前
- 时间抓的刚刚好
- 你呢？你还好吗？
显然是很好
很高兴 大家都很好
我会想你的 加德纳
比世上任何东西还多
我也是
你是我曾经有过 最好的母亲
旅途注意安全 好吗
嘿
旅途愉快
你会没事吗？
你令人惊讶
我很高兴 在我生命中
能有时间与你在一起
但是 很遗憾
在这最后的时刻 我才告诉你这些
你做到了
10，9，8…
7，6，5…
4，3，2…
1，0
点火 发射升空
明天 同一时间？
对我而言 我很满足了
塔尔莎 有人来找你
再见
我要走了
- 嘿
- 嗨
也许你知道
我从美国太空总署退休了
也不竟然全是
我现在在带领他们的训练课程
而且 很棒
我正在习惯 生活在这个星球
抱歉 我偏离话题了
因为 我在火星上无法花钱，
而且 我在哪里待了6年
看起来 我已经有这么多钱 所以
我买了一个牧场 在博尔德，科罗拉多州
我喜欢滑雪 而且 那里的人很好
那是一个非常大的房子
有时候 很孤单
你想跟我一起住在那里吗？
你领养我 有拿到钱吗？
噢，天呀，我没有
因为 一个月后 我就是个成人了
谁说 我只要领养你一个月的？
我要去地球
不只是去观光 而是去住在那里
地球人想要的 与火星上的人想要的
完全一样
我知道 因为 我非常确定
到目前为止 我是唯一的火星人
我不知道 哪一个比较好
但是 我很确定
回家真好
THE  END
电影演完啰
掰    掰