网购 游戏、影片  请洽...
www.gamedisc.cc
片名：杀手保镳
By  www.gamedisc.cc
早，布莱斯先生，接人顺利吧
接应成功，会一路开到出口
老大，一路顺畅
跟你预期的一样
黑泽先生，谢谢你同意提早出发
很荣幸您与两位夫人
今天委托3A特级保护服务
你可以准备执行了
启动引擎，我要立即起飞
已经可以升空    - 收到
所有频道转至限制空域
请下车
黑泽先生
旅途平安
麦可，非常感谢
3A接送服务再次成功
等到他飞走再离开
是的
没有阻碍吧？
老大，什么都没有
我都要觉得无聊了
公司的座右铭是什么？
无聊强过有聊
快出动    - 客户中弹
代号7    - 老天
现场搞得像奶昔一样
B1中弹    - 快让清洁大队进驻
重复，B1中弹
（2年后）
该死的纸，我可没美国时间
哇靠
赛佛先生
准备好要出发了吗？    - 准备好？
我一直在等你，你也太久了吧
都9点半了
抱歉，我要做点准备，赛佛先生
赛佛先生
最好让我先过门
好吗？    - 好
我认为你不知道我的状况    - 来，走吧
走了，加快脚步    - 这些人是禽兽
他们可能已经来了，就等着我走
感谢你的担心，但我向你保证
你很安全
你只要完全遵照我的指示
赛佛先生？麻烦往这边
好，你是古柯碱嗑不够还是太多？
听说你是3A评等，真有这种评鉴吗？
我们专注在让你自然死亡这事吧
就快了
那是我的车    - 好好记住吧
我觉得开不起眼的车比较安全
很轻松嘛，根本一点事都没有
无聊强过有聊    - 我想你会减...
干嘛？    - 我是麦可布莱斯
高级随扈，受到欧盟核可认证
三小，我知道是你，我有来电显示
臭阿呆，你接了人要给我吗？
对，我将客户
从圣乔治街27号带离，现场待清理
在7楼北边的楼梯间
我留下一名法籍人士
他是塔雷犯罪集团人员
你会在南边楼梯间再发现两名
屋顶还有一个需要治疗牙齿
巷子里有两位先生可能需要谘商
6楼工地东侧的办公室还有一个
3号电梯里也有一个
还有在停车场第五格劳斯莱斯底下
有一磅塑胶炸药
你可能得找拆弹小组过去
更正，改成消防队
那是我的车吗？
恐怕是，请坐，今天很辛苦
那是订制的劳斯莱斯，独一无二
我就觉得颜色很特别
是长春花的颜色吗？
这是我在后座找到的
斯奎普    - 狗狗很宝贝吧
车上有屎味    - 系好安全带
这车绝对不是3A等级
连动物都不适合坐
（前苏联，白俄罗斯）
给我走
通通回家去
让开
查一下这里
教授，抱歉我这么晚不请自来
总统先生，我一向欢迎你
有军人在你家当然欢迎
但听说我在你课堂上就不太受欢迎
优良教育是重要大事
敲门看看
你的英语如何？
总统先生，我的英语不太好
“国家进步的唯一方法”
“就是根绝种族屠杀的苦难”
“这让我国与人民生计陷入黑暗”
感谢你这么谦虚
希望我们没打扰到你的家人
他们去度假了    - 很好啊
男人不能没有家庭
我可以用叛国罪处决你
但下一个人在你的尸首上
就会站得更高
我一定有别的办法可以教训你
就像我说的
优良教育是重要大事
亚斯莫夫教授
请你向法院说明接下来的情形
后来我被带到杜霍维奇的拘禁营
我在那里关了3年
直到他最后被推翻
这禽兽终于被逮捕了
教授，谢谢你
庭上，我方要求拒绝理会全部证词
没有证据，这都只是传闻
要求准许
前白俄罗斯总统杜霍维奇审理案
（荷兰，海牙）
今天持续进行
（国际刑事法院）
他国有许多受害者纷纷出面控诉
说词虽然让人震撼
但杜霍维奇的律师团表示
那只是对手的谎言
举世最凶残的独裁者...
遭控进行大规模种族灭绝
法院周边的维安层级史无前例
就连城市的空域都禁飞
目前，检方抗告失利
能打击杜霍维奇的实证不足
无数预计出庭的证人下落不明
有人能带着证据勇于出面
彻底终结他的暴政统治吗？
（英格兰，曼彻斯特）
（国际刑警组织国家中央局）
金凯先生
这是国际刑警组织的提议
只要你出面指证前总统杜霍维奇
你太太就会得到全面特赦
你们要特赦一个没犯罪的女人？
白人就是这样
假设我们接受对桑妮雅的安排
我当事人的协议还是没有厘清
他会收到这封信函
内容建议从宽处理
金凯是约聘杀手
在10国面临20、30起杀人罪
这条件根本不管用
你再也别想呼吸自由的空气了...
放桑妮雅走
局长，我们都处理好了
把他带去海牙吧
金凯先生，这是卢索干员
她将带领维安人员
护送你到国际刑事法院
杜霍维奇的人马
把每个指控证人都杀了
结果我的维安
是十几个不当班的条子？
金凯先生，他们是欧洲菁英员警
我们已全面采取防备措施
确保你加入的事完全保密
这是秘密喔？我觉得舒服多了
我向你保证，就算有人企图动手
我们能应付任何攻击
你准备好应付攻击了吗？混蛋
解开我的手铐
给我车钥匙、几把枪，我们海牙见
法院的期限是明天下午5点
我们只剩27小时
能将你从曼彻斯特护送到荷兰
你想救你太太，就快走吧
好，大探长
来看看你的菁英部队有啥本事吧
大家走吧
卢索干员
不用我说你也明白事关重大
是的    - 别低估他的能耐了
我不会的
执行护送任务
在克尔克兰大道左转    - 了解
好漂亮的小镇，古老狭窄的街道
建筑物又漂亮又靠近
窗户的景观都很棒
这条路线已经清空了，不用担心
是喔？你的鼻子还好吗？
（科芬特里）
走绕行路线
卢索，你有男友吗？另一半？
金凯先生，请你别说话
我只是说，现在正是时机
你可以传“我永远爱你”那种话了
别紧张啦，混蛋
你就算听到枪声也不是针对你
221，104在路上
靠    - 掩护我
快走！
掩护我！
屋顶上还有
快走，罗伯兹，把门打开
走！A队跟着我
罗伯兹干员，保护证人
帕克，走左侧
可恶，我们需要加派支援
跟我来
靠！
卢索干员，该死，来人啊
我们现在就需要支援
转过去
准备就绪    - 快点
火力掩护
靠！
双手举高    - 三八，别这样
铐上    - 靠
你清楚组织被渗透了
你要嘛开枪，要嘛看我血流干
我们得离开大街
附近有个地方可以藏身
主教广场有汽车炸弹爆炸
地点接近科芬特里市中心
你别想接该死的电话
（国际刑警组织）
杜霍维奇只有一个办法能知道路线
那就是他在内部派了眼线
现在，我要医药，而你需要帮忙
如果你要打给某人求救
对方得完全沾不上边
我用黑钻石服务4次了，了解吗？
4次，车子还是臭得跟死人一样
你是用脏屁眼在洗车吗？
我想了解一下
（女魔头来电）
等一下
喂，艾蜜莉雅
我现在传科芬特里的一个地址给你
你得马上过来，再带3袋O型阴性血
我很好，谢谢，你好吗？
麦可，我没空瞎扯，我有工作找你
我不干    - 这不是提议，是通知
我要你接一个工作
艾蜜莉雅，我不会上你当的
我们把话说清楚吧
我跟你一样不开心，但我没有选择
还好我有选择
麦可，你没有，如果你不到
我就把你的事情抖给国际刑警组织
你拚命想恢复的3A等级
我保证绝对让你拿不到
你威胁起我来了？
不是说你啦，是她
你威胁我吗...你不能威胁我就范
等着看啰，你的车程3小时
我们2个半小时后见
好，应该是吧，老天鹅
来，把这些全放上车，好吗？
我们把车子开到前面然后烧毁
这里简直像战场，到处都是尸体
本单位遭到渗透，全员阵亡
确认这些人员身分
卢索干员下落不明
重装佣兵死亡人数可能15至20人
媒体来乱了，但那还不是最惨的
金凯不见了
出动科芬特里所有干员
有任何进度就向我回报
是的
消息一定走漏了
我跟你说过，涉入单位太多了
去海牙尽量套杜霍维奇的话
我会尽力
顺便知会阿姆斯特丹监狱
请他们派3倍人力防守金凯的太太
了解
（荷兰，阿姆斯特丹）
（国际刑警组织看守所）
金凯太太，你的律师来电
我有说你可以转过来吗？
你这人渣有啥事？
宝贝，是我啊
是我不对
你有什么事？你这他妈的混蛋
我只想听听你的声音    - 你去死啦
好了，你听到我的声音了
我被关在这烂地方只有一个原因
他们想利用我抓到你
你还好吗？刀子做好了没？
要干嘛？
宝贝，那是监狱啊，你得自保
达瑞斯，这是荷兰的监狱
他们能怎样，用木屐打我吗？
你起码有风景可以看吧？
就是一堆超俗的荷兰建筑
有一栋上面有个他妈的大钟
我现在最好需要大钟啦
他们有你喜欢的花吗？
鸢尾花？那是荷兰产的吧？
是他妈的郁金香啦
哪来的白烂老公
不记得自己的老婆最爱什么花？
你永远什么都记不住
我们结婚纪念日是什么时候？
宝贝，我会补偿你的
你看，我就说吧，王八蛋
达瑞斯，怎么了吗？
没事，宝贝
他妈的一点事都没有
那我要听
因为你知道该说什么
也知道该做什么
让我先说
我爱你
喂？    - 喂？
桑妮雅？    - 达瑞斯？
你他妈的烂货
大烂货
动手吧，做个了结
艾蜜莉雅，你找我来干嘛？
护送重要人物
重要人物？
我不...
我已经没重要人物可以护送了
我现在都做中阶吸毒律师市场
你觉得这是为什么？
麦可，真的假的？
就是你害的，你利用我升官
结果我们又扯到一起了
你想升官吗？
你只要有一点不顺就怪我啰？
不是，那不叫不顺，没有
就是挂了一个日本军火商嘛
我跟这件事一点关系都没有
你知道3A评等高级随扈
失去一个客户的下场吗？
3A，我原本高高在上，对吗？
然后我对你掏心掏肺
那当然啰，我当时很爱你
我还跟你说了他的名字
这是我生平头一遭说出客户姓名
我信任你耶
现在我的地位在这里，死人在这
麦可，我很遗憾你不好过    - 不好过
上星期，一个150公斤投资银行家
在我车子后座坐爆了4包海洛因
那不是皮椅，是布面    - 好，麦可
你想一下清理有多惨    - 我没空...
听你讲些五四三
到某个地步，你只得把车卖了
我没利用过你，我只是离开你了
因为你不肯原谅我根本就没做的事
护送...    - 要护送的人在里面
血送来了吗...
三小啊？
知道我等这一刻有多久了吗？
别...我不会看的
操他妈的
我们有话好好谈，好吗？
连你这种智障也懂
要在枪管里塞颗子弹
靠，糟了
晚安安
达瑞斯金凯，老天鹅
这就是你要我保护的人？
你看我的衣服啦
安静2秒好吗？
好...你抬脚，我抓鼻孔
（荷兰，海牙）
白俄罗斯前总统杜霍维奇审理案
在本周出现不确定转折
他最近被下了戴奥辛大难不死
但因而毁容，当局拘留杜霍维奇...
国际刑警组织想说个话
今天早上科芬特里真的是大乱斗
可是你什么都不知道吧？
你是来申诉的？
我是来讨钱的，我按约定办成了
我让金凯大曝光
让菜鸟去带几个维安人员
我最多就做到这样了，公平点
你认为什么都没做到
就来讨东西公平吗？
在我的国家
我们会剥了你的皮
这样公平吗？
我白手起家，打拚一辈子
为民服务
然后这些人侵门踏户通通夺走
现在还把我当老鼠关起来
喂我吃毒
这公平吗？
等金凯死了
我就会付你全额
你知道他是杀人犯吧？
你这是在当杀人犯的保姆
他是证人    - 是喔？
27次
这混蛋想杀我27次...
是28次！他妈的布拉格
要是杜霍维奇无罪开释
他下周就会恢复掌权
我不能任由这种事发生    - 很好
那你带他去海牙    - 我没办法
组织内有卧底间谍
已经有12名菁英送命了
菁英？你知道这是主观看法吧
人好，说不定他们只是人好？
我就直白点吧
我待在他身边，他就会被找到
所以我就得冒生命危险
保护这个棺材磁铁啰？
你得给我甜头    - 你的事业如何？
怎么了？    - 你的宝贵事业
你替我完成这件事
我就让你恢复菁英地位
对啦，你才没这么有力
我有人脉
你想回去呼风唤雨，我能让你回去
我干嘛要相信你？
为什么？
因为我从来没骗过你，麦可
你几乎什么都不会
但你很会保命
保住他的命，拜托
恢复你的理想人生吧
还有个好处，我再也不会来烦你了
很好
太烂了
我不会法语
还是不会
可惜了
该死
你在哪里？
在科芬特里警局总部部署行动
你从杜霍维奇那没套到话？
这让你惊讶吗？
长官？    - 我在忙
好的，但我在镇上的藏匿处发现活动
这是我现在必须知道的事吗？
通常不是
不过那里不应该有人
而你认为那里有人？
存取码未经识别授权启动了
会是金凯在里面吗？
但那有循环加密
现在就派一组人马过去
卢索干员去哪了？
抱歉，我不能说了    - 祝你顺利
我想我知道金凯在哪了
我知道金凯的下落了
我要他死亡的证据
证据？比方照片吗？
他的人头
这是怎样？    - 你是逃犯
逃犯就要束缚住
我说的不是手铐
我怎么会穿这身假掰的衣服？
对，幸好我有多带
谁觉得幸好了？
靠，我穿了内裤吗？
那也是我的，以免我得再替你换裤
我不喜翻，屌而啷当这话是有原因的
我们再也不谈这件事如何
靠，国际刑警组织SOP
电话响没人接，就会派员警上门
他们果然到了
对，我们正在部署
舒服吗？    - 国际刑警小姐咧？
卢索干员走了
该屎，我喜欢她，她活力满满
这栋大楼有2个楼梯间，没逃生...
没逃生梯，也没相邻的屋顶
这星球上不只你这混蛋观察敏锐
我先过门检查是否安全，你再跟来
是喔？你觉得有这个必要吗？
我的职责是保护你不受伤
靠，混蛋
我就是伤人机器
分头带开去不同的楼层
敌方2人，可能更多
我想我不能拿枪吧？    - 不行
我们走北边楼梯，走
靠！
是他，快点
感谢老天有你在
没有你我还不知所措呢
干得好，你猜现在会怎样？
有人开枪！
所有单位出动
这下我们有新的难题了
我不喜欢声张
快，他们往屋顶去了
看吧，无聊强过有聊
好，很大声
反正这里本来就是空的
屋顶有热成像往北方移动
收到，走！他们在屋顶！
不行，跳不过去
总比被人冲进来好吧
不行，我们得...
想聪明一点的方法...
操他妈啦！靠！
哇靠不会吧
攻下屋顶，快去，D队跟我来
他们在北边    - 收到
我靠单脚就跳下来了
我没跳就跳下来了，走吧
你的下一招是啥？
示范什么是没逃就逃掉了？
我们先设法不杀人到车子那好吗？
这是你的车？    - 其中一辆
我记得我对你的捷豹开过枪啊
系上安全带
如果要飞车追逐，你得系好安全带
我比较担心你开太快，轮子会喷飞
从前，我们连这种破车都不屑偷
我们还无所不偷，我记得有一晚...
我清楚你的底细，早期被抓的历史
你爸是监狱常客，你有样学样
你调查过了喔？
做好功课才不会有意外状况
你小时候立志当警察
直到你发现没有油水可捞
所以你加入中情局琢磨技巧
然后决定自己开店，做妓女捞肥猫
我不用调查就知道了
全都写在你的死样子上
我好想赶快知道我的下一步，真棒
你何不...
你往后躺以免被发现吧？弄舒服点
好主意
后面有屎味
你那台捷豹一定不会
这是你的运动饮料？
达瑞斯不见了
这里只有条子
根据脸部辨识功能
他是麦可布莱斯
但卢索干员，你已经知道了吧？
你们有过一段情
古早的事了
你把金凯偷偷带到单位的藏匿处
然后找来这个...
高级随扈？
公家管道已经遭到渗透
你要我怎么办？
我们的办公室显然不安全了
通缉令留着，但你可以走了
你休假去吧，把枪跟证件交出来
这件事会让你说上很多年了
就看是在超大办公室说
还是在超小的牢房
我认为我有胜算
布莱斯跟金凯若到不了海牙...
就是因为他们先把对方杀了
艾蜜莉雅
她的决定错了    - 我们得止漏
你信任这个叫布莱斯的吗？
在这种事情上，我相信
我会跟卡莎莉雅说
让她准你一起来海牙
但你别再知情不报了
谢谢长官
找车号FJ56MHV的车
他们应该从道路监视器
查出这辆车了    - 还有你
欢迎加入逃亡人生
我把你交出去就结束了
但我得换辆车
旧款、没有警报器，就是这辆
幸好我有备而来
如果你需要一点时间
我可以进去要间房等你
有门艺术能借力使力打开
不过...
艺术是很客观的
你又流血了
对到处走跳杀人的家伙来说
你对流血的反应还真怪
这样没效率，而且我不杀人
我是保护人
赫特拉米瑞兹？
拉米瑞兹是杀手
我知道，他是我调教的
他拿刀抵住我客户的脖子
你就把他杀了
不是，我是保护客户
我想赫特的看法可能会不一样
是吗？告诉你
我从前可是3A高级随扈
3A狗屎是你瞎掰的    - 我才没有
没有你们这种神经病想杀我的客户
也不会有人受伤了
3A，对啦，听起来你该去卖寿险
或维修我的车子之类的
相信我，你绝对没办法保险
你刚刚说成过去式
“我从前是3A等级的白目”    - 上车
给我上车
我的老天鹅
你绝对有说“从前”
意思是，我曾经是开捷豹的大白目
现在只能开破车趴趴走了
系好安全带
你发生什么事？
弱掉了？不专心？
走错一步害死客户？
我从来没错过
那怎么会变成过去式咧？
我不太知道，我是说...
所谓超屌杀手怎么会被刑警抓了？
为了爱啊，宝贝，拢是为了爱
我在日内瓦干某一票
有人洗错别人的钱了
然后我接到电话
干嘛？
我老婆出了大车祸
啥？
所以日内瓦老兄免死
我搭机赶回墨西哥市直奔医院
现身在桑妮雅的病房
20、30个干员在堵我
受到心的指使
大部分的人都有过
这有点像卢索干员
把你弄到这地步一样
杀手兼偷听狂，你是双重威胁
你靠北得超大声，隔着墙都听得到
你少管我跟卢索干员的闲事
她甩了你是因为你做事超硬
无聊强过有聊
冲之前先系安全带那套屁话？
她才没甩掉我
混蛋，我知道她甩了你
我只是在推敲所有的原因
那可是很大量
大量？    - 对，“很多”的意思
我知道大量是什么意思
只是这里不适用
避免跳屋顶很合逻辑，这样才安全
系安全带合逻辑、安全
我问你，你这辈子中过几枪？
连今天都算吗？    - 对
多到数不清，你咧？    - 我想也是
零枪    - 你我都知道这是唬烂
不是唬烂，好吗？这是小皮肉伤
只是咻咻擦过去而已
连OK绷都不用贴，算你走运
对，我开枪时石头动了
你他妈的好狗运    - 靠
靠
他妈的布拉格
对，布拉格
你连替客户挨一枪都没有？
没，从来不用
对，但问题是，你愿意吗？
要我付钱给3A货
那我就要全方位服务，懂吗？
那多出来的A代表你的屁股
挡在我跟子弹中间
我事事都准备妥当
这不可能发生    - 布莱斯，你不可能...
事事准备妥当
人生就是会让我们见血，好吗？
你只能贴上OK绷往前走
真的好有才，你写过诗吗？
写几首俳句如何？
人生是条高速公路，而且他妈的长
过程充满曲折，你知道总会出包
你可以摔、你可以滑
你可以跑，但你躲不了
没人能活着出来
没人、没人、一个都没有
我看到天意，你让我开了眼界
我看到天意
没人能活着出来    - 人生辛苦
没人能活着出来    - 又让人不解
我看到天意
你让我开了眼界，我看到天意
混蛋，你喜欢吗？
你知道你的话有多瞎吗？
你有够瞎的
你把我老公搞丢了
然后要我帮你们找人？
我干嘛要？那是你们的工作
操他妈的逼
不过，你们显然烂透了
你今天接到你律师的电话
所以咧？
我们问了你的律师
但他说他没跟你联络
啥？
你他妈的闹我吗？
够了，我受够这个律师了
他是酒鬼，烂醉打来
开始说些超不得体的话
比方他玩老婆屁股的招数
小朋友的玩具藏在那里很恶心耶
还有，我才懒得听这种狗屁
说完他还忘了，但我忘不了这画面了
金凯太太
如果你知道你丈夫的下落
务必告诉我们
这是为了他自身安全着想
不好意思，你担心我老公的安危？
这世上没人杀得死达瑞斯金凯
这个男人是小强
各方面都是
有时候你想拿鞋子爆他的头
但他就是不死
那混蛋是打不死的，你们放心啦
等等，不对
你该知道一件重要的事
我操你妈啦
我操你妈咧
操啦，通通滚出我的牢房
好    - 现在就滚
顺便把我律师炒了，把他炒了
我要优秀专业的律师
我有权利，人权！
好，你可以休息5分钟
晚安
有什么事吗？
我们要看你的监视器
抱歉，只有上头才能看
有人接收到一个讯号
我保护你
我们在哪？
我回头往西边走了
走西边就错了    - 谢谢
对方会预期我们走直线
你吃那是什么东东？
这能提振精神，补充肝醣跟电解质
我也替你弄了一个
在你睡大觉的时候
你让我开车我就不会睡着了
你人真好...不行！
我要尿尿    - 用那个
时间上不允许再休息一次
你的小鸟可能塞得进去，但我的就...
况且我一滴酒都不能浪费
才能忍受跟你同车
快停车啦
老天
没有手铐或内裤会比较好尿
（目前一切没问题）
金凯
混蛋
该死，那不是泥巴
你把我当北七吗？
呃...
你以为那烂酒是尿啊
靠
子弹是打哪来的？
你破坏完美计划就是这种下场
他妈的给我一把枪    - 我会搞定
枪手不只一人
福尔摩斯，你好会推理喔
引开对方火力，好让我看一下
好    - 去
靠
好，三个枪手排排站火力全开
你打算怎么办？
你想不出办法，他们就快杀过来了
所以就这么办    - 有事吗？
你干掉11点钟，我干掉1点钟
看谁先干掉12点钟的
好，数到3，你准备好了吗？
1...
我说数到3的，你提早开枪了
对，早在他们之前
我讲给你听...
什么复杂缜密的行车计划嘛
所以我才会想要落跑
我一个人还比较安全
他们不可能知道我们行踪的
他们知道了，现在也挂了
这是你的手机吗？
可能是我从挂掉的佣兵身上A走的
可能？他们可以追踪手机
所以我用幽灵晶片避免追查到手机
他们就是靠这知道我们位置的
我忙着到处规划路线
结果你口袋里放了一个定位信标
是我不对
是你不对？
你根本就不了解21世纪科技运作
你怎么还能活到现在？
你们浪费时间规划盘算的时候
我就是靠我的办法
我的办法永远比你的烂办法强
好，拿去
太好了
我很欣慰你的办法永远比我的强...
你不拿走这支枪吗？
不用，你留着吧，拿它打死我吧
不要，我本来要用这打你的...
该死
枪都掰了
乐观点
坏人的车落到我们手上了
这里跟你的车一样臭
喂，我都说手机的事我错了
谁知道咧，说不定你的计划会成功
你的另一个计划咧？    - 没有计划
计划就是待在牧牛场
我说的是你对卢索干员的计划
你接这单是为了求复合吧？
你想说变回拿3A名片的猪头
就能让你一路回到卢索干员的屁股
她会爱上你    - 对啦
- 你就是其他狱友的张老师
- 让你人生又有了意义
他们运气很好
你嘛帮帮忙
我吃的汉堡都比你懂女人
我的朋友，你是浪漫到死的智障
我只是想让事业东山再起
并不代表我是烂人
艾蜜莉雅跟这件事一点关系都没有
不会吧，你陷超深的，夸张
老天，你有闭嘴的时候吗？
你干嘛开口闭口都是爱？
不然还有啥？
舍去枪、钱、开车
从3百公尺外完美射进烂人的耳洞
如果不能跟桑妮雅说就全都是屁
我想艾蜜莉雅没有桑妮雅特别
她听起来人很棒
干嘛，她劈腿吗？    - 没有
想杀你？    - 没
桑妮雅拿过西瓜刀削掉我耳朵一角
后来她缝回去了，不过...
两三天后我们又吵起来了
你们在哪认识的？基督交友网吗？
不是，在宏都拉斯一间酒吧
那里没人认得你，不知道你名字
我刚做完一单
某家伙绑错一个家伙的女儿
我坐在那里休息时
注意到一个女店员被男人骚扰
我起身想帮她
这时她使出最极致的暴力与美
我这辈子从没看过
她拿啤酒瓶割断那男的颈动脉后
我就知道了
我当场就知道了
我们跳了整晚的慢舞
她听起来是当好妈妈的料
有车灯
要搭便车吗？
好啊，我们在赶阿姆斯特丹的渡轮
没问题，我带你们去，上车    - 真的？
阿姆斯特丹遍布想抓我的眼线
桑妮雅就是关在那里
我们去去就走，我在那有房子
你在阿姆斯特丹有房子？    - 对
你的捷豹就是停在那吗？
你怎么不去自干跟干马...
哈啰
哈啰，美丽的修女们
我要坐谁的大腿？
手机在这里
伊凡说金凯还在活动
要是上帝要赐一个人死
伊凡就会找到他
要是上帝还不准备让金凯死呢？
先准备好备案
再一次！
你们到了
修女们，保重了
掰，金凯
追随神去吧
这个人杀了150个人
随便算都有250个
对，但修女爱你
却想对我施法驱魔
我有个问题想问神
谁比较邪恶？
是杀坏蛋的人
还是保护坏蛋的人？
（阿姆斯特丹）
你真的相信你才是好人？
我接第一单时大概是...
不晓得，16、17岁吧
有人闯进一间教堂
牧师还没走，他对那个人说
你不必偷东西，想拿什么就拿走
他不是去打劫的，他是想伤害人
他残杀牧师
把他的尸体放在神坛上供信徒看
圣经说不得报复
交给主来处理
但我不打算等那么久
所以你拿道德那套指向我时
指的可就是好人了
好人怎么会跟人渣杜霍维奇扯上边
我当时不晓得他全部的勾当
这藉口还真方便
你知道每个客户的底细吗？
不知道，我不用决定客户的生死
（阿姆斯特丹）
够了，他居然改了密码，王八蛋
快啊...
你最后一次交房租是何时？
我最近在阿姆斯特丹的案子不多
我只是要拿我的装备
问题是这是聚碳酸酯窗户
还多了塑胶板...
显然还有警报系统
在市面上是高级货
有3种防故障装置
不过若我能...
搞什么...
耶稣基督    - 不是，达瑞斯金凯
但我就是厉害
好可爱
你看起来很开心
只有卢索干员这女生配跟你照相？
我工作很忙
你一定要给我设计师的电话
我们几小时后要到法院，梳洗一下
我得换绷带跟洗澡，热水还管用吧
在楼上
有电梯吗？    - 没有啦
靠
律师，到台前来
你们怎能让金凯来作证？
有人给了约聘杀手好康
这种人为了自保什么都说得出来
金凯没有好康，出狱的是他太太
不是他
他允许作证
前提是你们在下午5点前交出证人
麦可，你现在应该要到了
出了一点状况，我们要上路了
这个法官完全不给宽限余地
你们剩下不到4小时了
我们2小时内就会到
那你打给我干嘛？
对...
我打给你是因为我想了一下
我原谅你了
对
说出来很舒坦
艾蜜莉雅，我原谅你
你在他妈的闹我吗？
什么？
你在这节骨眼要这样？    - 不
而且是要原谅我什么？    - 什么？
没什么好原谅的
不，我认为你...
快把金凯带过来，死王八
达瑞斯？
靠！
对，我们布下天罗地网了
金凯一现身，就会抓到他
保持警觉    - 收到
大家仔细注意，他就在这里
了解
需要什么吗？
郁金香
25元
小心
我的小强
你难道不能找人送花吗？
我要秀个人风格
要是我没追来
你就会被他用个人风格宰了
好，我很感谢
那些人在几个街区外就开始跟你了
你是说你抓进树丛里的人
在公园打昏的两个人吗？
我说了，我很感谢
你知道他们在埋伏
却还是觉得送花很重要？
桑妮雅会很爱这些花
我他妈的希望是
我要很久都不可能再这么接近她了
一定要特别才行
我先的
我先的，你说啥？
告诉我一件事
你跟卢索干员
拍我在你家看到的照片那天
你会做什么事让她开心？
什么都行，我当时爱她、信任她
她出卖了我，就这样
好冷漠，我只是建议啦
你不该跟她计较
我得告诉你，说真的
这世上能忍受你狗屎的人并不多
好励志，谢谢    - 我的意思是
没有女人会忍受
你的狗屁规矩让人觉得很烦
如果她能忍受，她一定很特别
她是啊
我今天跟她说我原谅她了
是喔？结果咧？
很难说
女人才不喜欢被原谅
因为这表示她们做了错事
黑泽的事我应该算了的    - 啥？
黑泽隆
他是我的客户
她把他抖出来，害他没命
有什么好笑的？
她才没有抖出你的客户
是我干掉黑泽的
我在机场另外有目标
然后意外看到他
算我好运，但他运气就不太好了
人家付我双倍干掉那个亚洲烂人
我杀手生涯最完美的一枪
隔3百公尺射进C罩杯大小的窗户
我还以为你知道是我干掉他
我...
哇靠，三小啦，布莱斯
我跟你完了    - 三小啦
那都2年前的事了，你还要靠北？
你自己去吧
好啊，我自己行动比较安全
你没有我根本撑不过1小时
你1分钟就会挂了
你跟修道院的保险套一样没路用
吃我的屁股吧    - 那是她说的话
给我吞下去    - 去死啦
吞下去
小孬孬
靠！
你知道我做了多少准备吗？
不太知道
我所有情况都设想到了
每个必杀击法、每个角度
他却毁了我的人生
走狗运从窗户开枪，像这种罩呗...
是他
他又来了
开枪了！
希望他们杀了他，真的
好喔
就算我救了他，第二次
知道他会说啥吗？
他会说，我早就设想好了
他会说，我的办法就是比你强
烂咖
我想子弹就是对我过敏，混蛋
这家伙一手摧毁“混蛋”这个词
你知道那有多难吗？
我当初可是3A高级随扈
我本来高高在上
我本来高高在上的
该死咧
把弹匣给我
他在那里
嗨
甩掉国际刑警的车
所有单位往南
打他！在桥下，在你右边
抱歉
闪开，闪开...
该死咧
这个人是谁？
快走
转！
快开枪
他要跑了
煞车！
小心！
往右
放下武器    - 这里
国际刑警！
靠
可恶
快
靠
再2小时期限就到了，进度如何？
葛朗抓到保镳了
我现在要去逼供
不，我要你过来，以免金凯出现
葛朗会问出话来的
好
哪有白目会戴这么紧的安全帽？
安全帽松松的就等于没戴
这不是钮扣，是D扣
穿过去就能打开，很简单
用这招也很快
好恶
我就客气问你一次
金凯在哪里？
说真的，我知道就会告诉你
我保证，看我的右手
看到了吗？这是童子军敬礼
我们发誓绝不说谎
我立过誓了，你可以信任我
直接打到耳朵
来水刑？真的假的？
我待过中情局，这招已经废了
好，等等...
我们学的是这样，讯问的关键
在于建立双方的关系
就像培养感情，好吗？
你得让我喜欢你...好吗？
你得让我喜欢你
我真的不喜欢你
好...
金凯在哪？    - 就在你后面
以童子军的名誉发誓
靠
听好，在你开口之前
因为我知道你会开始嘴贱
我想道歉，我不该笑干掉黑泽的事
我知道这档事害你没了女友
跟你碎碎念的瞎掰3A狗屎
不，都是我的错
不...我是自作孽
布莱斯，拜托，这不是你自作孽
人生就是会碰到很多事
没有艾蜜莉雅的人生
你还有时间补救
你跟卢索干员是怎么认识的？
工作认识的
她当时...
她在进行卧底行动
表现很差
我在客户的丧礼
他心脏病大爆发挂了
我可以保护人不吃子弹跟炸弹
但狂吃美乃滋68年我就无法救了
严格说来，我还在中情局
所以我是去灵堂吊唁
艾蜜莉雅跟几个同事去了那里
想抓我客户的阴险美乃滋狂弟弟
结果他们太招摇了
他们被盯上，目标也跑了
没错，交给国际刑警吧
他们会把乐趣十足的丧礼
琳琅满目的美食
变成缺乏专业的忧郁嘉年华
我就是撞到她了
看吧，这就是我的意思，就是凑巧
你没算计或推论，没用谷歌
就碰到你的梦中情人
你撞见她，就像我撞见黑泽一样
人生不如意
就来杯冷饮
这句话不是这样讲的
对，人生这混蛋就美在这里
对啊，人生，我是说...
人生通常不会给你狗屎
然后做成饮料
起码我的世界不是这么运转的
混蛋，你不必解释人生的一切
- 要是给柠檬还能做成柠檬汁
- 这种事不需要理由
给我惦惦
人生就不是这样
根据海牙最新消息
如果某个可靠证人1小时内没现身
白俄罗斯前总统杜霍维奇
将无罪释放并重新掌权
此事将沦为国际大笑话
也将打击诸多相关人士...
他们正在外头
等着我们先采取行动
要是我就会
我该告诉艾蜜莉雅的    - 跟她说啥
我是蠢蛋
嘿
要是我说我保护不了你呢？
我会说你说的对
我们去阿姆斯特丹
我帮你劫桑妮雅出来
让你当面把花送给她
门都没有
我得帮你拿回我搞砸的3A狗屁
我内疚到受不了了
我得铲除杜霍维奇那烂咖
我们人没到就办不了
我就会赌他们赢
我通常也会
听说这次有武林高手在民间
我们找好车子了
这捷豹有够帅
对，我保证要是有屎味
一定来自名模的屁股
真的假的？    - 对
完全不会被注意
反应还真快，老天
我有小刀啦
打档在右手边，我不习惯
根本就不可能...    - 下车
我要适应3天才开得顺
混蛋
你不换手我就开枪打你屁股
你都不说请或谢谢吗...
我请你老母
我们干嘛老是大吼大叫？
给我下车啦    - 好啦
时间快到了
没找到人
他们在阿姆斯特丹不见了
杜霍维奇要自由了
麦可绝不会让这种事发生
你对麦可布莱斯的看法显然错了
喂？
嘿
麦可，你在哪？
再几分钟就到了
听着...
我想跟你道歉
我想说对不起，一切都是我不对
黑泽跟我们的事都是我的错
我的行为就像...
我对你就像死屁孩
我没办法勇于认错，还怪到你头上
这不公平
你值得更好的对待
是他们
你现在跟我说这个干嘛？
在这种情况下，感觉是好时机
有人来了
找到人了，44线上的蓝色福特
走吧
艾蜜莉雅
我只想说...
我...爱...你
老天鹅，真的假的？
系安全带的规定咧？
可恶
什么鬼...    - 快移车
快点，在这里！
麦可？
你哪位？
喂？
卢索干员，等等，我开免持听筒
麦可怎么了？    - 他得先走
不好意思，抱歉
他真的很在乎你
他不太会处理情绪问题
但他那笨脑袋搞清楚一件事了
他真的很爱你
你正在忙吗？    - 其实是耶
听着，我们再打给你
跟着我，快    - 把弹匣给我
小心
闪开
好...
不好意思...
把枪给我
给我
感谢
谢了
喂！你有完没完？时间快到了啦
他简直是杀不死
法院的期限再5分钟就到了
杜霍维奇案几乎笃定办不成了
长官，可疑车辆接近中    - 阻止车
这是怎么回事？
我们等的就是他们吗？
靠
我把证人达瑞斯金凯带来了
跟我来
庭上，本案的发展...
完全是浪费我当事人的时间
检方没有证人可以提交
麻烦你取出口袋的物品
你在搞笑吗？快点啦
由于期限就要到了
我只能在此宣布本案进入...
庭上，这是达瑞斯金凯
期限过了
我相信时钟上还有几秒
我帅气吗？    - 你沾到一点血...
到处都是
请检方准备让证人出席
嗨    - 老天，你还好吗？
没事
你的人来了
谢谢    - 好
对了，撞到你是我这辈子最棒的事
你发誓你所说的话全部为真？
我发誓
你的姓名是达瑞斯金凯？
不，我的本名是达瑞斯伊凡斯
我父母在我6岁时分居
我妈改嫁恶毒的男人罗杰金凯
她认为如果我改成他的姓
他就会把皮带收好
结果不太顺利，但我就沿用这姓了
我的生父叫莫里斯伊凡斯
他是牧师
几年后，他在自己的教堂被杀
抱歉，我不...    - 没关系
你不可能什么都查到
金凯先生，你曾受雇杜霍维奇吗？
没有    - 你见过杜霍维奇吗？
有，2012年4月17日
他邀我入宫
检方证物17D，皇宫保全日志
他当时有招揽你吗？
他有
他要我干掉流亡英国的政治对手
我拒绝了    - 为什么？
因为我人在那里时
他下令屠杀波洛茨克近郊的村民
我不赞同滥杀无辜
你有证据可以证实吗？
有
到FTP网站“乌鸦257”
开启即可    - 证物18D
我们已确认座标    - 它要求密码
抱歉，密码是...
“杜霍维奇是鸡巴”，全部大写
除了鸡是“小”写
这种事我才不会交给国际刑警组织
维持秩序
维持秩序！
（你办事不利会有惨痛后果）
维持法院秩序
庭上
我能替大家节省时间
我可以发言吗？
启动替代方案
几个月来，我坐在这张椅子上
看着这场滑稽闹剧发展
不好意思
我的优秀律师希望走法律途径
正式无罪开释，但这已经不可能了
达瑞斯，这要感谢你
所以让我们结束这场闹剧吧
针对我的指控...
全部正确
我是白俄罗斯的正当统治者
坐下    - 身为我国的统治者
我随我的心意做事
- 没有例外，不用道歉
- 坐下，维持秩序
限制我权力的权威我一概不认
杜霍维奇先生，本庭令你...
副局长    - 艾蜜莉雅，去做事
全世界想利用本案宣告大众
现在我有自己的宣告要说
给我看你的手机
限制我权力的权威我一概不认
大家快跑
现在我要带着完整的尊严离开
这才是3A级的服务啦
靠
可恶，医护人员快过来
医护人员快过来
启动封锁程序    - 不准动
记者目前在海牙国际刑事法院前
有炸弹卡车刚冲撞一群抗议人士
紧急状况，发生严重伤亡
我们需要立即空中与地面支援
好好看着我，布莱斯
布莱斯，好好看着我
我真的宁可不要
所有单位注意...
保持清醒，布莱斯，保持清醒
我完成任务了，你去完成你的吧
快去，你得去抓那个混蛋
不准动！跪下
塔台，1号医疗机请求优先降落
至管制区接应伤患
警官，建筑全面封锁
杜霍维奇不得离开牢房
走
副局长，没戏唱了，放弃吧
艾蜜莉雅，我实在不想这么做
我发誓
靠！
麦可！
麦可，你听得到吗？    - 你没事吧
没事    - 那就好...
你呢？    - 还好
糟了，你流血了
不会...
我没事
我去找人帮忙
你待着
嘿，嘿
降落
靠
到边台上，你这屎人
你听到了，烂人，到边台上
看看你的表情
得意洋洋
达瑞斯金凯
准备当英雄，解救世人
这都不重要
你这种人赎不了罪
你的人生只有一连串的尸体
而我只是尸堆上的一具
动手啊
把我了结！
但你别以为这会改变你的本质
谁理这些鸟事啊
你该死，谁叫你开枪...
打我的保镳
谁？
杜霍维奇
那是杜霍维奇
好，我在想啊
去当明星的保全压力比较小
保护男团之类的
要是死了一个
大家就不会对我不爽成那样
我们再打算吧    - 是吗？
喂！
我得做啥才能穿西装帅气被逮？
找人电他好吗？用电不死的电击棒
卡莎莉雅局长，我们说的还算吗？
金凯先生，你绝对兑现了
卢索干员，你去找手铐给金凯戴吧
没问题
你相信直觉是对的，表现很好
谢谢长官
不客气    - 啥事？
我替你弄到卢索秀的前排座位
还让你直达你哈超久的屁股后台
你做了啥？    - 你跳车以后
我告诉她你的事了    - 我哪有跳车
我是从该死的挡风玻璃喷飞
那是一种说法
说法？
就是换种方式说同一件事
我知道那是什么意思
我也知道我不用问你对感情的意见
是喔？那你说说在我出现前
你的感情生活如何啊？
她马上就回来了，然后就这样了
这是我最后落跑的机会
我要按照计划等桑妮雅出狱
然后再做自己的事
你真的以为事情有这么简单？
拜托，我知道我要屎就有屎
比方打穿黑泽飞机上的小小窗
好，你真的是够了
给我看掉飞机时你的表情
- 我还在痛，好吗？
- 我知道你料想不到会这样
对，我在等你轰掉客户脑袋啦
你有做《小鬼当家》的表情吗？
你们有手铐吗？有吗？
约聘杀手金凯
今天被发布全球通缉令
金凯逃离英国贝马许监狱
这恶名昭彰的杀手应该有武装
而且超级危险
宝贝
你为了我们的周年逃狱超浪漫的
我今年绝对不可能错过，心肝
我的小强
周年快乐
混蛋，周年快乐
（别走开，片尾还有精彩花絮）
w
ww
www
www.
www.g
www.ga
www.gam
www.game
www.gamed
www.gamedi
www.gamedis
www.gamedisc
www.gamedisc.
www.gamedisc.c
www.gamedisc.cc
网购 游戏、影片  请洽...
本字幕于"R3字幕网"首发
好，重来
现场请安静
大家安静
好，莱恩预备
等教堂敲完钟
稍等一下
抱歉，莱恩，等教堂敲完钟就来
声音是哪来的？
还在拍
好，派麦斯过去，好吗？
麦斯，去了解一下到底怎么回事
天啊，在拍导演版吗？