南哈特福特911救助中心
请问您有什么紧急事故?
我是德雷福斯中尉
警员编号3525 位置在柳树大道174号
我正进入一间可能是客厅的房间
居住环境杂乱无章
小心台阶
厨房也很脏乱
在接近楼梯井的地方发现一号受害者
注意地板上的工具
一号受害者面向北方
男性 重约160磅
左边太阳穴遭到持续攻击
现在进入地下室
发现二号受害者和三号受害者的地方
到达房子的地下室
我们发现二号受害者
女性 重约120磅
面朝西方
受害者右手握有宗教小饰物
显然她抓得很紧
朝南走
在地板上发现其它工具
发现三号受害者
男性 重约210磅
头部有创伤
初步认定是被绳子勒死
绳子被挣断或磨裂
门上溅有血迹
在房间的正中间 置有一把椅子
右边的扶手已经损坏
上面有明显由于挣扎造成的指印
上面绑有各种用于捆绑的绳子
WGBP 11频道
南哈特福特一个宁静的社区
发生了三位神职人员死亡的悲剧
20日即周日晚11点47分
911接到紧急求救电话
房子内至少找到三具尸体
两位当地神父和一位修女
我们已对其它可能的位置进行搜查
并未发现其它受害者
显然玛莉亚 罗西正在自己家中
主办一场小型教会组织会议
刑事科的警员及法医
正在积极调查
警察是从一个槽隙里找到罗西夫人的
我们无法推测她这么做的原因
或可能的动机
也无法排除任何可能性
不管怎样 此时我们不想去推测
任何可能或不可能的原因
我是伊莎贝拉 罗西
那是我母亲
你们必须明白的是
我的母亲拥有一颗伟大的心
小雨点儿落下 把小蜘蛛冲刷
太阳已升起 将雨滴蒸干
这就是我们一家子 那其实是在我...
你能看见吗?
那是在我的第一个生日派对上照的
我觉得在我六岁之前
从未真正察觉到
有些变化 比如她的情绪变了
之后她离开了一段时间
回来之后 他们就说她好点了
但其实没有
我们不知道是怎么了
没有人能回答
那你为什么拍这部电影?
因为我必须知道
到底发生了什么事
玛莉亚 罗西所做的事让她之后的生活
非常的悲惨阴郁
被纠缠其间的还有一个
想要了解那场悲剧真实情形的女儿
伊莎贝拉 看着镜头 亲爱的
如果有人问我
为什么罗西夫人为什么会那么做
我会说是激发人类侵略因子的精神原因
像忧郁症啊 精神分裂症
解离性识别障碍之类的
我的理解是
她目前的精神诊断处于D.I.D.状态
但这已经是自1987年以来
她出现的第七个人格了
所以你想知道 是不是我也遗传了这项基因?
想知道我会不会哪天就发狂了?
只不过是时间的问题吧?
在这个残忍的凶杀案发生后的第二年
南哈特福特的一个仲裁机构
以神经错乱为由判定玛莉亚 罗西无罪
罗西交由南哈特福特州庇护所看护
同年的九月
我母亲因精神病犯罪被转移至
意大利罗马的森特罗精神病院
我真的从未质疑过为什么会是意大利
你父亲是什么时候把事情真相告诉你的?
2009年5月23日 我25岁的时候
他就那么说着 他说
"妈妈在驱魔的时候攻击了那些人"
有魔鬼上了她的身
科学的职责就是努力找出
合理的 看似可信的解释
但是科学并不能解释所有的事
就比如有人
驱魔时会漂浮在离地两尺的空中
我问过爸爸他是不是也觉得妈妈疯了
他说他不知道
反正她已经去了 也就无关紧要了
也不再重要
他三天后就死了
我联系了那些牧师所属的教堂
但他们闭口不谈此事
他们说他们从未任命过什么驱魔师
我们在去罗马教廷驱魔学校的路上
顺便去看看我妈妈
你紧张吗?
嗯 紧张 你也知道二十年可不短
之后我就联系到罗马主教区
他们告诉我他们从未授权我母亲举行驱魔活动
那时我就知道我不得不去意大利走一趟
我想知道他们是怎么看待驱魔学校的
我希望不是把它当笑话看
哦 哇哦
就是那了 圣彼得广场
差不多就是这么说的
这所学校吸引了来自全世界众多人的目光
也许它能帮我进一步了解我母亲的情形
从受伤后的休克到重伤不治 直至最终的死亡
不仅仅是为受害者
也是为了他们的家人 为了周围所有的人
尤其是那些牧师
有时一个人
能同时被多个魔鬼附身
那就是我们所说的多重魔鬼附身
这种状况很不稳定也很危险
有时还会引发转移
就是说魔鬼从一个人身上转跳到
另一个人的身上
这个课程的目的就是为了教牧师们
当然还有非神职人员
魔鬼在他们的生活中 在现代社会的存在形式
打个比方 仅意大利
就有八百多个邪教组织 这就是问题所在
我们需要更多的驱魔师
如果是着魔 那么我们首先
必须排除精神疾病
如精神分裂症 躁郁症
本课程旨在探索所有这些情况
好了 哪位同学有什么想法吗?
我相信录像里的主人公显然是着魔了
她说了好几种语言
得了吧 可能说的是方言呢?
那就是精神失常的人的呓语
对不起 神父
主人公看到圣水的时候展现了超常的力量
没一会就又异常地安静
偏执型精神分裂妄想症患者
确实会对所谓的圣水有反应
不管它是迷幻药水还是尿液
抱歉 我不同意你的说法
那个女孩折断了自己的大腿骨
她的力量可能不常见 但也不是不可能
大家都知道
有的癫痫病患者
在发作的时候能折断自己的骨头
这是事实
就像我说的 我们必须将精神疾病排除
总之 这个案例并不能证明她是着魔了
学员们的多样性很让人欣慰
不仅有牧师和修女 还有普通人
和我面临同样状况的人们
跟我一样想要帮助别人的人
你们来这里的目的是什么?
你们应该都同意 所有这些知识
这些知识对我们而言是无价的 不是吗?
大卫是什么吸引你来这所学校的?
特别是跟驱魔相关的原因是什么?
科学和宗教的结合
我觉得 基于我的医学背景
它能带给我更大的成就感
我们都如此笃定的谈论着上帝和恶魔
但我们都知道没有直接事实和证据
证明他们的存在 不是吗?
至少上帝从来没帮助过我 你呢?
当然 对啊
那你们什么时候在课堂上亲眼见过驱魔?
这是纯理论课
但它毕竟是驱魔学校 不是吗?
它不是真人秀
看看我们今天看的录像带
那个女孩符合着魔的所有判定标准
但其实她没着魔
而是精神失常
不 当你亲眼看到着魔的人
你就知道区别了
你说得好像你见过
那你亲眼看到过真正的驱魔吗 神父?
见过啊 就在他看到复活节兔子后
我可能见过 我能问你点事吗 伊莎贝拉?
- 当然 - 我很好奇
你为什么要拍这个纪录片?
老实说 是为了我妈妈
当我还只有8岁的时候
她杀了三个人
都是她教会的成员
我发现她是在驱魔过程中犯下谋杀罪行的
是为她在驱魔
- 再见 - 很高兴见到你
你妈妈在森特罗吧 对吗?
- 你见过她了吗? - 明天去见
好吧 我们的课应该给不了你想要的答案
你需要看到真正的仪式
你怎么知道什么时候是真的?
你知道的
祝你好运
谢谢
很有趣
- 嘿 - 你在看什么?
我妈妈所在医院的指导手册
看看这东西 真厚
好吧
那一号二号三号摄影机
我要看哪台?
你没必要直接看着摄影机
对了 我知道的
记住 只要车没停摄影机就一直是开着的
我们开始吧
我爸爸收到一封来自罗马的信
我猜因为牵涉到牧师
于是教会也被牵扯进来了
他们说他们想把我妈妈送到森特罗去治疗
他们称这是
"宽恕的祭奠"
我就一直在想
那就意味着上帝已经原谅我妈妈了吧
我太年轻了
好了
- 不准摄像 - 给他看看媒体证
感觉像个监狱
还是个古老的监狱 真的
但考斯特医生看起来很关心病人
这样挺好
跟我来
我给你看这个是因为你母亲过去7年多
都没有表现出暴力行为
她非常地抵触宗教
我们一直避免让她看到宗教饰物
听到宗教言论
它们会使她充满敌意
但我想...
够了
我不知道你知道不知道 医生
但我妈妈是在驱魔的时候
行凶杀人的
你知道吗?
伊莎贝拉 你妈妈的案子 虽然独特
但并不是被恶魔附身的问题
而是大脑功能故障
那你认为为什么要把她从美国送去罗马?
我不知道 那是我来这之前的事了
不幸的是 我们不得不对她下重药
老实说 各种药物都有
抗精神病药
镇定剂 抗焦虑药物
还需要经常更换
她是个非常非常复杂的病患
罗西小姐 我们继续走吧
她今天状态很好 但你还是得遵守规定
不要谈及信仰和上帝 不要太主动
敌意和侵犯行为会...
会让她回复到以前的状态
只是以防万一 没事的
其实 很有可能她根本就认不出你
玛丽亚?
有人来看你了
来 去吧
嗨 妈妈
我喜欢你的画
玛丽亚 如果你愿意的话
我想跟你说说话 拜托了
我叫伊莎贝拉
伊莎贝拉 罗西
我是你的女儿
我已经很久没见过你了
连接伤口
连接伤口 连接伤口 连接伤口
连接伤口 连接伤口
你认得这个吗?
你知道怎么连接伤口吗?
我不知道那是什么意思
连接伤口
那是你自己弄的吗?
求你别这样
玛丽亚 我是从很远的地方来看你的
你想看我的画吗?
是的 我想看 我很想看
对 对 玛丽亚 他是你的丈夫 你很爱他
你还记得吗?
你是谁?
我是伊莎贝拉 我是你女儿
- 我没有女儿 - 有 有的 你有女儿
只是我们已经很长时间没见过面了
我没有女儿
我有吗?
为什么? 为什么?
为什么没有?
谢谢你来看我 请代我向你家人问好
祝你愉快 谢谢你能来 我得走了 我得走了
我得准备了 我得准备了
我得准备了 准备
准备
你不该杀人
你说什么?
玛丽亚 拜托 我没有太多时间了
请你告诉我点什么
你不该杀了自己的孩子
什么?
你知道 那是违反天命
出去 出去 出去
该死 棒极了 拍到好东西了
你没事吧
伊莎贝拉?
伊莎贝拉 我
失去双亲是什么感觉
空虚
就像失去退路
让你无路可退
着魔和驱魔主宰着我的命运
带走了我的妈妈
也可以说是它害死了我的爸爸
现在它又盯上我了
我的意思是 我都到这里了
我飞越了半个...我穿越了半个世界
来见这个我以为再也见不到的女人
我不喜欢被它侵占的感觉
我联系了神父本.罗林斯和大卫.基因
希望他们能帮我看看我跟妈妈见面那段录像
幸好他们同意了 还邀我去他们的阁楼
伊莎贝拉 嗨 欢迎
- 你好吗 - 很好 进来吧
很难说为什么我会想做牧师
也许是被帮助别人所吸引吧
我想每个人都有二元性 偶尔它也能外化
科学无法解决的事 就由宗教来接管
这确实很难被人们所接受
伊莎贝拉 很高兴再见到你
你还好吗 好吗 那就好 很好
- 要我给你倒杯茶什么的吗 - 好
不好意思 我忘记你叫
- 迈克尔 - 迈克尔
我的家人都很虔诚
我妈妈和爸爸都是老师
但我跟我叔叔最亲 他是一个牧师
我13岁的时候 他告诉我他是个驱魔师
嗯
如果你能想象的话
那就像 我觉得那就像有人跟你说说
你爸爸是超人一样
那就是我当时的感觉 他在跟
恶魔直接抗争
我 我也说不清 我真的被吓到了
他就带着我一起 到我18岁的时候
我已经见过四次驱魔仪式了
甚至还做过一次助手
于是它就这么改变了你
不幸的是几年前他过世了
不管怎样 我23岁的时候做了神职人员
到我27岁 我就已经是授权驱魔师了
但是我得说
在教会呆了这么多年
我见过的恶行比善行多
事情本不该是这样
这儿 她跟你说了什么
噢 最后的时候 她开始想起一些事情了
一些特别的事件 于是她对我说了些话
但我不确定她说的是
什么 她说了什么
四年前我堕过一次胎
医生说我不能带着它上学 所以
反正她知道这件事 她就说
什么违背天意之类的
等等 让我们看看
那是违反天命
一定意有所指 对吧
也许吧 你说你有她的医疗记录复印件
那些是什么
她自己割的
那些是十字 本
十字 等等
如果她被附身了的话不是该讨厌十字吗
- 未必 - 看 你看
从她的角度看到的是反的
他们画的是反十字 典型的邪恶仪式
- 我没有女儿 - 等等 她说话带口音吗
是的 有点 怎么了
不同的口音听起来可以像某些方言
你怀孕的事有跟她说过吗
没
你敢肯定
她不可能从其它途径知道这件事
我是说 根本不可能
确定一个人是否着魔
基本上需要四个条件
一 超常的力量
厌恶圣器
知道他们不可能知道的语言或事件
超自然的移动
主要是指物体在房间内的移动
那么 力量 没有 语言 没有
超自然的移动 没有 厌恶圣器 可能有
是的 但她有口音 还有
本 她知道女儿堕胎的事
是的 那就是我感兴趣的地方
我们得给你看点东西
好吧 我能带摄影机吗
- 当然 那好吧
可以
- 我能带这个吗? - 当然能 跟我来吧
我没事 我跟在你后面就好 走吧
这些是什么? 这都是些什么人?
这些都是教会拒绝为他们驱魔的人
- 他们都着魔了? - 我们认为是
这两个案子已经解决了 这两个还没有
而那个我们基本快做完了
这就是那个叫罗莎的女孩 是吗?
就是在盖洛的课堂上看的录像带里的女孩?
你们都认为她被魔鬼附身了
是的 我们认为是教会弄错了
如果我说错了请纠正我
你们俩撇开教会的批准
自己在为这些人驱魔?
是的 我们必须这么做
不然这些人会继续受苦
那是什么?
我们对所有数据进行监控 心律 血压
可以 拍吧
那个摄像头是用来判定瞳孔是否放大的
这是被附身的重要证据
一般来说9毫米就是瞳孔放大的极限了
在特殊物质的刺激下可能达到10-11毫米
像可卡因 迷幻药 兴奋剂之类的
超过11毫米就不正常了
教会为什么不帮这些人?
事情就是这样
教会的业务并不是治愈病人
官僚机构不会允许他们这么做
他们也无能为力 1999年
教会改变的他们的驱魔仪式
这是四百年的首次改变
现在 牧师想要举行驱魔仪式
就必须绝对肯定有恶魔的存在
而那基本上是不可能的
因为就是需要驱魔仪式
才能让恶魔自己暴露在人前
但我们不会被教会的虚伪所干扰
我们会继续照顾这些人
那就是说我妈妈的事确实是...
不 不 伊莎贝拉 你...
教会不会继续插手你妈妈的案子
因为上一次的介入中死了人
那你们有什么建议?
如果你真的想帮你妈妈
你必须对驱魔有更深入的理解
真正的理解它
好吧
去上更多这种课程
可能还得再多看点盖洛的录像带?
伊莎贝拉
亲身经历一次驱魔仪式五分钟学到的
将比你上三个月课还多
而且 你将知道着魔跟精神疾病
的真正区别
见证一场真的驱魔仪式?
跟你们一起吗?
如果你想的话
那更新过的驱魔仪式
到底新在哪里?
首先 所有的驱魔仪式都禁止媒体报道
就算拍到也不多
驱魔过程可能只要几分钟也可能要几年时间
不存在任何两个相同的案子
我们要做的这些合法吗?
不 不尽然
你永远也不知道会发生什么事
那你们还紧张或者...
不 不紧张
恶魔跟天使一样 有他们的秩序
和法则 而且更具体
基本上体现在它的等级制度上
你必须让恶魔暴露自己
这样才能通过恶魔的等级推断它的级别
上一次驱魔时
我们甚至推出了恶魔的身份
他的名字是贝利
听着 我知道我们已经反复说过了
但切记呆在我们中间 我没开玩笑
好的 好的
- 神父 - 她怎么样了?
更糟了? 好吧 我去看看
不 不在那边
我们不得不把她搬去楼下的地下室
地下室吗?
就是这样
我们即将见到一个可能被魔鬼附身的人
我猜我们马上就能知道到底是不是胡说八道
她在里面
迈克尔 进来
大家都把头低下来
愿耶和华赐福给我们 愿主的荣光照耀我们
愿主仰面赐予我们和平
- 阿门 - 阿门
索丽妮夫人 你真的不该把她安置在这种地方
对不起 对不起 我们不知道该怎么办
拜托冷静点 会没事的 会没事的
罗莎?
因着你的祷告赐福与你
现在把她交给我们吧 好吗?
好的 神父
这能让她放松四肢肌肉 让她保持冷静
跟肌肉松弛剂非常相似
她正看着我
好了
我们开始吧
最好呆在迈克尔身边 好吗?
- 右边一点 - 不 不 是固定的
现在是2009年12月3日 星期四
患者 罗莎.索丽妮
上次仪式是在2009年11月13日
罗莎的症状更加恶化 主要是肤色和体重
情绪表现稳定
血管轻微隆起 但基本还算正常
瞳孔扩大到接近9毫米
好吧
开始吧
瞳孔仍然正常
罗莎 在吗? 听得到我说话吗?
我想知道你今天的感觉 罗莎
我记得上次你很坚强
罗莎 我还跟我说话了呢
不不 她很坚强 还会更坚强...
你不会得逞的
这对你没好处
她叫了我的名字 她叫了我的名字
她怎么会知道我的名字?
退后 别听她的
只要让我跟她呆五分钟
我保证她就离不开我了
我要你离开这个女孩的身体
我知道你是谁 魔鬼!
你的名字是贝利!
看呐 上帝的十字架
- 求主怜悯 - 求主怜悯
- 基督 求你怜悯 - 基督 求你怜悯
上帝啊 我主耶稣基督的父
我请求你的名为圣
请施恩于我对抗...
请施恩于我对抗
折磨你羔羊的不洁的灵魂!
本 她出血了!
主啊 人类的创造者和保护者
是你按照自己的形象创造了人类
请俯视怜悯你的仆人!
帮我把她按下来 本 本 帮我按住她
尝尝吧 婊子! 尝尝你妈妈的蜜汁!
退后
注射阻凝剂
...战胜恐惧和不安
耶和华啊 击退恶魔的力量吧
粉碎他的陷阱 你躲不掉了 贝利!
以十字的神圣命令你!
血压急速上升 高出110至190!
加油 坚持住!
心率上升 血压仍在上升
高出110至190 坚持住!
血压超出控制! 高出110至220!
快念咒 本!
圣巴拿马命令你!
- 本? - 把她按住!
本 我压不住她了!
哦天呐! 她在哪?
大卫! 大卫!
我看不见! 我要手电! 手电给我
快!
把她抓回床上! 本!
- 抓住她的腿 - 迈克尔 让开
我要把你畸形的心脏挖出来吃掉!
万千天使和万军之耶和华与我同在!
你想吃苦头吗? 那我就给你点苦头!
圣巴拿马命令你!
你无处可藏了!
你这邪恶危险的野兽!
给我主让路 在我主面前你休想得逞!
还不快向我主俯首!
好了 把她的腿放回去
她稳定下来了
把那个关掉 对
我不知道说什么好
就是那 就是那
你看见她的瞳孔是怎么恢复正常的吗?
那就表示她被净化了
既然你们有了这个 就可以跟教会说
- 是你们救了她 对吗? - 不
虽然成功了 但那并不意味着教会会支持我们
那这段录像就没意义了 为什么不给他们看?
因为...
因为教会会逮捕并驱逐我们
在教会眼皮底下做这些事是极其不该的
所以我们才知道那么做是绝对正确的
看 刚驱完魔一会儿
她的症状就完全正常了
喂? 是我 我接个电话
R-o-s-s-i
- 怎么了? - 我不知道
我是她女儿 我才从美国过来
我想肯定是弄错了
我们可以再看看那些图 你们会发现...
真不可思议
谢谢
是罗马主教区打来的
我申请对我妈妈进行重新评估
他们怎么说?
他们说谢谢我的关心
但任何干涉都可能危害到我妈妈的健康
还有主会在这些艰难时期看护我们的
你没事吧?
没事
真不敢相信教会拒绝了她
他们当然会拒绝这事
...直接和我的医生一起去找考斯特医生
就像大卫一样
那家医院在梵蒂冈城外
我认为那已经不是他们的管辖范围了
- 你们俩在说什么? - 什么?
你们在说什么?
- 好吧 告诉他吧 - 我们需要谈一谈
- 你有时间谈一下吗? 大卫- 可以
我们不知道伊莎贝拉的妈妈是怎么回事
没有人知道因为她15年来没人对她做过检查
她有权获得第二次权利
第二次权利?
那能为我们确定她的状况争取足够的时间
不 你只是想为伊莎贝拉的妈妈驱魔
我们没有这样说过
我们只是需要一点时间
去了解她是不是真的着魔
对啊 这样她才能得到恰当的治疗
听着 事情不是这样办的
你们来这是来拍纪录片的
而不是参与这个事件的
- 首先 这是违法的 - 怎么就违法了
这就是! 本 看教会的人看来...
别管什么教会了 大卫!
为什么总是扯到教会?
如果真的能成呢?
如果查出来那不是D.I.D.呢?
对啊 大卫考虑一下吧 可能会有用呢
迈克尔 我知道你想怎样
我知道那能为你的影片增色 但我们会被捕的
再说怎么行得通呢?
一旦他们发现我们在做的事
一定会马上阻止我们的
那些人不会让我们进去的
她总该拥有自己的隐私权吧?
对 你说得对
大卫试想一下...
如果这是你自己的母亲呢?
我真的很紧张
我是个谨遵教条的牧师
不管结果如何 肯定会被教会发现
那我的工作就岌岌可危了
本.罗林斯神父
但同时
这个机构本身就有弊端
有些条规我是我无法认同的
在玛莉亚 罗西的案子中
我觉得我们应该花时间去积极考证她是否
正受魔鬼的折磨
我想吧
教会对玛莉亚 罗西的事持什么态度?
根本就不闻不问
塞给她一堆药物后就把她遗忘了
如果她觉得很不舒服 墙上有个求助按钮
- 看到了吗? - 我看见了 谢谢
事情的真相就是
1989年肯定发生了什么很可怕的事
而且不是玛莉亚 罗西的过错
你们要拍她做SCID-D检查的镜头吗?
要两个小时?
嗯 差不多两小时吧
我觉得教会需要改变一下了
我们都急于遮羞 好像那些事根本不存在一样
这样虚伪的教会不适合我
我一定要做我所坚信的
我们等一下再见 玛丽亚
我知道这么做很危险 还不能保证一定能成功
但我真的没法坐以待毙
好了 没问题了
现在是2009年12月7日
星期一早上8点32分
研究对象玛莉亚 罗西 首次观察记录
研究对象表现得很温顺
服食大剂量药物
瞳孔因药物而轻微扩张
好了 把她叫醒吧
等她醒了 我们看看她的反应
注射中和性药物
药物将在20秒内生效
- 你就在那时候把她叫醒吗? - 没错
还剩10秒
五 四 三
二 一 时间到
玛丽亚?
玛丽亚 你知道这是什么吗?
玛丽亚 有人在你的身体里面吗?
我不知道
有 有的 玛丽亚
那是谁?
我们可以帮你 我们可以让你摆脱他
EKG(心电图)正常
他们会生气的
不止一个吗?
可能她没事吧
怎么回事?
我们有发现了
她的瞳孔依然正常
还是没有发现
她没事吧?
嗯 她...
她睡着了
这是我第一次看到着魔的人
面对牧师和圣水还能睡得着
那是什么意思?
我不知道 我想...
我想可能我们是在浪费时间
我是为了她才来这的
我会做任何对她有帮助的事
这跟我见过的任何着魔现象都不相符
我很抱歉 伊莎贝拉 这...
她的瞳孔几乎完全扩张了!
求主怜悯! 求主怜悯!
- 你在干什么? - 我们在帮她 大卫!
我们得帮她!
- 本 时间地点都不对! - 退后
我要你冷静下来
- 求主怜悯 - 求主怜悯
- 求主聆听 - 求主聆听我们
上帝 天上的父啊
我认得你! 我认得你 小姑娘!
上帝 天上的父啊 你最大的怜悯
上帝啊 我们主耶稣基督的父
我尊你的名为圣
- 洗涤这不洁的灵魂吧! - 我认得你!
用针头扎瞎你的眼睛 你这个死基佬!
古老的恶魔
我以末日审判的名义警告你
- 别靠太近了 - 以造物者的名义...
- 本? 本你还好吗? - 迈克尔!
我以所有圣徒和所有圣人的名义命令你
- 马上在我主面前现身! - 小心!
大卫!
我主虔诚的信徒...
我主命令你!
哦神父 你的所作所为
让你再也得不到你主的恩宠了
本 你在干嘛?
她的命脉完全失控了
后退 后退
迈克尔 不摄像机放下过来帮忙!
我要帮她!
抓住她的腿! 抓住她的腿!
小心点 抓住她的腿!
我抓住她了 你抓住手臂
伊莎贝拉 门锁了没?
- 插上插销! - 好的! 插上了!
告诉我你的名字 懦夫!
安士白!
你再靠我那么近 我就让你
舔那堕胎女人下面!
#可爱的小蜘蛛 从水管往下爬#
#小雨点儿落下 把小蜘蛛冲刷#
#太阳已升起来...#
伊莎贝拉别听 她不是你妈妈
过来 宝贝
伊莎贝拉 那不是你妈妈!
你听过这首歌的
伊莎贝拉 清醒过来!
- 动手! - 恶魔!
在我主耶稣面前 你有罪
那个被人钉在十字架上的人
脉搏是284 完全没有规律
我跟那些人可不一样 恶魔!
你听见我说什么了吗? 罪人
- 神父 我可听得清清楚楚 - 骗子!
你他妈的就只会说不会做!
我以圣彼得和圣保罗和所有圣徒的名义命令你
给我主让路 在我主面前你休想得逞!
他不仅审判你的罪
还主宰一切生死的规则
我们的父 行在天上的父...
不 你们会杀了她的!
别过来 伊莎贝拉
别别被
你的国度 权柄 荣耀
直至永远 阿门
放过我妈妈吧
你会被烧死的
你会被烧死 永不超生
可怜的孩子
- 马上把门打开! - 脉搏在下降
玛丽亚? 玛丽亚 你能听得见我们说话么?
开始恢复意识了 情绪也开始恢复正常
到此为止
告诉我你的名字 懦夫!
安士白!
我明天就该疼了
看 这个动作很异常的
我见过 但还从来没录下来过
什么意思?
这意味着我们需要的东西都齐了
这可是重要时刻 伊莎贝拉
我们再回放一次
你知道这将有多重大吗?
有了这些证据
罗马教廷就不得不接见我们
我们可以拿去新闻社发表
到时门口将瞬间挤满上千人
我们现在的首要任务是把她带回美国
关键是要获得考斯特医生的支持
当他看了这些结果后 就由不得他不同意了
考斯特医生不相信她是着魔了还是什么的
他认为是某种活动激发了她的神经系统
但他信不信都无所谓
因为他的引荐实际上将有助于我们带她回国
神父 你再也得不到你主的恩宠了
你在干嘛?
我只是...
我只是在分析玛丽亚的音频
我想着看她是不是有发出一种以上的声音
听 就在这...
听到了吗? 就是这里 你听到了吗?
- 她说的方言吧 是吗? - 不 不
我认为是一句话 只是用好几种语言说出来
我只是想分清楚到底有几种
你想他死 对不对?
本 她在说什么?
她在说你的叔叔吗?
我在录音带里发现了四种声音 四种
你发现四种声音?
等等 那是什么意思?
这说明你的妈妈体内不止一个魔鬼
我们称之为重魔鬼附身
你可能听盖洛在课堂上讲过
等等 那么说那个魔鬼很厉害
对 这是头野兽
怎么了?
你知道我们有多"幸运"吗?
听着 下周五我们把所有的发现送去罗马教廷
是么 他还没有同意要见我们吧
是 但你有没有跟他提过
报社可是对此很感兴趣呢?
这么做可不高明
我们能不能等我妈妈的事情完了以后再...
我说的可是媒体
等等 就因为你已经达到你的目的
你就希望我们对此绝口不提吗?
迈克尔 别...
停下! 别拍了! 我不是那个意思!
因为除了你妈妈之外
还有很多人需要我们的帮助 知道吗?
等等 盖洛神父打电话给你了么?
你想怎样?
没有 有打给你吗?
嗯 打了两次
他说了什么?
他希望帮我们做出正确的决定
他很担心我们 特别是我
你? 为什么?
因为我可能会丢了工作 本
大卫你在干嘛? 你没事吧?
我很好 只是你们吵得我有点头疼
大卫他只是在吓唬你
- 那是血吗? - 他有自己的道德标准
你知道的 他是从教会的利益出发
你流鼻血了吗?
大卫你招什么了 你没事吧?
- 你没事吧? - 抱歉 我很好
好吧
对不起
可能是压力太大了
- 星期五的事还有很多准备要做 - 对啊
你还好吧?
- 他们不肯放她 - 什么?
为什么不放?
我不知道 他们不告诉我
他们不能也不会相信她已经好多了
- 我的钥匙在哪? - 我不...
该死的钥匙在哪? 明明在这的
我不知道 放松一点
该死的钥匙在哪? 迈克尔
我不知道
感觉好像他们永远也不会放她出来了
教会不可能看不见
我可以明明白白的告诉他们这才是应该做的事
他们就是这样 掩盖事实 罔顾真相
不管会对谁造成伤害甚至毁灭
但这次不行 这次绝对他妈的不行
这本该是我妈妈的事 和其他任何人都无关
与本的坚持或大卫的工作都没关系
我有一种不祥的预感我会因此被逐出教会
因为我们做过的事
大卫内心的懦弱完全暴露出来了
本和大卫也许是被我牵扯进来的
他们有自己的事情要做 但伊莎贝拉
最初是我们俩一起计划的
迈克尔甩手不干了
他只想...
他们三个成了小团伙
而我就成了个抗摄像机的讨厌鬼
大卫你他妈的在干嘛啊?
如果不是我的话
谁他妈知道那些人在
教堂还有地下室搞了些什么鬼
听着 我想我们应该坐下谈一谈
摄像机怎么了?
我不知道 只是...
怎么了?
不是这里 是在她打你之前
迈克尔 你有没有看到什么?
没 什么都没看到
好吧 我们看看其他...
这是别的镜头拍的
是啊 但都在同一时间断的
当时一定有一股强大的电流通过医院的电路
这是我能想到的唯一原因
所有摄像机都受到影响了呢 可能是其他原因
- 嘿 我们正在拍呢 - 对不起
- 大卫你得看看这个 - 我要走了
我说了我们正在拍呢
我知道 我听见了 我要走了
怎么回事?
- 主教将我们的请求驳回了 - 什么?
只是开个会而已 理由是什么?
那件事正在接受调查
- 那是当然 - 大卫...
- 大卫- 什么?
- 不会出什么问题吧 啊? - 希望如此
- 希望是这样 - 等一下 大卫
你要跟你一起去施洗的 记得吗?
那来吧 我们走
- 迈克尔 这要弄多久? - 一会儿就好
- 我们真要带这个么? - 是的
你还好吧 大卫?
我很好 你准备好没?
洗礼 洗礼
洗礼是罪孽的转移
不管是原罪还是过犯
打个比方
一个婴儿在受洗后死亡的话
他就会升入天堂
如果是在受洗前
他就会堕入地狱
以圣父圣子圣灵之名
同胞们 我们伟大的父施行他的仁爱
授意他神秘的妻子 圣母玛利亚
保护她的孩子从出生直到死亡
我们在此为他施洗
阿门
约翰.托马斯 以我主耶稣基督之名
为你涂上圣膏保你平安
约翰.托马斯
我将为你施洗
以圣父圣子
圣灵之名
大卫? 他在做什么?
大卫!
- 神父 住手 - 快住手!
你在干什么 大卫?
住手 大卫快住手!
大卫! 哦上帝啊!
谁来阻止他!
知道我想干什么吗?
我他妈的想把这摄像机
转过去贴到迈克尔的脸上
然后问他"感觉怎么样啊 迈克尔?"
"看到你老妈跟你老爸最好的朋友搞上"
"感觉怎么样啊?"
大卫?
喂 大卫!
迈克尔 大卫怎么了? 出什么事了?
到底怎么了?
那个...
那个小孩差点就死了
什么?
出什么事了? 你说什么?
他差点把那个受洗的孩子淹死了
- 你在干什么? - 设置摄像机
- 等下 先别管机器了 - 孩子没事吧?
嗯 我想应该没事吧
你觉得? 你看到了么? 你在不在场?
我觉得孩子没事吗? 是的
他会有麻烦吗?
不知道 他们刚报了警 他就离开了
- 大卫! - 好吧 等你好点就回...
他整天都奇奇怪怪的 你看到事情经过么?
看? 我还拍下来了呢! 他简直疯了!
他最近压力很大 可能这才让他...
我不知道 你真该在场的
他简直就是疯了!
以前发生过这种事情么?
当然没有!
- 大卫! - 大卫?
到底怎么了?
迈克尔 去拿摄像机 我们要点亮光
- 本? - 大卫?
大卫?
他在楼上干什么呢?
当心 小心
- 这些是什么鬼东西? - 不清楚
本 这些是圣经书页么?
- 噢天呐 - 大卫!
快来 你干什么了?
上帝啊 本 他浑身是血
把他手臂抬起来 抬起来 抬起来
- 抬不起来 - 这是怎么了?
不 不 不
- 我们该怎么办 本? - 我不知道!
- 什么叫你不知道? - 我真不知道!
我真不知道怎么办!
他哪...
走走走! 出去! 快出去!
到楼下去! 别再上楼来了!
就待在下面!
- 好 好 - 看着我 看着我的眼睛
迈克尔 你看见他的眼睛了么?
你看见了么?
靠!
别 别
基因神父呢? 大卫.基因神父在哪?
- 在楼上 - 他伤得很重
- 把灯打开 - 开不了
我们只有这一个光源
- 你是大卫.基因吗? - 不是不是
他在楼上 在楼上 但是现在上去不安全!
请待在楼下!
我靠
要手电么?
大卫!
- 他抢了你的枪? - 对 他抢了!
我们要马上离开这里
所有人都要离开 我们要...
大卫? 大卫?
大卫?
他是我朋友!
大卫? 大卫 听我说 放下枪
- 把枪放下好么? - 大卫...
听我说 我是本 你的朋友
- 不要 不要! - 安静 伊莎贝拉
大卫听我说好么?
这不是你 仔细听我的声音好么?
我是你的朋友本
这不是你
有东西控制了你
你知道 你知道的
好么?
仔细听我的声音 相信我好么? 大卫
冷静下来
我阻止不了它 我阻止不了 本!
你行的 你能战胜它 加油! 战胜它大卫
我们在天上的父
以你的名为圣
愿你的国降临 愿你的旨意行在地上...
我记不起来了
- 把枪给我 - 我记不起来了
他说"谢谢你"
天啊!
光呢!
过来 过来 该死
操!
快叫救护车!
她怎么了?
她被附身了 快过来
你看到他的眼睛了 对吧?
- 本! - 看到了!
告诉我发生什么事了 本!
我不想...
我要知道发生什么事了 本!
也许发生了
转移
恶魔转移?
当然是恶魔转移 迈克尔!
- 怎么转移的? - 我操...
迈克尔  你他妈闭嘴!
别他妈冲我嚷嚷 本!
我他妈就要冲你嚷!
你他妈就在那里!
干嘛不听我的?
天呐
别过去! 请在这等 在外面等!
她叫伊莎贝拉 罗西
现在能见她了么?
我看是发生了转移
我不知道 还不确定
你在和谁打电话?
不止一个 可能有四个
好的 盖洛神父 我会尽快把她带去见你
谢谢
是的 我知道 是大卫的错
医生让我来告诉你 你的朋友病情有所好转
已经稳定下来 她正在休息
所以我看你还是先回去吧
什么时候能见她?
她得留院观察 你们可以明天来
过夜? 那不可能
为什么?
她遇到点麻烦 呆在这里不安全
不 我敢保证这里很安全
她遇到点麻烦
我们得马上带她离开
不 先生 我们非常...
你认识罗伯特.盖洛神父么?
盖洛神父 是的 我知道 但我不明白...
伊莎贝拉?
怎么办 本?
伊莎贝拉 听我说!
我们得马上带她离开这儿!
迈克尔!
我抓住她了!
我们得制住她!
求求你救我!
我认识这她 给她打镇静剂 快 马上!
我主让你什么也捞不着
我主绝不会让你的计划得逞
你们快出来
迈克尔 把摄像机放下!
听我说 我是个牧师 赶紧去找帮手
- 我们在这看着她 - 谢谢你 神父
好了 我们走 快走 快走
- 快点 - 她杀了那女护士
我们得做个了结了
抓住她的腿 帮我抓住她的腿!
我们去盖洛神父那
他有什么办法吗?
我需要他帮忙驱魔
开门 开门
上帝啊 我都干了什么?
你真的觉得盖洛能帮我们?
是的 我需要他帮助
我要结束这一切
我靠 我靠 她要醒了
她要醒了
我们来不及了 迈克尔 我们要来不及了
挺住 别让它控制你
我13岁的时候我叔叔告诉我他是个驱魔师
在你做了那些事儿以后
就别想再得到你主的请来了 神父
本?
你想他死的 不是么?
她在干什么?
他不断地说着"谢谢"
你是谁?
你知道的 所有人都知道
求主怜悯! 我住慈悲!
我主的父啊!
噢我的天啊!
我靠!
你的栖地是荒凉!
你的住所是蛇窟!
立刻从我主的仆从身上消失!
滚出来! 滚出来!
有用吧?
暂时控制住她了 但不知道能撑多久
你得再快点
没事的
会没事的 抱歉
坚强一点
要坚强
坚强
迈克尔!
心中的恶魔
梵蒂冈并不授权记录天主教驱魔
梵蒂冈既没有认可这部电影
更没有援助其完成