我們抓回了逃犯
我們在返回監獄的途中
（丹薩里監獄）
幸運戒指戴上了
這讓我感覺很有安全感
喔…我們來啦
抓穩了!
安全!
我們走吧
磨蹭什麼呢？
沒什麼，我們這就走了
走啦！
你朋友真煩人
醫生!
別管他了，咱撤吧
我們不能丟下他
醫生!
要炸啦!
片 名：《 浴 血 任 務 ３ 》
( 2014. Aug. 15th 全台上映 )
你他媽的把我害慘了，不是嗎？
他媽的8年了
怎麼回事？
你知道，黑房子監獄在官方地圖根本不存在
一個名叫「丘奇」的哥們把你的位置給我的
一個間諜機構
什麼？
別緊張，這個機構是官方的
兄弟，我覺得，你是定時炸彈
真是浪費生命
你犯了個該死的錯誤，害得我這樣
那是個錯誤？
你個笨蛋，如果你對我那樣，我就把你大切八塊
你試試!
你應該感謝這些兄弟吧？
兄弟？
我們的兄弟呢？
佩瑪？伍茲比？
沒了
死了？
是的
聽說你比瘟疫殺的人還多
那又怎麼樣？
為什麼他們叫你「死亡醫生」？
曾經是一名醫生
但那是很久以前的事了
為什麼他們把你鎖起來？
逃稅
敢死隊就剩下你們幾個了？
是的，就我們幾個
敢死隊創立的時候是5個人
最高峰22人
我看到巴尼仍然把胸牌掛在那邊
你聽到胸牌發出的叮噹聲了嗎？
那是在提醒…
我們的兄弟都還在這裡
某個地方
來吧，朋友
把你的刀借我用一下
否則你的胸牌也會掛在上面
也會發出叮噹聲，叮叮叮…
用完了記得幫我磨一下
你的朋友有點瘋了
克瑞斯美斯，他在洞裡呆了8年
怎麼這麼幸運？
在瑞士為了幾美元，
他們想完成一個愚蠢的政治暗殺
然後他們把事情搞砸了
簡直是自殺行為
是的，太傻了
但他是一個好醫生
我就是想調查清楚
你為啥總是挖苦人呢？
你個騙子
說的不清楚？
就不告訴你，白癡，那是秘密
為什麼帶我繞了地球一大圈
去救這個？
你所謂的天才醫生？
為了什麼？
他是敢死隊的成員
扯蛋
這不就是敢死隊精神嗎？
所以他是我們中的一員了？
這麼說吧，你怕開車很多年了
我也會來救你的
謝謝你，英雄
但我對此表示懷疑
我知道，你也會救我的
真的嗎？
你會讓我開嗎？
當然
嘿，醫生
你叫什麼名字？
克力司瑪斯
真名嗎？
如假包換
這紋身也是真的嗎？
哦，不，我…
每天早上花3小時
把手放在黑色圓珠筆上弄的
這是真的
如假包換
原創的，看看
噢，平衡感有點生疏了
你是刀客嗎？
最棒的
絕無僅有
我在有聖誕節這個節日之前就用刀了
是不是，巴尼？
是的，如果你非得這樣說
可能我掏出刀，刀子已經在
舔你父親的奶頭
而你還在學習，如何用勺子吃東西
是哦……
你的秘密挺多的啊，巴尼先生？
留在我腦子裡了
想到要回家了，我就亟不可待…
吃大餐
穿酷酷的衣服
拆開我的龐帝克49
直到把引擎搞壞為止，爽…
你還沒告訴他，對嗎？
告訴我什麼？
我們不回家
我們要去阻止一個名叫維克多·明斯的走私者
他用船走私熱壓炸彈
哦，來吧，夥計
這事兒很棘手啊
只是例行公事
你們為什麼不能完成任務之後順道接我？
我們缺人手
我很喜歡跟兄弟們一起幹
但是…
我沒有裝備啊
哦
這是我的裝備！
是的，你的裝備
醫生
你得感謝一下那些幫你的兄弟吧？
隨便說點什麼
各位
經過這麼長時間，我想跟大家說…
謝謝大家！
所以我只是想…
你們懂的，我…
這傢伙重返隊伍了
謝謝你們！
太感人了…
我都要哭了
好了好了
打住
別挖苦了，他說的很棒
醫生，說的很好
你說了很久
你很有演講的天賦
你聽到我剛剛說的了？
就像騎自行車一樣順暢
對我來說真動人
很積極
我說到點子上了
我感動了
你也感動你嗎？
很好的表達
非常棒
醫生
是
真高興你回來了
沒有比這兒更好的地兒了…
（摩加迪蘇，索馬利亞）
跟你們說了，讓你們慢點
很好的小船
謝謝誇獎，我偷的
還有3個像這樣的碼頭，重兵把守
每隔400米，2個地面人員
幹的好
別以為你會開飛機就比我聰明
當然，你最聰明了
原來就是你小子害的我在這鬼地方等這麼久
鬼地方？
大哥，你根本不知道狀況
哦，就是它
那他媽的是什麼武器？
這東西可以解決你所有的難題
是的，也許就堅持10秒
他會搞砸的， 我們走著瞧
現在你也懷疑我的寶貝武器？
你滅了那小子吧
開出去
祝你好運
一切都在控制之中
嗯，看起來是的
你跑哪去了？
我約了醫生看病
這就是你們要的？
你要去哪裡？
當心，頭上有敵人
醫生，去吧
哦，太扯了，這傢伙竟然用一把刀攻擊我！
該死的，他很牛啊
比你牛多了
給你看看這個
什麼？
等等讓你看到
該死的，他真的很牛
再說一遍，我就開槍
表演給我看看？
進來
炸彈在哪裡？
估計在那邊
看來我們的目標終於到了
兄弟們，盡快解決他
巴尼，我要把你們放下來了
不可能
什麼不可能？
到底開不開槍打這傢伙？
磨蹭什麼呢？
他早就死了
誰早就死了？
斯通班克斯
斯通班克斯!
快點,進來，進來
快點，我們走
走
快點
是時候把他們都炸飛了!
看吧，我說只能堅持十秒
抓穩了，我給你搞一輛車
該走了
走
我們這一票能賺幾個錢？
沒多少錢
右轉
你不是想撞過去吧？
我總是這樣
我要暈車了
抓穩了，醫生，你那邊有敵人來了
醫生
出來吧
走吧
西澤，我們往你那邊去了
你在哪裡？
你背後的臭水溝
盡量靠近一點
給我留個位子
把你屁股挪開
他媽的搞什麼飛機啊？
咱們這大卡車剛剛載了一艘船
堅持下去，繼續前進
你還好嗎？
很好
停車
炸彈來了!
快跑
撐住…
巴尼…
希望這戒指能幫你挺過去
你會沒事嗎？
我不知道
這是誰幹的？
斯通班克斯
我記得，他早就被你殺死了
我也以為是，但我錯了
他射殺西澤，他會來找我報仇的
我已經決定不幹這行了
你也應該退休了
還不行
喂
如果你需要幫助吱一聲…那可是斯通班克斯!
我應該要見的是一個叫「丘奇」的哥們兒
我知道你的底細
那麼你是誰？
軍事警官，莊瑪
你再也不用擔心丘奇了
他已經……
不負責這個了
天哪，羅斯!
你搞的一團糟
我們給了你一切
目標、時機
你需要的所有情報
但是你
搞砸了
然後我的目標跑了
我說錯了嗎？還是遺漏了什麼？
是的
丘奇說，目標是一個叫「維克多·明斯」的人
然後呢？
他搞錯了
他的真名是「康拉德·斯通班克斯」
我們只知道他叫「維克多·明斯」
軍火商，搜刮了數十億美元，
把武器賣給非洲和中東的土匪頭子
他自己的僱傭兵軍隊
得為他們的所作所為負責…
他們用酷刑折磨人
殺人如麻
我認識的兩個最好的手下就死在他手裡
他們是我的朋友
我他媽才不在乎他的真名是什麼
我不喜歡他
我跟你一樣希望抓到他
這一切都在我眼皮子底下
而你卻搞砸了
這事兒讓我很煩
我會再找到他
你還能有一次機會
很高興我們能合作
你的兄弟們都被打成狗屎了
作為一個團隊，你打算怎麼做？
別擔心，我會搞定的
放鬆點
要不然你會把自己搞中風的
這些傢伙怎麼了？
讓一下，好嗎？
（莫斯科，俄羅斯）
當畫家畫這幅畫的時候，
想過要賣這麼荒謬的價格嗎？
我的意思是，它是什麼？
就是些顏料、畫筆、便宜的畫布
有啥大不了的？
這幅畫就是一坨屎，這幅畫賣多少錢？
300萬
我買了
有些話我很難說出口，但…
從前
你們是最牛的
也許現在仍然是最牛的
但是天下無不散之筵席
也許這話很難聽
我們沒法走下去了
我們不走運
我們是老古董了
你…你不跟我們一起把這事兒解決了？
聽我說
如果我們繼續這種生活
那麼唯一的辦法就是呆在家裡面，別出去…
為了大家的安危
有個洞在地上，但是根本沒有人在乎
現在，如果讓我繼續這種生活，我沒問題
當然…我只能一個人
如果你們還跟我一起，那麼我沒法幹下去
你們不能跟我一起干了
你說什麼？得由我們自己決定吧
我改變遊戲規則了
你
我
我們所有的人
結束了
我們散伙了
散伙了？
你幫我越獄？放我出來？
你會活下去
你們都會活下去
去過你們想要的生活吧
巴尼，你要去哪裡？
你剛剛說，你只是把洞堵住，就這樣？
就是這樣
是嗎？
我不想散伙
怎麼？
我們走過泥地
血都白流了嗎？我救你
太多次了，我都數不清了
你得為「西澤」報仇
我們不報仇了
我很喜歡敢死隊
享受整個旅程
我知道你很喜歡
但敢死隊解散了
（拉斯維加斯，內華達州）
波拿巴
聽到西澤出事兒了，我很難過
他證明了自己很牛，而牛B的人少之又少
是的
你又來找我，這次需要什麼？
一個新的團隊
我厭倦了舊的團隊
歡迎來到21世紀
想找什麼樣的？
年輕，飢渴
願意擋子彈
我們要去追捕「斯通班克斯」
斯通班克斯？
我是不是聽錯了？
「斯通班克斯」死了，我的朋友，肉體凡胎都會死
他沒死
那就慘了
以前4、5個人選你，都要刷掉一半
這次你得需要50個人選
你必須動作快，沒時間了
如果我速度快，就沒法保證質量
只需要給我一些他沒有的
好吧，那只有這個辦法了
是的
好吧
我手頭倒是有一些抽風的人選
可能這些傢伙是自己找死
等等
這些傢伙怎麼樣？牛B嗎？
這些傢伙都是傻B
（大提頓山，懷俄明州）
他叫「刺」
職業駭客，專業飛行員
他們黑進了西雅圖的操作系統
整個城市網絡癱瘓了3天
他為什麼這樣做？
因為他牛啊
怎麼了？
我不是來找一個上班族的
這傢伙不是
那上面的才是他
另一個找死的傢伙
你們倆有很多共同之處
我也可以爬的
你知道嗎？我想說的是…
我是你的
來吧
你沒法做到這個
是的，我做不到
特別留意一下這傢伙
是的，是的，我會的
總是在路途中，而那些目的地
你又根本不在乎
淡定
是的，我有2個前妻3個小孩，
他們把我電話都丟了，我還能淡定嗎？
你是不是關掉自動駕駛了？
我根本沒碰它
也許是按鈕鬆了
我說對了？
我們到底在哪裡？
等等
這是北斗星嗎？
Is that the big dipper?
是的，我們必須掉頭
喔
（紐約）
下個候選人是偽裝及近身搏擊高手
盧娜
你好
美女，好久不見，來認識下我朋友，巴尼·羅斯
巴尼，這是盧娜，盧娜，這是巴尼
羅斯先生，很高興認識你
先生們，跟我來正等你們呢
來吧，有點吵
盧娜，這段時間怎麼樣？
變老了
不好意思，失陪一下
好吧，我們在這裡幹嘛？
喝一杯吧
候選人在哪裡？
那個穿紅衣服的，正準備去扁那幫傢伙
敵人？
不是敵人
她是個安全的炸彈
我也可以的
你敢睡在他裙子上嗎？
男人！切…
她很厲害
她不穿高跟鞋更猛
（阿帕契 交叉口，亞利桑那州）
你上次體檢是什麼時候？
不知道，不久前吧
高膽固醇一類的嗎？
是的，差不多
是的
我想說的是……
我的肺裡有腫塊
位置很隱蔽
我怎麼就沒早點發現呢？
嗯，你打算怎麼辦？
我趕緊賺更多的錢
盡快的賺錢
是的
但是那幫小弟，別告訴他們這個事兒
在我死之前，給他們留個好印象
很難過嗎？
是的，很難過
我很抱歉
混蛋，騙你的啦，我身體好的很
什麼？
只是看看你還有沒有人性
你還真相信了嗎？
是的，你贏了，該死的
你再也騙不了我了，我永遠都不再相信你了
好啦
下一個傢伙是匹黑馬
好不容易到手的好牌，不能扔掉
但是這傢伙的事跡倒是很不容易錯過
有人看到菲利普嗎？
嘿，菲利普!
波拿巴，他身手不錯
是的，還不錯
嗯，你找對人了
不錯嘛
費利佩·席爾瓦
這是巴尼·羅斯
加戈？
你又給我另一個假的簡歷嗎？
羅斯先生
你想要我做什麼，我都可以做到
我比你現在看到的更健康
更強壯
更快
別扯蛋了，你出生於1984年嗎？
當然不是
但我自認為出生於1984年
別浪費你的時間了，巴尼，我們走吧
羅斯先生…求求你了
就像發現長生不老泉一樣
我指的不是那個「長生不老泉」
那個泉是龐塞·德利昂發現的
順便提一下
他跟我一樣，是牛B的西班牙人
但是你懂的
羅斯先生
年齡只是一種心態
只有你自己服輸或者放棄了，才算是變老了
而我沒有，至少現在沒有
加戈，別再瞎扯蛋了
這是本月第三次了
說真的，各走各路吧
這傢伙有故事啊
事實上，我挺替他遺憾的
上一個團隊拋棄了他
在過去，你不可能抓住他
非常快，也許比你還快
不可能
哦，可能的
但我要說的是…
這是年輕人的工作
我需要一份工作
我唯一能做的就是殺人
而且我從不失手
該死的
（愛德華空軍基地，加州）
這個傢伙又是什麼來歷？
我在DARPA找到他的
DARPA？
聽起來像一個北非的城鎮
他們把最聰明的有軍事頭腦的人
送到DARPA，研發新一代武器
谷歌一下就知道了
我不是要找一個喜歡武器的書獃子
啊，那麼你來對地方了
喲，馬裡多
馬爾斯，來見見巴尼·羅斯
槍手具備的天賦，馬爾斯都有
隨你怎麼說
你想說點啥呢？
我這裡有一隻極品25mm突擊步槍
激光瞄準，攜帶25mm高爆彈
射擊時可以順帶引爆上方和背後的目標
他可以
（華瑞茲，墨西哥）
最後一個候選人，約翰·斯麥利
這傢伙有這條街上最多的團隊
有很多技能，曾經是海軍陸戰隊員，很特別的戰士
但是，有個小問題…
什麼問題？
哦，很典型的，誰是權威的問題，但是…
沒有什麼你搞不定的
不好意思，巴尼，耽誤你時間了，
這傢伙不是我想像中的那麼好
不
我想見他
約翰
這是巴尼·羅斯
你今天的表現沒有給我們
留下深刻印象啊，對吧？
你打電話給我的，我又沒打電話給你
你會為錢而死嘛？
也許你更喜歡問陌生人要錢
你們想要我幹什麼？
你在逃避什麼？
我不認識你
但我知道你是誰
噢，是嗎？
那又咋地？
你覺得自己潛力無限，
但是我們沒有太多時間
是不是這樣？
嗯，是的
嗯，那是你的事
你的問題是，為了點小錢，
在泥地裡打架謀生
我聽說，你有一些朋友死在沙漠了
他們死了
你活下來了，但你感到內疚
我經歷過
他也經歷過
我們都是過來人
嗯，你根本不瞭解我
我知道你的性格
波拿巴，你是對的
這小子確實浪費我們時間
喂
你們沒浪費時間
如果你要追捕斯通班克斯，
那我們現在就該談談這筆買賣了
一般來說，只收10%預付款，但是…
我覺得，既然這次你面對的
是斯通班克斯，那麼…
我覺得，還是把所有酬勞都給我吧
最好現在就給
好吧
我不是說你不講信用
只是，如果你不介意的話
我不介意
似乎你對我沒有太多信心啊
確實是的
你的假期怎麼樣？
準備工作了嗎？
你找到他了嗎？
他在布加勒斯特，跟一些
阿爾巴尼亞匪徒一起談買賣
你有36個小時時間做事
在那之後，他永遠消失了
衛星地圖、坐標都在這裡了
他是個有趣的傢伙
你曾經的好友，斯通班克斯
雖然你不喜歡這樣，但是我得告訴你…
他們想要活的
你在開玩笑吧？
我想把他送到海牙軍事法庭
因戰爭罪起訴他
你讓我給這傢伙上法庭的機會嗎？
這不是我能決定的
當然…從來都不是
一定要活捉他，然後送到海牙審判
好吧
情報局有一個當地的安全點
你需要的
別搞破壞
聽說你有任務了
是的
他們是誰？
他們和我一起幹
我們不一起幹？
是的，在酒吧，我就已經說的很清楚了
別喝這麼多酒
你這是自殺
跟那些傢伙一起死
幫個忙，滾開吧
我們10點出發
來吧
你的兄弟們要打架了
他們為什麼不結婚過安穩日子呢？
你還真敢抽煙啊？你旁邊是航空燃油
業餘的
一群業餘的白癡
你叫誰混蛋呢，爺爺？
爺爺我要捏斷你的氣管
這是什麼？
是你的玩具嗎？
小弟弟
你想跳舞嗎，大傢伙？
嘿!
只是一份工作
好啦，我們走吧
你們這些老傢伙，別耍嘴皮子，
來點真功夫吧 ！
是的，你們年輕而且愚蠢
叮叮叮…
送給你了
說不定用的上
我早就說了，你需要我的幫忙
你來幫忙，我很高興
你有空嗎？
說吧，什麼事？
我們要追捕的這個傢伙，我想知道他的來歷
他是誰你不需要知道，你是被僱傭來幹活的
那請回答一下，我們為什麼要幹這個活呢？
我會付你們錢，就是這樣
我們為什麼去追捕斯通班克斯？
你總是不聽指揮，是嗎？
如果我不知道原因，我就不聽你指揮
我知道你不在乎我們幾個
我懂的
但是請你告訴我，為什麼
你這麼急於抓住這個傢伙？
《Ticking Bomb》Aloe Blacc
§ The Whole world sitting on a ticking bomb §
§ So keep your calm,carry on §
§ Sun may never rise again §
§ The question ain't if but when §
§ Sea will mourn and the sky will fall §
§ The sun may never rise again §
§ The silent war has begun §
§ The staring down loaded gun §
§ No refuge found no solid ground §
§ Assuming race can't be one §
§ Don't wait to say goobye,you're running out of time §
§ Whatever you believe it's easy to see §
§ The Whole world sitting on a ticking bomb §
§ And it's about to explode Oh… §
離跳傘還有30秒
收到
我們走吧
我自己來就可以了
離跳傘還有20秒
離跳傘還有10秒
（布加勒斯特，羅馬尼亞）
行動吧
這些傢伙肌肉發達啊
也許是補的太多了才成這樣的
巴尼，你喝的什麼？那看起來像一杯
香草味的拿鐵咖啡，還是其他的？
嗯，現磨的
盧娜，行動
該汽車出場了
怎麼開車的，小心點
車開的很牛啊，瑪斯
干的很好，盧娜
是的，我們倆都很牛
如果他再往前開一點，我就踹爛他的屁股
我相信，她真會這麼做
我們拍到他了
哇，這傢伙被保護的比總統還牛
是的，這酒店就像一個5星級城堡
所以我們不在酒店外面抓他
我們以靜制動，守株待兔
然後呢？
等他們會面的時候
我們從4個方向殺過去
打他個措手不及
好吧
所以，我們的計劃是…
拿著槍，踢門，然後瘋狂射擊嗎？
這是個偉大的計劃
這是1985年的做法
你什麼意思？
你懂我的意思？
你有一個更好的計劃
好多了
說出來聽聽
刺，你來說
好吧，這個計劃是這樣的…
這計劃應該不錯
首先，我侵入他們的
安全主服務器…搞定!
繞過雷射動態探測器和生物識別感應器
然後，替換掉閉路電視系統裡的監視畫面
就這麼一下下，我們就進去了
是約翰的主意
就這樣？
就這樣
正是如此
希望你是對的
一下下而已
一下下
走吧
你為什麼讓你的團隊離開？
說出來你也不信，別浪費功夫了
看起來他們並不高興
如果你想以後有個家庭
這個工作不適合你
有很多不同類型的家庭
當我遇到危險的時候,
我的家人和我一起並肩作戰
你知道我的意思
嗯，我懂的
時間到了
女士優先
走的前面的死的快
刺，你閉嘴，趕緊下去
女士們先生們，高空電子眼已經就位了
收到了
我們開始幹活吧
我還以為你不敢呢
可以進去了
兄弟們，祝你們好運
噢，糟了
出什麼事了？
買方提前來了
威脅加倍了
你來早了
你覺得，這畫怎麼樣？
很好
路易國王殺死了他的兄弟
上帝把他從文明社會驅逐出去
但是在那之前，上帝就給他做了一個記號
那是個重罪犯的烙印，但是…
它能保護他，不受東遊西逛的獵手的傷害
顧客並不是照X光的工作
那樣會破壞顏料
說的對
這是你的了
我很滿意
童叟無欺
你能搞到…
核子武器嗎？
有可能
但通常，我發現人們…
在所有權上，有點太感情用事
我很討厭你把我的其他客戶殺掉
無意的
或者是有意的
在的位置
完成
你要什麼，我都給你
讓我考慮一下
開始行動
斯通班克斯逃跑了，盯住他!
我喜歡小老鼠
再試一次
芝麻開門
快走
走
盧娜，行動
巴尼，搞定了
幹的好
戰壕，聽到了嗎？
我等著呢
有你在，我就放心了
快點
我很無聊
你為什麼不直接給他腦袋一顆子彈？
喂…你說的，我們要他活著
早上好
這些都是你的學生嗎？
嗨，孩子們，今晚學到什麼了？
你的老隊員怎麼了？
哦，想起來了
他們幫你一起幹活，卻身負重傷
現在你只能找這些孩子來充數
喂…
孩子們，你們聽到了嗎？注意了哦
因為那就是你們的下場
讓我把他的嘴封起來吧
你跟我這個度量大的人說話很硬呢，
但這對你有好處
是的嗎？
你為什麼不放了我，解開襯衫，
給我看看你的真心？
嘿，同志
要不咱倆就在這做個了斷吧？
咋樣？
準備一下，簡單點，
你扇我耳光，我扇你耳光
你懂的，打耳光
他認為我在說笑，我才沒有開玩笑呢
你該看看我生氣的樣子
那會讓你毛骨悚然
極度嚴寒
來吧，朋友
有什麼心裡話要說嗎？
來吧，說出來
我是個很好的傾聽者
你要把我帶回你夥伴那裡
用火燒我嗎？
部落才這樣做
我們停車後
我要打斷你身上每一根骨頭
然後把你送到海牙軍事法庭
海牙軍事法庭？
這個笑話好有意思
我是一個戰爭罪犯
繼續笑吧
你以為…
你就可以把我運走了嗎？
像包裹一樣
我們以前挺親密的
我們一起創立了敢死隊
看，我有紋身
雖然已經褪色了，但是…
那時候我們不歡而散
你的心變黑了
這就是個黑心的勾當，巴尼，
別以為你比我乾淨多少
好人不長命，壞人活千年，這就是命
你們看，巴尼作為一個員工，
就想好好工作賺點小錢
作為老闆，倒是可以賺更多錢
不知道為什麼你這點都想不通
還有你的該死的道德良心
天哪，道德良心這東西真煩人
他老把自己當成好人
趁你還能說話的時候，繼續說吧
當然，你有良心，但那讓你軟弱
成功，真正的成功
就是願意做別人都不願意幹的事情
不是每個人都跟你一樣神經病
哦，是你有病
巴尼，你今天殺人了嗎？炸了多少東西？
孩子們，你們怎麼樣？你們殺人了嗎？
在你們開始去抓磚頭之前
石頭都要砸到雞蛋了
我想檢查一下，你們手上有沒有沾滿鮮血
噢，我他媽跑題了，剛剛說到哪了？哦，記起來了
生意越做越好，對嗎？
一架直升機在這裡，一枚導彈在那裡
不知從哪兒冒出來一個競爭對手
如果可以的話，你們也可以叫「山姆大叔」是競爭對手
僱傭了我自己的團隊
巴尼和整個團隊離開了我
事情開始變壞，很快，許多人死了
三位以前很好的兄弟死在懷裡
閉嘴
3個敢死隊員
跟我們一起吃飯
一起戰鬥，一起流血的兄弟死了
他向我的胸口開了3槍，多虧了防彈背心
他媽的我還以為我真的要死了
結果造成很大的傷亡
都死了
就因為你受不了我的生意
閉嘴
巴尼…
開槍啊，來啊
來啊
你想幹嘛？
很難找到兄弟們的屍體了，
我真不敢相信，你都忘了
什麼？
你只活在自己的世界中，很難擊敗對手
看看，你把我綁起來
像對待動物一樣
讓我接受強烈譴責，你羞辱我
讓我丟臉
當我要殺你的那天來臨的時候…
這一天會很快到來的，我不會用槍，
用我的雙手解決你
因為我想讓你體會我現在的感受
因為我們曾經是兄弟
那是什麼？
是一個GPS追蹤器
It's a GPS tracker
GPS追蹤器
GPS tracker
怎麼樣？
How about that?
別開槍
Hold it
留著他們還有用
We may need them
我要看到屍體，去找
I need a body, find him
找到他了
通知老大
怎麼回事？
我們遇到了狗屎風暴
（前所未料的壞事同時且重複出現）
看起來會變得更糟
這是10分鐘前發來的視頻
嗨，巴尼
我的搜索隊都死了，所以我認為你還活著
當你可以殺我的時候，你真的應該殺了我
因為這是你最後的機會，已經沒了
我這有些好東西給你看看
來見見哈戈
葛蘭秀
古莫，還有…
奇卡，耶耶耶…
庫克，幫我把那個苗條的扶起來，
真的是苗條啊…
我把這些都歸於附加傷害的緣故
我才不管呢，但是
我知道你的為人
48小時後，我把他們都幹掉
想救他們嗎？
那就來救他們吧
你要怎麼辦？
噢，孩子們，吊在那裡有點緊啊
這就是他們在巴尼的象棋遊戲裡
做棋子的下場
那傢伙看起來綁的有點鬆了
你們知道嗎？我挺可憐你們的
我他媽才不在乎你的感受
是的，我也有一個女兒
不管怎麼說，我也是有感情的人
當中情局…我假定你們在為CIA工作
中情局，對嗎？
我敢打賭，你們甚至都不知道為誰幹活
但巴尼…
你們知道他為誰工作嗎？
他知道嗎？
這真是非常混亂
管他呢，當中央情報局想找些人
在危險的地方做危險的工作
他們就叫我們去，當他們不想
弄髒了手的時候,
他們又叫我們去
是的，我們幫他們掃清每一個障礙
我們殺壞人
然後好人就變成了英雄
我們殺了許多人
但你們可以想像到，我們拯救了更多的生命
然後呢…
山上的傢伙想做個了斷
想幹掉我，殺人滅口
我是一個美國人
為美國工作
曾經是
他們居然連自己孩子都吃
但是得到的教訓就是…
絕不跟政府做生意
我會治好你的頭痛
你卻從來不會
你現在去叫老隊員歸隊嗎？
不，是我毀掉了我們的關係
你的自尊心會害死你
寧願我死，也不要他們死
你真的要回去救他們嗎？
是的
一個人？
你是個大傻瓜
謝謝你告訴我
我想，我們的好感消失了
但你就是一個大傻瓜
你怎麼找到我的？
我從其他人談話中聽到的
你有一個任務
我能幫你
我的名字是…加戈
這麼跟你說吧…
我很棒
非常棒
在戰場上
良好的記憶力，不害怕任何東西
我想成為你的朋友
我不需要一個朋友
不，你當然需要
每個人都需要
我沒有朋友……所以我才知道，
為什麼人人都需要朋友
拋開我的友誼的問題
現在我真正需要的是有活兒干
噢，不是什麼事情都干
我生下來就是幹這個的
最好的辦法就是單向旅程，有去無回
但是，巴尼先生
單向旅程
總好過沒有旅程
這就是我現在的生活
幫我抬一下這箱手雷
放飛機上，戈戈
放飛機上，是的，先生
戈戈？不叫戈戈
是加戈，加戈
戈戈，戈戈聽起來像一個巴黎妓女
我在表演的是《新郎之死》
那是西班牙的老歌，當我們在克羅埃西亞
執行任務的時候經常唱
就是在那裡，我認識了明戈
最好的偵察兵
像一個專家，你知道嗎？
埋伏的時候，這傢伙很安靜
火光沖天，最酷的截殺
只有純潔的冰在他的血脈裡
我們被牽制住了
只剩下兩顆子彈了
我看過去
沒有人流汗
很溫暖
是的
我能幫你？
你現在變成機械師了？
當然，我現在就是機械師
巴尼先生，你想要我做啥，我就能做啥
好吧，那請安靜
哦，是的，先生
老虎
狙擊手，這傢伙知道一切
風速、溫度
該死的大氣壓力
但你知道，他說的最重要一點是什麼嗎？
不
耐心
真的嗎？
是的
這個氣味很好聞啊
是什麼？煤油？汽油？還是什麼？
航空燃油
不錯，聞起來真不錯
還有一個我見過最好的隊友,
他的名字叫托雷斯
他媽的
跟你說，他的本事恐怕你都不信
令人難以置信，我告訴你哦…
加戈
是的，先生？
我想，我知道你的團隊為什麼讓你離開了
你知道？
真的嗎？
太棒了，有活幹了
最後問你一次，你確定要幹這個活兒？
我喜歡旅行
好吧
那些傢伙是誰？
我的舊隊友
你們站在這裡到底要幹什麼？
你太傻了，才讓自己陷入困境
我們是唯一能救你出來的
上來吧，我們打仗要遲到了
加戈，你得讓出這個位子，克力司瑪斯馬上要來了
但是現在不是才6月份嗎
加戈，快到後面去
好的，先生
謝謝你的帽子，兄弟
喔…
我很好奇
什麼？
從啥時候開始，你喜歡上自殺了？
我遺囑都寫好了
你知道嗎，我可能是你唯一的朋友
我有很多朋友
當你走進房間，別人都得瘋得跳桌子上
我想死你了，克力司瑪斯
我也想你，瘋狂的混蛋
你可是很喜歡瘋狂的幹活
那個看上去是一個固體結構
It's kind of a solid structure
用難以置信的速度，帶我們
從一個地方到了另一個地方
想想吧
如果上帝
如果上帝喜歡我們
你就可以飛了
他會給我們羽毛
你有羽毛嗎？
你有羽毛嗎？我沒有羽毛
該死的！夥伴們，這將是一次長途旅行
確實是
是一個漫長的飛行，但是…
別擔心，兄弟們，我在這兒
因為我在飛機上睡不著
收到，請講？
巴尼，我想你應該知道
你們正在去狗屎風暴的路上
國家安全局搜尋了你隊員的手機訊號和頻率
這個混蛋根本就沒打算把他們藏起來
他把我的人帶到哪裡去了？
他們在阿富汗
另一個度蜜月的熱門地點
誰在說話？
李·克力司瑪斯
說的八九不離十，克力司瑪斯
斯通班克斯的場子正好是他訓練槍手的地方
重兵把守，戒備森嚴
介紹一下當地的軍隊狀況
我聽不懂這傢伙在說什麼
當地軍隊的情況
小型、腐敗
斯通班克斯把所有軍官收買了
多年來，他一直通過那鬼地方
操縱他的業務
想要一些建議嗎？
什麼建議？
該死的，他說的哪國語言？
我也聽不懂你在說啥
誰在說話？
莊瑪，你的建議是什麼？
先別想著救你的隊友
記得我們的交易
我們需要他活著
那麼你就可以坐在法院裡，
用法律手段打敗他嗎？
這是命令，巴尼
你把手機摔破了
我還有一個
你認為，我們這次能全身而退嗎？
你沒必要來，克力司瑪斯
我當然要來
白癡需要朋友
先生們，改變計劃
這就是你的隊伍？
這就是你的應急小組嗎？
臨時通知的，只能這樣了
是啊，真的很短
莊瑪少校，你的隊伍在哪裡？
沒有隊伍，而且我也沒有記錄在案
我根本沒來過這裡
沒有人來過這裡
我之前覺得「丘奇」是個混蛋
嗯，你可以叫它「堅強」
我們…是的，我們要警惕
我的意思是，如果你現在很堅強
連健身館你都不用去了
你很堅強，啥事都能做成
這種觀念我認為，在19世紀同樣適用於女人
觀念？你懂我的意思吧？
噢，這個地方不錯啊
他讓我偏頭痛
我知道了
樂觀點，假如我們子彈打光了
你可以把敵人說到死為止
收到
高個子不喜歡我
他不喜歡任何人
是的
你說什麼？
他喜歡你
那玩意兒是什麼？
什麼？
電腦在手腕上
沒有
是不是就是因為這個東西，
你打了一個小孩的蛋蛋？
這個現在是我的了
你之前的團隊為什麼讓你離開？
有必要知道麼？
我想進一步瞭解和我並肩作戰的人
他們不在了
所以…
聽著
他們為什麼讓你走？
他們沒有
好了，我告訴你
我不在軍隊了，我們……
帶著人質撤退
就像我們現在做的
那天天氣很好
一切都好
之後事情的進展很不好
我們被襲擊了，大家分散開了
我們等待援助
沒人來幫忙
然後
所有人都死了
除了我以外
明戈,
托雷斯和老虎，對嗎？
你在認真聽？
是的，我在聽
謝謝你！
你怎麼認為？
我覺得，我們應該趕緊把事情做完
四個信號
上面有8個威脅信號
真是個自殺任務啊
不是說我討厭它
你知道，他一直在提防著我們
我可以提點建議嗎？
不用了，晚點再說
我也這樣認為
沒關係
走了
踹門
怎麼回事？
嗨，巴尼
我知道，你不會撒手不管的
很高興有人來帶孩子們走
你已經到那裡了吧
那就試著把他們救出來
至於你，很不幸的是
整個建築群都裝上了C4炸藥
我們來玩個平時經常玩的遊戲，
你想要90秒的時候撤出去…我就給你……
45秒怎麼樣？
把這個地方變成了一個炸彈
也許沒有
9%的電量，兄弟，你沒充電嗎？
對不起，打擾一下，但是…你在做什麼？
做一些編碼設置，應該能干擾炸藥的信號
你這豬頭為什麼想不到這些呢？
我就用來看天氣了
你能閉嘴，讓他做專心做事嗎？
刺，你確定你行嗎？
我能搞定，我行的
加油，兄弟
加油，加油
加油，刺
給我幾秒鐘
快點
集中注意力
搞定！
做得好
我們失去手控模式了，信號被他們阻擋了
讓部隊進攻
電池還有8%電量，電池如果沒電，
我們就將失去手控模式
這給了我們最多25分鐘
電池現在不是首要考慮的了
還有更大的麻煩
大問題
兄弟們運氣不錯啊
趕緊抓緊時間，享受風景
因為你們所在的建築物…
很快就會被阿富汗軍隊包圍
媽的
你們這幫狗屎怎麼被抓的？
閉嘴
別過來
這不是偶然的
他們被困在這裡
確實是這樣
我們知道將會發生什麼
我們…內訌
現在停止爭論
我們可以做到的
但是如果我們要做到，那麼
得團結到一起
必須成為一個團隊
也許能活著離開這
我有你們才會成功
很簡單
你有武器嗎？
計劃是這樣的
我們拆成幾個小隊，到1樓去
做好準備
行動吧
刺，跟我走
你帶著「加戈」
我不幹
什麼，什麼，你啥意思啊？
安靜
過來，左邊一個，右邊一個
來了很多敵人
側面來人了，交給他們處理
受夠了，讓他們上吧
炮彈來了!
刺，你上去，你得去保護信號干擾器
我以為，你多能打呢
天哪，你沒事吧？
嚇死我了，我喜歡這個
好吧，繼續前進
放鬆
我告訴過你，你會搞的你自己中風的
莊瑪？
老兄，這個坦克麻煩可不小
幫忙搞定坦克
正在做
丘奇，在你的右邊
那會很痛
莊瑪來了
嘿，瞧那邊!
我們走
兄弟們，趕上節奏了
小心直升機
情況不妙
坐穩了
這不應該發生的
你乾站著幹嘛，還不去幫忙?
哦，狗屎
你還好！
再近一點
楊，別憋著了，趕緊給我射
還有一個
你的名字是盧娜，對嗎？盧娜的意思是月亮
有趣的，神秘的
魔法，就像你
你願意幫我拿一下…
我的槍嗎？
快點，把坦克開起來
讓我們來看看，白癡
耶!
該死，太爽了
一切都在掌控之中
看起來是的
來吧
還沒完？
男人，切
You're not gonna believe this
哦, 天吶
我滿腦子都是你
從剛才到現在，一直
先走吧
來吧
坐穩了
你在哪兒學的飛行？
丘奇，在越南學的
巴尼，他們的援軍來了
見鬼
莊瑪
另一波
唯一的出路是房頂
我這就過來
5分鐘之後撤退
收到
所有的人到屋頂，趕緊的!
戰壕、楊，清理房頂的敵人
走吧
該死的
- 任務總是這麼簡單嗎？
- 是的
殺10個人能有多難？
你們就不能打傷2、3個嗎？
看仔細了
再來一個
還有誰要試試？
一幫廢物
你們想要我親自出馬，是吧？
前邊有停車的地方嗎？
是的，在這兒
快走
別停下來
快點，兄弟們，動作快點
莊瑪，我們被困住了
別叫了
早上好
快上直升機！
我們走吧
快走
動作快點，走吧
我們應該去
楊
不用感謝我
你給「丘奇」工作嗎？
是的
他給我更多錢
你他媽又是誰？
你剛剛救了你的
電池還有2%
嘿，巴尼，這麼著急走嗎？
來吧，來個了結
你感覺如何？
來吧，站起來，你會舒服點
巴尼，你在哪裡？
脫了防彈衣，我想讓你嘗嘗子彈的味道
巴尼，我們得走了
別想著偷偷拿背後的槍
快點扔了
嗯，這就對了
我們不需要槍，是不是？
來吧
巴尼，加油！
電量還有1%
快點，巴尼
還是把我送海牙國際法庭吧，你覺得咋樣？
我就是海牙
電池沒電了
要走了
不，等等，等等
我不能再等了
來吧
快點，巴尼，加油!
我靠！
巴尼，你能做到的
巴尼！巴尼！
天哪！
把我拉上去
巴尼，你會再解雇我們一次的
來吧
老兄，不能讓你上來
我要殺了你
好吧，對不起
把我拉上去，你們這些笨蛋
別把他拉上來，哈哈…
敬西澤!
耶!
嘿，巴尼
謝謝
我想，可能我再也不需要這個了
你不想要回你的幸運戒指嗎？
希望它沒變大
我想，是有點大了
兄弟，很高興你回來了
那些美女看到你沒事，很高興啊
黑爾·西澤，乾杯
乾杯
你根本沒把他帶到海牙軍事法庭
莊瑪，你知道嗎？
和你一起做事，不是那麼糟糕
好多年沒這麼爽了
快樂很重要啊
這些傢伙是瘋子
我們手臂，放在一起
我是火
是的，你是
噢，如果你…
你們叫我行星隊長？
你會成為一個明星的
噢，老派少校
嘿，大壞蛋少校
我肯定
你知道的，我做的這些，
足夠證明我的份量，我是黃金
我說對了吧？
因為我跟你一樣瘋狂
我相信，我很適合這個工作
加戈
是的，先生？
歡迎加入
感謝上帝，因為我已經花了一大筆錢做紋身
你懂我意思嗎？我很高興!
巴尼，謝謝
別…別這麼親密，別
不親密，不親密，不…
最好三戰兩勝
嗨
我只是想說「謝謝」
為什麼？
因為你照顧我
哦，小事而已
哦，謝謝!
你知道，如果你年輕30歲……
我會害怕你的
乾杯
嗨，楊
看起來你突然長高了點啊
個子高的人活不長
所以你現在為戰壕工作了
而你，我以為，你已經退休了
我撒了謊
好
你們兩個要不要開個房間啊？
我們是需要開個房間
他這是羨慕嫉妒恨
我們因為這件事聚在一起
你就得忘掉不開心的事兒
絕對
聽懂了吧？
乾杯
在那些不聽命令的人裡
你做的很好
真的嗎？
那麼我什麼時候接管你的生意？
喝你的酒吧，早著呢
嘿，斯麥利
過來
孩子，你做得很好
《Old Man》Neil Young
§ Old man look at my life §
§ I'm a lot like you were §
§ Twenty four and there's so much more §
§ Live alone in a paradise §
§ That makes me think of two §
§ Love lost, such a cost §
§ Give me things that don't get lost §
你看起來像一個驕傲的瘋狂的父親
你可以把「瘋狂」拿掉嗎？
我這是誇你呢
《 浴血任務3 》
-=THE END=-
謝謝觀賞