法國 巴黎
謝謝 警長
- 有異狀嗎?
- 沒有
她好像在找什麼
攝影機
這屁股真美
注意力集中在任務上
盯著她 但別離太近
- 早安
您要點什麼?
奶茶和新鮮橙汁
黃油可頌 老樣子嗎
- 謝謝
- 不客氣
- 看到了嗎?
- 看得到 她在喝茶
- 什麼?
- 她在喝茶!
- 先生您要茶嗎?
- 不不 謝謝
- 早上好
- 麻煩找下Elise Ward
- Ward 那位女士
好 謝謝
- 早安 您是Elise Ward嗎?
- 對 我是
有您的信
她在和人講話
一個快遞員
倫敦警察總部
喂?
她在往常的咖啡店裏
和一個看上去是信使的人講話...
你說她的日常有變動就通知你
放大臉部 他的臉
- 你覺得他是Alexander Pierce嗎?
- 我覺得每個人都像
不必了 這是送您的
謝謝
- 給您的 再見
- 再見
抓住他
好 抓他
行動
先生 我們是警察
- 我幹了什麼?
- 你被逮捕了
- 跟我們走一趟
- 我做了什麼? - 噓!
憑什麼抓我?
"Elise 你可以不相信我..."
"但請給我一個解釋的機會"
"警察正盯著你 要先甩掉他們"
"乘里昂車站8:22的火車"
"找個身高體型像我的人
讓他們以為是我"
"閱後即焚"
"精確按我的指示做
愛你的Alexander"
他寫的
拿回那封信 快去救出那封信!
快點!
- 等等 我是警察!
- 怎麼了?
如何?
信他媽燒成灰了
媽的別碰它
把渣都收好拿去車上 我叫個人來
路太窄了  繞一下!
右拐! 快點!
走
警察 讓開!
擦!
倫敦警察總部
這是週三的會議
正如你所疑
Alexander Pierce換了張臉
那一定花了不少
他從Reginald Shaw那裏偷來的錢
來做整容
Ahmed Toubali 阿爾及利亞裔快遞員
Pierce不僅得找個老婆 小孩...
還矮了4英吋
那得要多大開支?
Acheson 恭喜你破案了
頭兒 今早她收到一封信
我們有充分理由相信-
Alexander Pierce在此
擁有7.44億非法資產
正因他是個英國人 我們才有理由抓捕
這個案子目前花了我八百萬磅
如果我覺得
你有百分之一的希望能破案...
我就會繼續撥款給這案子...
可我不這麼認為
... 這個修正案... 好...
謝謝您
8:22
- 長官 您要的畫像
- 等會兒
"8:22 里昂"
八點二十二他們要在里昂見面?
- 可能是里昂車站?
- 里昂車站...
對 里昂火車站! 她要上8:22的火車
快去!
"乘里昂車站8:22分的火車"
"找個身高體型像我的人
讓他們以為是我"
- 抱歉
- 為什麼?
介意我抽煙嗎? 不是真煙
- 什麼?
- 電子煙
它也含尼古丁 不過煙是水蒸氣 瞧!
LED燈
反而有點讓人失望
你更想讓我真的抽煙嗎?
不 我更希望你是個隨心所欲的男人
- 我叫Elise
- 我叫Frank(誠實之意)
- 是個糟糕的名字
- 對 不過我就這麼一個名字
- 也許我們能想個別的...
- 好的
- 你是英國人  - 對
- 我是美國人  - 唔
你來威尼斯做什麼?
你在看間諜小說
火車上的神秘女人..
你來說說我的故事
好吧...
柏林諜影
我覺得你應該隸屬外交部?
或者是一個東德女孩 父親遭綁架
他們威脅你去幫他們偷東西..
也許是偷微縮膠片 經常涉及這個
- 眼前有些什麼?
- 當然是麻煩
- 危險?
- 對
大概兩章之內你就被斃了
我有真命天子嗎?
...誰知道
- Frank 邀請我吃晚餐
- 什麼?
- 你願意一起吃晚飯嗎?
- 女人不喜歡問句
- 跟我吃飯
- 太強勢
- 和我吃飯吧?
- 又是問句
如果你願意...請和我共進晚餐
音樂家?
調酒師?
我放棄了
數學老師
我肯定猜不到
是個很酷的數學老師吧?
那也只是個數學老師
- 能給你拍個照嗎?
- 行
緊急郵件
來自:17組 至:John Acheson
- 這是Pierce嗎?
- 我們還在查
我們只能參照速寫...
偏瘦 體型基本相同
- 很可能是他
- 我就知道我們少不了她
全球數據庫掃瞄這張臉
我打賭沒有契合配對
登記在哪個案子下呢?
- 只管掃瞄
- 你真覺得這就是Pierce嗎?
查就是了
轉意大利國際刑警
我總覺得那邊兩個人在監視我們
其實吧 我也這麼覺得唉
真的?
老師 您有妄想癥哦
記住這張臉
這趟火車10分鐘內抵達
一下車就攔住他
你為何獨自來這個情人城轉悠?
沒有愛人嗎?
- 曾有過
- 發生了什麼?
- 她離開了我
- 真遺憾 抱歉 Frank
"十分鐘後將到達終點
威尼斯的聖盧西亞火車站"
我得去拿行李了
- 再見
- 再見 謝謝
媽的
- 長官
- 等等
"找個和我身高體型相當的人"
"讓他們以為是我"
確實找到匹配的人了
他是麥迪遜專科學校的數學老師
Frank Tupelo
三年前妻子因車禍去世
是個觀光客
謝謝
接意大利國際刑警
喂?
收到
行動終止 速回總部
另一邊
- 幹什麼?
- 互聯網欺詐報告
Alexander Pierce就長這樣嗎?
這是機密 快回去工作
他像姑娘一樣眨眼 暴露了
全跟
泥馬的
喂?
我有給Shaw先生的消息
關於Alexander Pierce的
Alexander Pierce剛抵達威尼斯
和她在一起
- Aleri
- 在
- 改行程 去威尼斯
- 遵命
我在威尼斯都有些什麼?
Frank
- 一起嗎?
- 什麼?
噢 當然 我是說 可以搭個便車
謝謝 你太好了
女士 歡迎來到威尼斯
包
謝謝
噢 我的包
來嗎?
謝謝
您好 歡迎來到Danieri酒店
Elise Clifton Ward和丈夫
我們為您安排好了最棒的套房...
有浴室和...
- 能給我您的證件嗎?
- 給
多謝
我來帶您上去 請這邊走
謝謝
- 先生 祝您愉快
- 謝謝
一切都謹遵指示安排
但願您能滿意
這間是Doches套房
普魯斯特和巴爾扎克的第二個家
- 祝您愉快 先生
- 謝謝
請隨意
這確實是個很棒的酒店
他們想的真周到
我知道他肯定會和她一起
肯定住在三大酒店之一
Pretty Regina Danieli
三家都盯著
女的可以殺 男的留著
得先拿回我的錢
- 明白?
- 是的先生 - 走吧
- 你好餓
- 你是說好美嗎?
...沒錯
- 你才好餓
- 也對
來吧
- Skambian香檳 燴飯 謝謝
- 絕妙的選擇 太妙了
他沒誇我 覺得我選的不好?
你選的棒極了
是誰?
酒店可不送這樣的禮物 那男人是誰?
- 是曾經對我很重要的人
- 曾經?
你要在威尼斯見他嗎?
希望如此
- 也希望不是
- 為什麼?
因為我不喜歡被人指揮
不喜歡被"召喚"
但兩年沒他的消息感覺更糟
這是羅馬的傑納斯神
很小的時候媽媽給我的
她告訴我人都有兩面 好的和壞的...
過去和未來
愛一個人就要接受他的全部
我試過了...
他是什麼樣的人?
他...是我所遇到最與眾不同的人
與眾不同是好事
在我們那兒 對人最高的讚美...
就是腳踏實地...普通
我討厭這樣 簡直要抓狂
您還要加美式咖啡嗎?
不知道 要嗎?
這真是個不錯的餐廳 對吧?
不錯的酒
我調了點不錯的飲料 我很不錯吧?
謝謝
我們來的時候有這些花嗎?
是後天的舞會邀請函
你被"召喚"了
可不是嘛
我能讚美你一句嗎?
又是個不該問的問句
你是我所見過的最不普通的人
今天累壞了 希望沙發睡得舒服
晚安
打擾了 先生 早上好
我叫Guido 為您服務
我叫Frank 這是什麼?
您的早餐 先生
- 我沒點
- 女士離開時 為您點的
離開時?
祝您愉快 先生
- 嗨
- Alexander 去見個老朋友吧
- 他可能不是Pierce
- 老闆警告過我們
抓住他!
- 喂 救命
- 您好 先生
你好 我需要幫助
有兩個人正破門而入
明白了 您覺得門有什麼問題嗎?
不不 兩個帶槍的人想闖進來!
倆人 拿槍
- 先生 您的西班牙語說的太好了
- 謝謝
- 我得閃了!
- 先生?
美國人真是...
老闆說要活捉!
她回去了
準備進行干預
Acheson警官
兩個拿槍的人在追昨天那個美國人
開槍了 請求允許干預
你們還盯著Elise嗎?
我們還盯著Elise Ward
但那美國人很危險
你說那個威斯康辛州的數學老師?
不是我們的任務
先生 這人危在旦夕
這就是她的目的 分散我們的注意力
盯著她
在她行動前不要有任何動作 明白?
可是他會被殺的
和我們無關
- 看那個人!
- 搞什麼鬼?
總部 派人來市場!
有個呆子想自殺 肯定是美國人
別動!
別跳!
- 我很抱歉
- 混蛋!
對不起!
- 攔住他
- 對不起 讓一下!
- 接電話
- 是
- 你比我更需要清醒一下
- 謝謝
別客氣
抽煙嗎?
不要?
- 你要報謀殺案?
- 不
有人試圖殺我
我聽說你要報謀殺案
謀殺未遂
- 不怎麼嚴重啊
- 你從謀殺降級下來是不嚴重
不過你要是跟房間服務比呢
可就嚴重多了
- 你襲警不也一樣麼
- 那是意外
那位警官可不這麼認為
恕我冒昧 先生
我覺得我應該跟個
不是意大利人的談談
- 比如大使館的 或者國際刑警
- 國際刑警?
我是美國公民
- 那怎麼了
- 我不知道
冒昧的提醒一下 既然我在這出了事
就不歸本地管轄了
你覺得你出什麼事了
那要從我在巴黎的火車上
遇到一個女人說起
- 不賴嘛
- 不不
她帶我去她酒店了
- 啊 太棒了
- 不是
她跟一男的有瓜葛 我覺得她正戀愛呢
- 那很遺憾
- 我知道
反正...
這男的 不管是幹嘛的吧
顯然有人要殺他
- 你怎麼知道的
- 因為他們要殺我
- 他們要殺你?
- 是啊
因為他們肯定把我當成他了
- 我喜歡你 Tupelo先生
- 我也喜歡你 先生
可你自己聽聽你編的這亂七八糟
跟我來
你要帶我去哪
啊? 你要把我關起來?
別這樣 先生 我沒犯錯啊
- 求你了
- 等我去核實幾件事
嗨
你的情況都弄清了 咱們得離開這
- 你在這不安全
- 我不明白
這事得裝的像點
走
你說的那個男人叫Alexander Pierce
他從一個黑幫那偷了一大筆錢
他們來威尼斯找他
把你當成了他
他們開了...該怎麼表達...
他們懸賞要你的腦袋
所以你不安全
在這等會
你們來買鑰匙?
嶄新的票子 謝啦
你以為我們騙你?
當然沒有 我就是享受數錢的快感
好了 先生們
Alexander Pierce歸你們了
別傷著他
甩掉他們了吧?
能把這玩意解開麼
咱們得抓緊開到開闊的水域裏
跟您太貼身了 先生 您身材真棒
- 你不覺得有點松?
- 沒有 實在是太華麗麗了
紅色14號 買定離手
先生下注麼
紅色42號 買定離手
- 他們回來了
- 嗯 帶進來吧
- 我明天再來?
- 不用 等著吧
我們盡力了 先生
- 不過他跑了
- 我聽說了 我聽說了
他們在說那個偷了我23億美金的小子
你知道我拼了好多年 才混到不用自己
親手去幹那些髒活 不用再去追查叛徒
不用再打打殺殺
現在我僱人來替我幹這些事
可你卻幹不好
- 看起來還不錯吧
- 是!
- 一如往常
- 往常怎麼了
棒極了
嗯 我覺得看起來不錯
喲 原來你這麼開鎖啊
你是怎麼知道的
這艘船的主人呢 河底下呢?
揣著一袋歐元坐在咖啡廳裏呢
為什麼會這樣 為什麼人人都要殺我
因為我吻你了
我跟他長得有那麼像?
對不起 把你捲進這些事情
那你為什麼捲進了這些事情
- 因為我愛上他了
- 是麼 我可沒有
真的 幫我搞清楚為什麼
其實我沒覺得他會玩這麼大
我以為他不會讓Shaw找上你
Shaw 就是Pierce偷過的那個?
Reginald Shaw
Alexander以前是他的私人理財師
- 我還以為他是個俄國佬呢
- 他身邊都是俄國佬
不過他跟我和Alex一樣 是英國人
把手給我
從這裏到Novus Brusk的所有賭場
和妓院 都是他的
有次他跟Alexander吹牛
說他把他老婆認識他之前
睡過的所有男人都殺了
然後發現有過那麼多人
就把她也殺了
行啦
那Pierce憑什麼認為
能搞定一個這樣的人
他就是那樣
你會對一個像我這樣的人
有那種感覺麼
你知道 我不後悔 吻了你
我得去看看... 呃... 那啥
咱們要去哪
字幕調教：TGHD電玩人
機場?
- 咱們要去哪
- 等會就知道了
栓到樁上 好麼
來生再見吧 Frank
搭下一班飛機回美國吧
包裏有你需要的東西
注意安全
可我愛上你了
我是Elise Clifton Ward探員
身份代碼 "M F S 98495 G"
授權許可
你可算是把你的臥底身份砸光了
我準備把Pierce交給你
你準備把Pierce交給我?
挺搞笑的
這麼說你不是來求我再寬限幾天
你真是來盡你的職責了?
請允許我問一句 為什麼是現在
你跟這個人生活了一整年
在這期間 我們連一張能用的照片
都沒拿到過
現在你說要放棄他?
是因為那個遊客 對吧
我想在有人被殺之前 把這件事了結掉
我怎麼就琢磨不透你挑男人的審美呢
一個流竄的賊?
好吧 沒準挺刺激的
可一個威斯康辛來的老師?
誰能想到你的品味這麼爛俗呢
- 你還想要Pierce麼
- 想
我會在今晚的舞會跟他見面
你知道你得帶對講機吧?
歡迎 女士
"她正前往東南角"
你去哪了
我還以為你永遠不會來了
是麼
當然
這是目標麼
那你怎麼確定我會來呢
我就是知道
命運把我安排在這樣一個夜晚
必有其緣由
你走進來的一剎那
我就知道這緣由是什麼了
- 不是麼
- 不
"這是公子哥Philipe Organza 地主
著名擊劍手"
他今晚不用耍大刀了
等等
Alexander! 借過
是Pierce 他在這
他剛給她留了個信封
鏡頭拉近 看清他的臉
我真他娘的不信了
把這個蠢貨弄出去
你不該在... 我不能...對不起
來吧 你欠我一支舞
你不應該來這
不Elise 這是我最應該在的地方
你怎麼進來的
我跟門衛說你是我老婆
說我想盯著你點兒
意大利佬對這種事很重視
- 走吧
- 不
你喜歡這身衣服麼 你掏的錢
我一直在想你的朋友 Pierce
還有他的計劃
目前來看 我覺得他的計劃沒成功
沒有麼
沒 比如那個黑幫頭子
- Shaw?
- 對 Shaw
我認為Pierce沒料到他會現身
來這裏抓他
你能走麼
你有點擔心我呀 對吧
是
我也擔心你
我不會丟下你自己走的
你是這個計劃的一部分
我利用了你 僅此而已
你想什麼呢 我在火車上遇見你
激動的心跳停止了?
走吧
請這邊走
不好意思 先生 你們弄錯...
"Fondamenta San Giacomo街
23號 今晚"
信裏說什麼
Ward女士要登船了
"好像他們給她叫船了 怎麼辦"
她可能跟咱耍花樣呢 等等看
去Fondamenta San Giacomo街23號
OK 好 咱們有地址了
我會跟著她的船
狙擊手在周圍所有房頂待命
一旦發現Pierce出現 馬上報告
局長要情況報告
喂?
咱們逗他玩玩
有人麼
你們是誰 帶我去哪
我不知道 Alexander 咱們要去哪
我不是Alexander 我叫Frank Tupelo
我是美國公民 有我的權利
我不管你現在自稱什麼
你叫Alexander Pierce 你沒任何權利
除非你交上7.44億英鎊的稅款
7.44億?
好像還有人在跟著咱們的目標
Reginald Shaw 這下有的玩了
跟緊了 不過也別太緊
- 給我聯繫總部 我需要個翻譯
- 好的
對 7.44億
你以為我們不知道
你在列支敦斯坦的銀行賬號麼
我不知道你在說什麼
聽著
你個混蛋
我知道你的底細
我甚至知道你這張臉值多少
你從一個我們跟蹤的瑞士銀行賬戶
給一個巴西整容大夫匯了2千400萬
我海沒法證明這些
不過現在也不用證明了
因為我會把你關在地下室的籠子裏
直到你招出錢在哪兒
沒事啦
沒事啦 Frank
我知道你不是Alexander Pierce
不過你知道你是誰麼 你是個蠢貨
你這蠢貨差點攪黃了我花費
八百萬英鎊做的好局
兩次
所以事情沒完之前 你得在這呆著
求你了 你不能這樣做
我什麼都沒干啊
我不應該在這
你知道我怎麼想的麼
我認為這裏是天底下
你最該呆的地方
你在酒店的那一夜怎麼樣呀
她夠爽的吧 我敢肯定
目標距離目的地200碼
- 咱們速度剛剛好
- 好
不過別跟太緊
我不想再把Pierce嚇跑了
到了
- 直走就是了
- 謝謝
今晚不需要你的船了
太美了
我一直不理解所謂人與人之間
付出的愛情
錢 可以 財產 也可以
可人太靠不住了 生老病死的
但這些 為這些東西賣命是值得的
"品味真不錯"
有圖像了
哦對了 請坐
你們什麼時候進去
你要是閉上嘴
就歡迎你坐這裏觀賞
"你知道 Alexander對我來說像個兒子"
我愛他
那個聰明絕頂 貪玩又無禮的小混蛋
我甚至覺得他跟我是一類人
你永遠不知道這個調皮鬼會做什麼
這讓我非常歡樂
直道有一天
他做的事讓我一點都歡樂不起來了
你知道 在我獨特的規矩中
要是有人睡了我老婆
我就把他跟我老婆都殺掉
我自己太平無事
有人稱之為衝動犯罪
不過我的衝動覆蓋了我擁有的一切
他們就是我 他們代表了我
所以如果有人偷我東西 我會殺了他
還有他老婆 他的孩子 他母親
沒準我還會額外贈送一個
他的家庭醫生
因為他所拿走的東西
我曾付出過無上的代價
我的靈魂
這是這些白癡永遠都不會明白的
他不會來的 對麼
他讓你來取錢
那錢在哪 我的錢在哪
- 保險箱在哪
- 我不知道
保險箱在哪
我不知道
你不知道?
是在這個書架後面麼
哦 那沒準是
這邊這個
- 保險箱在哪
- 我不知道 我沒見過他...
求你了 你得採取點措施啊
請求開火
不准開槍 重複 不准開槍
除非Pierce出現
你很美 Elise
要是再有點智商就更好了
- 告訴我保險箱在哪
- 我知道的話會告訴你的
我覺得她不知道
你們必須動手了 他們會殺了她
- 我的翻譯呢
- 他們會殺了她的
- 她自己能應付
- 她自己能應付?
她是我們的人
臥底行動專家
我派她去俄羅斯找Pierce時
她消失了
我估計她永遠都下不了決心
是跟他一夥 還是跟我們
她是個好探員
除了她總是愛上那些在一起
超過一次火車旅程的人
Acheson長官 我是翻譯
好 聽吧
你要是能跟我說說來龍去脈...
...她看起來真不像
...知道它在哪
"咱們走吧"
"再給她五分鐘"
"如果Pierce不出現...
如果Pierce不出現 就殺了這女人"
- 開火?
- 不
- 開吧!
- 閉嘴
他們不會殺她的
Pierce會來的
他沒得選擇
行 開始吧
不 拿刀子
"瞄準目標"
- 不行 這是命令
- 下令開槍吧
如果你還不告訴我保險箱在哪
我就給你臉蛋來幾刀
女人一丑生活就艱難多了
你真不知道 是嗎?
在那!
在那浮雕後面!
打開
外面有動靜
是Pierce 我就知道
他看著還真跟你有點像
不!
試試
快 按下去
你還能再試一次
放她走!
噢 天吶
- 放她走我就開箱
- 站住
Frank 怎麼回事?
Elise 讓我來處理吧
再說一遍 放她走 我就開箱
- 你他媽是誰?
- 我是Alexander Pierce
是那晚開遊艇那人
- 他不是Alexander Pierce
- Elise 別
你到底在幹什麼?
他到底想幹什麼?
"可以開槍了嗎?"
閉上你那鳥嘴
Alexander 是你嗎? 真的?
真的
給我看看你牙齒
Alexander抽煙成癮 牙沒那麼整齊
牙套矯正 改抽電子煙
你前額比他高
整形後我還頭疼了兩周
- 聽著不像
- 語音芯片植入
不 不 我是說你說話的方式
對 沒錯
Alexander是英國人 他是美國人
我已經很習慣用美國腔了
要改回去還真有點小難
杯具了 他不是Alexander Pierce
他就是一遊客!
遊客?
火車上碰巧坐我邊上的一個人
一個遊客
怎麼會知道
你殺了所有和你老婆上過床的男人?
我告訴他的
告訴一個遊客?
她幹嘛那樣呢?說不通啊
有個很簡單的辦法
- 打開它
- 我說了
放了她
你在幹什麼?
並確認她安全了
然後...
嗯...我有一個更好主意
現在開箱
我就不會讓你看你永遠不想看的畫面
開!
明白了
你明白了?
- 長官
- 我知道 我就知道他會來的
我瞭解他
他不會丟下她不管的
"必須開槍了"
"下令吧 長官?"
長官...
我愛你
他會救她的
他會救她的 要不然...
我是檢察長Jones 準備!
開槍!
- 你還好吧?
- 是的
Ward探員 你的停職處分撤銷了
謝謝你 長官
你的僱傭關係也結束了 即刻生效
"抓到他了
我們抓到Alexander Pearce了"
在哪?
"在Vondameta 你們那往南300米"
你愛我?
是的
那Alexander Pierce呢?
很不幸 我也愛他
我有個兩全其美的辦法
這回選定了吧?
快 扶他起來
我只是個遊客
只是個遊客
他說我可能會被捕
什麼?
但你們最終還是會放了我 因為沒證據
誰?
給我發信息的人
信息?
當然了 還有錢
我們來順順清楚...我搞糊塗了
你從沒見過那人就敢收他錢?
還他讓你去哪你就去哪
嗯...
這裏可不是人人都能來的...
行了!
7.44億美元
Acheson檢察官 這個案子可以結了
週一把總結報告交給我
- 長官 聽著
- 我們拿到錢了 Acheson
但我們沒抓到Pierce
他可是被14個國家通緝的罪犯啊
他犯什麼罪了? 說真的?
就是偷了黑幫老大的錢
那老大還已經死了
而且他對女人的品味還不錯
我不祝他好運都不行
花了2千萬美元整形
就整了這麼張臉?
- 你不喜歡嗎?
- 還湊合吧