-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 喔哪哪 天然呆西醬 谷泡泡 Mialo 流蘇、 小蘑菇
校對: 喔哪哪
部分人名和名詞參考官方中譯本及公映版本翻譯
慢點兒
來的路上看到了幾隻火雞
就像沒看到我一樣就走過去了
- 真沒禮貌哦
- 那可不
我一周在礦上上六天班
蠢鳥兒都以為自己當林中大王了
你們什麼時候出發?
幾個小時以後
那開始吧
你沒事的
你沒事的 你很安全
沒事的 我在呢
我在呢
好了好了
對不起
我們要麼...
要麼走吧
你去火車站不?
我不去也已經好多人跟你送別了
沒幾個是我真正在意的人啊
我不去可能比較好
我就去幾周
雪還沒化我就回來了
幾周可以發生好多事了
你又來了啊?
蓋爾 一切都只是演戲
是哦 演得可好了
我為了活命做了必須做的
不那麼做 我就死了
我必須這麼做
至少做一次
勝者莊園
黑密曲!
黑密曲 醒醒 巡遊的日子到了
黑密曲
你幹嘛?
一個小時後攝制組就來了
你如果想找個溫柔點的 就應該叫皮塔
叫我幹嘛?
讓你叫醒我 同時別讓我得肺炎
你這人真不招人喜歡
但是你也有優點呢
凱妮絲 要吃點麵包麼?
不用了 我在集市吃過了 謝謝
不用謝
哎呦你倆上鏡前可得好好熱熱身
就還有一個小時了 黑密曲你快去洗洗吧
你不剛給洗過了
散步散得可好啊親愛的?
- 散步? 我出去...
- 來客人了
艾維丁小姐 這邊請
這勇氣
這精神
這...
不屑
斯諾總統
真榮幸啊
親愛的 我覺得如果我們同意不互相欺騙
一切可以簡單很多
你覺得呢?
嗯 我覺得這樣比較省時間
請坐吧
我遇到了麻煩 艾維丁小姐
這個麻煩 在你在競技場中
拿出毒莓子的時候就開始了
如果上屆的首席遊戲設計師塞內卡-克林
稍微有點腦子
他就該當場把你倆炸飛了
但是你活得好好地
我想你能猜到他在哪兒咯
嗯 我想我能猜到
這個大錯之後 我也沒辦法了
只能將計就計讓你演下去
你演得很好啊
被愛沖昏頭腦的無知少女模樣
真是太驚艷了
國會區的人都信了你
可惜 各個區裡並不是所有人都信了
我是說 你自己肯定不知道
但很多區 人們覺得你拿出莓子
是一種抗爭的行為
而不是一種示愛的行為
如果十二區這種地方的小姑娘
也能反抗國會區 並且不受到懲罰
那他們為什麼不能有樣學樣呢?
他們為什麼不會...起義呢?
接下來 就會引發革命
然後 要不了多久
整個系統就都傾覆了
如果用幾顆莓子就能傾覆
那這系統也太脆弱了
是的 確實是的
但不是你想像的那樣
我應該想像成什麼樣?
你應該想想成千上萬的人死去的場面
你的城市化為灰燼的場面
想像著它不復存在
變成了輻射污染區 埋在土裡
就好像它從來沒存在過一樣
就像十三區一樣
在遊戲裡你拼盡了全力 艾維丁小姐
但那只是遊戲
你願意參加真正的戰爭嗎?
不願意
很好 我也不願意
你媽媽烤的嗎?
皮塔烤的
哦 可愛的孩子
說說
他什麼時候意識到你有多不在意他的?
- 我沒有不在意
- 不要撒謊!
你答應了的
你為什麼不現在就殺了我?
我不想殺你
我希望我們做朋友
不做朋友 也可以做同盟
我需要怎麼做?
你和皮塔踏上巡遊之路
你要保持微笑 你要表現出感恩
但最重要的是
你要瘋狂的全身心地陷入愛戀中
你覺得你能做到嗎?
能
怎麼能?
我會讓他們信服
不
要讓我信服
給你的 艾維丁小姐
一定讓我信服
為了你愛的人們
停
好好感受下
這是神聖的土地
歷史在這裡創造
這味道聞聞就習慣了
你好啊!
在這兒呢 我最大的勝利!
我們的小明星
親 我們好想你哦
這小房子不錯啊
挺古雅的是不?
辛納的事兒你肯定聽說咯?
辛納怎麼了?
哦親 他可是時尚教主啦 而你是他的繆斯啊
國會區所有人都穿他的衣服哦 所有人哦
- 所有人
- 不是所有人啦
辛納!
凱妮絲?
凱妮絲 這是你妹妹嗎?
哦 親愛的!
你還好嗎?
哦 太可愛了!
- 挺好
- 進入工作狀態了?
- 嗯
- 很好
勝利巡遊
歡迎大家!
去年的第74屆飢餓遊戲
給我們帶來了這個時代最偉大的愛情故事
兩個勇敢的年輕人 排除萬難
寧可一起死 也不願獨個活
作為一個國家 我們分享了他們的苦痛
但是卻沒什麼時間在他們的喜悅中沉醉
是時候了!
她準備好了 真漂亮 該去給大家看看了
好了
讓我們去十二區看看這對命途多舛的愛侶!
你很激動 你在熱戀中
衝著攝影機笑笑 三 二 一
她來了! 凱妮絲-艾維丁!
燃燒的女孩
他也來了! 皮塔-莫拉克!
麵包師的兒子
天堂也有煩惱哦
希望他們還好哦
有人在嗎?
我們要麼一會兒再來啊?
抱歉 凱撒
哦沒事沒事 是你們的大日子啦
是你們的大日子 怎麼樣啊
我們挺好
沒了? 就甩我們這麼一句"我們挺好"嗎?
怎麼突然不愛說話了 皮塔 多說點細節啦!
十二區呃... 一切都好
謝謝國會區的慷慨
我們從沒這麼親近過
確切說只相隔25碼呢
太棒了!
整個勝利巡遊我們都有機會和兩位再聊
太謝謝了
凱妮絲-艾維丁和皮塔莫拉克!
太棒了!
都動起來 十分鐘後出發
演得不錯
你也一樣
那個吻簡直跟真的似的
來吧孩子們 要跟上日程安排
火車在等我們!
高檔食品 高檔酒水
按摩 水療 我交代了
給我的勝者們 一定要最好的
都得是...
高檔貨?
沒錯
我們的日程有點緊張
十二天 走十二個區
不過主要就是宴會 慶祝
一路上見見你們的粉絲
然後最後一站到國會區
你們只需要演講
跟大家揮揮手
享受一下聚光燈下的日子
是你們掙來的
你說什麼?
凱妮絲
我說 "享受吧 凱妮絲 是你掙來的"
靠殺人掙的...
年輕人...
我現在不想聽你說教
我晚些找艾菲道歉
我還以為是黑密曲來了
不用跟任何人道歉
也不用跟我道歉
我知道如果我讓你兌現
遊戲中說的話是不公平的
你救了我們 我知道的
但我不能一面在鏡頭前表演
一面又和你在生活中形同路人
所以如果你能不把我當個傷員來看
我也就可以不假裝了
那麼或許... 我們還有機會做朋友
我一向不太會交朋友
首先 如果互相瞭解會比較好啊
除了你很固執 很會射箭
我幾乎對你一無所知
那差不多是我全部特點了
不 還有很多特點 你只是不想告訴我
就像我說的 我...
凱妮絲 要做朋友
咱們要先敞開心扉深入交流
- 深入交流?
- 是的
比如什麼呢?
比如...
你最喜歡什麼顏色?
哦這問題太越界了
說認真的呢 什麼顏色啦?
綠色
你呢?
橘色
艾菲的頭髮那樣?
不不 不是那種橘色
更像... 更像日落的橘色
你看到了嗎?
什麼?
什麼事兒啊?
一點兒不喜興
區長會先介紹幾句
然後你們再說兩句
通常 可以簡單悼念一下這個區逝去的貢品
十一區的是斯萊仕和露
這是你們的講稿
你願意的話就我代表你來說
謝謝
女士們先生們
第74屆飢餓遊戲的勝者
凱妮絲-艾維丁和皮塔-莫拉克!
微笑微笑微笑
站直了 這是鏡頭前了
謝謝
很榮幸今天在這裡見到大家
見到你們區逝去的貢品的家人
他把稿子放下了
雖然他們戰鬥的時候
- 活著的時候 都帶著榮耀...
- 我寫什麼勁的?
和尊嚴 直到最後
斯萊仕和露
都那麼年輕
但我們的生命 不止用年齡來衡量
我們的生命
還要用我們接觸的身邊人的生命來衡量
對於我
對於凱妮絲
我們知道沒有露 沒有斯萊仕
我們今天就不會站在這兒
為了感謝他們
雖然這絕不足以彌補你們的損失
我們希望從我們的獲勝獎金中
每年拿出一個月的份額 捐給他們的家庭
在我們有生之年 每年如此
靠
他能這麼做嗎?
他不能 但他已經說了
他怎麼就不能照著稿子念呢?
謝謝
我只是想說
我跟斯萊仕不熟 我跟他只說過一次話
他本可以殺掉我 但他饒過了我
這筆債 我永遠沒法還了
但我瞭解露的
她不僅是我的同盟 她還是我的朋友
我在我家門前的草叢裡的花朵中
可以看到她的面龐
我在學舌鳥的歌聲中可以聽到她的聲音
我在我妹妹普莉姆身上可以看到她的影子
她還這麼年輕
她是這麼溫柔
我卻救不了她
對不起
不! 不!
等等! 等等!
不! 放開他! 放開他!
不! 放手! 放開他!
不!
你們! 不不不!
過來! 住手!
住手! 住手!
我幹了什麼?
過來
閉嘴
這麼多年 我從來沒見過...
你們兩個任務很簡單
我從沒想過讓任何人被害
這他必須要知道
你說什麼呢? 誰需要知道什麼?
斯諾 他來見我了
他擔心各個區的反叛軍
他覺得那些人不相信我們的愛情故事
所以他希望你能讓他們相信?
- 平息事態
- 凱妮絲
在我要給他們錢之前 你應該告訴我的
對不起 我不知道該怎麼辦
他威脅要殺了我家人
我也有家人啊 我也有要保護的人
他們怎麼辦? 誰來保護他們?
凱妮絲 你想什麼呢?
我想到了露
黑密曲 拜託...
拜託你幫我們挺過這次巡遊
幫我們挺過這次巡遊
這個巡遊? 姑娘你醒醒吧
不是說你們回家了巡遊就結束了
你們下不了這列火車了
你倆現在是導師了
也就是說每年你們都要被拎出來
展示你們幸福愛情的細節
每年 你們的私生活都會變成公眾談資
從此以後 你們就是用來分散注意力的
這樣人們就會忘記真正的問題是什麼
- 那我們怎麼辦?
- 你們就微笑著
按著艾菲給你們的稿子念
然後你們從此幸福地生活在一起
你覺得能做到嗎?
能嗎?
來
你們會沒事的 我保證
我和凱妮絲要與你們分享我們的勝利
以及我們對國會區
請我們來這裡的感激之情
我們在嚴酷的遊戲中孕育的愛情
是我們得到的最大的獎賞
因為愛情 真正的愛情
讓我們度過困難的時刻
彌補我們破碎的心
幫我們驅散寂寞 給了我們生命的意義
我們還想和你們分享逝者帶來的哀傷
這個區的貢品...
這個區的貢品是勇敢而高尚的戰士
他們為自己的家庭帶來了榮耀
為自己的人民帶來的驕傲
我們勝者和逝者
為了共同的使命團結一心
謝謝
總有一天我要像你一樣自願做貢品
只是個夢 對不起
沒事 我也做噩夢
晚安
皮塔
能陪著我麼?
好的
永遠都可以
我們勝者和逝者
為了共同的使命團結一心
好運從未與我們同在
- 為了國會區的權利和榮光
- 別念了!
說說你的真實想法!
今天的施惠國 明天的施惠國
永遠的施惠國
寶貝兒 你頭髮梳得很好看
你什麼時候開始這樣梳的?
爺爺啊 現在學校裡大家都這樣梳哦
斯諾在看著我們呢
如果他希望你平息各個區的情緒
我告訴你 他現在不會開心
你倆一點不像愛侶
倒像在讀鑽井手冊
你倒是讀讀艾菲寫的稿哦
有本事兩天後見到斯諾總統你跟他說去
那你給點建議
我們可以結婚啊
別鬧
我認真的
既然你也說了 我們下不了這趟車了
那反正總會要結的
幹嘛不現在就結?
倒還真能表明立場 這我承認
行吧 那就結吧
我們以為今年趕上了世紀極限賽
不可能有更激動人心的事了
咱們的十二區致命愛侶...
我可喜歡這麼叫
就用他們愛情故事中新的轉折震驚了我們
看看吧
這對命途多舛的情侶
迎來了童話般的結局
太美了 太美好了
而今夜
從破舊的十二區開始的巡遊
將在哪裡結束呢?
總統府
年度盛會
眼發亮 抬起頭 要微笑
說你呢 凱妮絲
現場會有攝影師 有採訪
大家都是來恭喜你們的
我的勝者們
好好感受下吧孩子們
都是給你們準備的
挺愜意
什麼態度
來吧
跟上呀
借過 借過
來呀
拉上手
圖書館都是紅木的
嗨 大家好!
等會兒等會兒 不不
哦 窗簾!
稍微是個人物的都到場了
他們都想見見你們
弗拉維斯! 奧克塔維婭!
嘗嘗這個 好吃極了
不了 我什麼都吃不下了
- 喝這個
- 這是什麼?
專門治療"吃飽"的
它讓你嘔吐
這樣你就可以繼續吃了
不然怎麼能所有美食吃個遍?
是時候跳支舞了
凱妮絲?
十二區的人們都餓著肚子
在這兒 他們卻把吃進去的吐出來
就為了再多吃點
凱妮絲? 皮塔
這位是普魯塔克-海文斯比
首席遊戲設計師
塞內卡-克林的接班人
真是接了一塊燙手山芋
皮塔!
可以嗎?
您請
覺得這個宴會如何?
有些太盛大了
的確令人震驚
不過如果你拋開道德評價的話
宴會還是很有趣的
所以你樂在其中嗎?
我是首席遊戲設計師
製造樂趣是我的工作
塞內卡-克林的下場就是因為樂過頭了吧
塞內卡自己不想活了
自己不想
不然就是毒莓子咯
首席遊戲設計師從來不是
世界上最安全的工作
那為什麼你接任了?
和你一樣啊 我主動請纓的
為什麼?
抱負
一個讓遊戲有意義的機會
這個遊戲毫無意義
它只是用來恐嚇我們的
也許是你激勵我回來的
總統歡迎辭
我相信我們還會再見的
凱妮絲 過來 總統等著呢
你覺得我們讓他相信了嗎?
我們已經盡力了
今晚
在他們巡遊的最後一天
我想歡迎我們的兩位勝者
這兩位年輕人的身上體現著
我們對力量和勇氣的理想
我本人也想恭喜他們宣佈自己的婚約
你們的愛激勵了我們
並且我知道它會繼續激勵我們
在你們有生之年的每一天
八區
看看他們
她並非他們想像中的那樣
她不是一位領袖
她只是想救她自己 就這麼簡單
您說的沒錯
但現在她倒成了反叛軍的希望燈塔
她必須被消滅
我同意她必須得死 但要用正確的方法
把握正確的時機
對他們的行為採取正確的對策
這才是我們要考慮的
凱妮絲-艾維丁是一種象徵
他們心中的學舌鳥
他們認為她是他們中的一員
我們要告訴人們她是我們中的一員
我們不必毀了她本身
只需要毀了她的形象
剩下的事人們會幫我們完成
你有何高見?
關掉黑市
把他們僅存的東西奪走
把鞭打人數和死刑人數翻倍
在電視上播出來 現場直播
引起恐懼 更多的恐懼
這不起作用
只要他們還心存希望 恐懼就不起作用
凱妮絲-艾維丁正在給他們希望
她訂婚了
圍繞這個做節目
她會穿什麼樣的禮服? 切鞭刑
訂婚蛋糕長什麼樣? 切死刑
誰會到婚禮現場? 恐懼
鋪天蓋地的報道 躲都躲不開
告訴他們 她是我們中的一員了
他們到時候就恨死她了
指不定就替你下手殺掉她了
非常好
你什麼時候...
我們得談談
我們要逃到哪兒去?
去林子裡 像我們說好的那樣
如果我們現在就離開
今晚我們就能遠遠地離開這兒了
哦 "我們"是誰?
我 你 還有你的未婚夫?
這已經不只是我和皮塔的事了
斯諾威脅說要把你殺掉
還威脅到別人嗎?
他並沒有給我一份名單
但十有八九 我們倆的家庭都包括在內
除非怎樣? 你和皮塔結婚?
現在做什麼都沒用了
蓋兒 我們能辦到的
在收穫節那天早上你自己說我們能辦到的
你現在怎麼看?
你愛我嗎?
蓋爾 你知道我對你的感覺
但現在我對任何人都不能往那方面想
從收穫節那天起
我每天睜眼閉眼都只能想著一件事
就是我多麼害怕
我已經沒空想別的了
但也許 如果我們離開這裡
如果我們去了安全的地方
事情會不一樣
我能換換心情
你說總統是不是在虛張聲勢?
他不是在虛張聲勢
現在各個區都那樣了
哪樣了?
你看到了什麼?
人們在街上戰鬥 火在燃燒
維和士兵開槍擊倒他們
但人們仍在...
什麼? 人們在幹什麼?
人們在反抗
開始了
終於開始了
我就該在競技場上吃下那些莓子的
死就死了 我本來也該死
這樣所有事都會回歸正軌
大家都會平安無事
平安無事地幹嘛呢?
挨餓嗎? 像奴隸一樣工作嗎?
把孩子送去收穫節嗎?
你並沒有傷害到人們 凱妮絲
你給他們了一個機會
他們只需要有膽量把握機會
礦上已經有人在討論了
人們想要反抗
我們必須要走 蓋爾 趁他們還沒殺掉我們
他們會殺掉我們的
其他家庭怎麼辦?
留下的人們 他們會怎樣?
人們都指望著你呢 凱妮絲
我不想被指望!
我幫不了他們
你愛幹嘛幹嘛吧
我要留在這兒
斯萊德指揮官
歡迎來到十二區
動手吧
- 快跑! 別停!
- 靠近點!
搜尋 清理
燒掉所有非法交易品
放我走
裡皮!
我的眼睛!
我帶你離開這兒
不!
放開她! 住手!
帶去廣場
給你
嗯 貼緊了
不!
不! 不! 住手!
凱妮絲!
沒事的
走吧 我沒事的
閃開
還想吃一鞭?
來啊
- 哇哇!
- 給我滾到一邊去!
不 你不會想要開槍打她的
那我打你們兩個人如何?
聽著 指揮官 您剛到這兒
相信我 我是在幫您
我叫黑密曲
您認出她了嗎? 凱妮絲-艾維丁
國會區的寵兒
她干擾了維和士兵行刑
我也沒說她腦子好使嘛
您看 您已經打了很多下了 不是嗎?
這還不夠 她是一個煽動者
別急 別急
聽著...
您確信斯諾希望一下死掉三個勝者嗎?
再鬧下去就是這麼個結果
她大婚將至
您打傷她的臉已經夠糟糕的了
您揭過這篇兒 我們也不鬧了
好吧
聽你的
但下次 我就上火槍隊了
絕妙的主意
我才不管她是誰
都離開廣場!
戒嚴了!
天黑之後 任何人在外行走
都會被當場射死
帶上他們快滾
是蓋爾
把他放這兒
這邊這邊
慢著點 往上往上
好了
好了 謝謝
新來的維和士兵長官
一點兒也不和平
沒打到你的眼睛 不用縫針
得在他身上鋪雪
皮塔 去盛點雪 我去磨草藥
那是什麼? 他很疼啊
他需要嗎啡
沒事的
媽 別管了 我來
天吶
請按住他
這樣好多了
嘿 小貓嘴
嘿
我以為你已經走了
我哪兒也不去
我就待在這兒 煩死他們
我也是
你想歇一下的話
我可以照看他一會兒
我去給他多盛點雪過來
你的眼睛好些了嗎?
讓我心煩的不是我的眼睛
這樣我們如何能生活?
大家如何能生活?
確實活得不像樣子 但是...
自從上次的遊戲後 事情有了變化
我能感覺到
你感覺到了什麼?
希望
你要知道 無論我做什麼
最後都會報復到你和媽媽身上
我不想讓你們受到傷害
你不用保護我 也不用保護媽媽
我們和你一條心
我愛你
我也愛你
直播到這裡就切了
後面的熱鬧大家都沒看到
這一段有多少人看到了?
很難說 切晚了五秒鐘
不過 整件事發生太快了
如果你無法控制住凱妮絲-艾維丁
那麼我就得殺掉她
我明白
而且不只是她
她所有同類都要被消滅
她的同類?
其他的勝者
現在 因為她 他們都成為了威脅
因為她
他們都認為自己是無敵的
不管你打的是什麼如意算盤
他們都沒按著你的計劃走
我們還有一種贏的可能性
我們遊戲設計師管這個叫"小妙計"
女士們先生們
這是第75屆飢餓遊戲
遊戲章程上說
每隔25年將會舉辦世紀極限賽
來讓新的一代人
清楚記得在反抗國會區的起義中
死去的那些人
每屆世紀極限賽
都將因為有特殊意義的遊戲而與眾不同
而這一次
在我們擊潰反叛軍的75週年紀念裡
我們即將舉行第三屆世紀極限賽
旨在提醒大家 即使是最強的人
也無法抗衡國會區的權力
在第三屆世紀極限賽中
男女貢品
將從各區現存的勝者中產生
不!
他是什麼意思?
勝者必須出席收穫節儀式
- 無論年齡...
- 凱妮絲...
健康狀況
或是地位
不
皮塔
啊 來了
終於想明白了 哈?
你是來 幹什麼的?
讓我去... 送死嗎?
我是來喝酒的
哦
終於 這個我能幫你
皮塔45分鐘前就來過了
求我救你的命 而你現在才來
算怎麼回事呢?
這說明我們必須救他
你活一百輩子也配不上那個男孩
拜託 黑密曲
正派人根本不能在飢餓遊戲中獲勝
壓根沒人能獲勝 就是這樣
只不過是有人活下來
但沒有一個是贏家
皮塔必須活下來
我們無論如何都要救他
好吧 如果...
如果他們抽了他的名字
我就主動替他
謝謝你 黑密曲
但如果他們抽了我的名字
而皮塔主動代替我
那我就沒辦法了
你可以在競技場中幫他
就像幫我那樣
嗯...
我認為這次的遊戲會跟以往不同
我不在乎 你要盡你所能
讓皮塔活下去 而不是我
答應我
好的
你說走的時候我們就該走的
歡迎
歡迎來到第75屆飢餓遊戲
暨第三屆世紀極限賽
跟往年一樣
女士優先
十二區的女性貢品是
凱妮絲-艾維丁
真不錯
現在是男士
十二區的男性貢品是
黑密曲-艾伯納西
我自願做貢品
我不能讓你這麼做
你阻止不了我
- 皮塔
- 放手
很好
那麼十二區的貢品就是
凱妮絲-艾維丁
和皮塔-莫拉克
那麼接下來就是...
不 但是 但是...
凱妮絲!
- 我要跟他們告別
- 凱妮絲!
新規定 直接去坐火車
不要 我還沒告別呢
凱妮絲!
不要
再見!
好啦
在我們開始前 我有一個想法
真的嗎?
凱妮絲有金色的學舌鳥徽章
我有金色的頭髮
我要給你們兩個男生也搞點金色的東西
為啥?
是信物啊
證明我們是一個團隊
他們不能就這麼...
謝謝
好啦 現在...
一切都會不同的
因為這是世紀極限賽
國會區不惜工本
建了新的訓練中心
新的貢品宿舍
當然還有一個非常特別的競技場
但今年你們要面對的是其他勝者
都是國會區的寵兒
聰明 狡猾 技術高超
而且他們互相認識
你們倆是局外人
我想讓你們忘記
你們關於這遊戲的一切看法
去年只是小孩子過家家
而今年你們要面對的
都是經驗豐富的殺手
知道了 這對我們意味著什麼?
意味著你們要找點同盟
好啊 我覺得如果...
哎呀 你不是問題
不要
聽著 你們起步就處於劣勢中
這些人都是多年的朋友了
這只會讓他們早點殺我們罷了
你可以不聽我的 但我瞭解這些人
如果你單獨行動
他們第一步就會先來殺你
你們倆
凱妮絲 聽話
我們怎麼能互相信任?
這與信任無關 只是為了活命
克什米爾和格羅斯
一對兄妹 來自一區
他倆連著贏了兩屆比賽 是國會區的最愛
他們有很多贊助商 他們會很危險
這是另外一對職業選手
布魯圖和伊諾芭麗
她的牙怎麼回事?
她把它們削尖了
這樣能直接咬開別人的喉嚨
不得不承認她還真堅決
瓦爾斯和比特
沒什麼戰鬥力 但很聰明
也很怪 對高科技很在行
他上回一次電死了六個人 贏了比賽
嗎啡君們的都是偽裝大師
他們基本上是靠躲起來
等其他人都死了才贏的
後來就開始吸毒上癮了 這我贊同啊
所以他們不是威脅
芬尼克-歐戴爾是吧?
是的 他十四歲就贏了他那屆飢餓遊戲
是最年輕的冠軍
- 非常謙遜
- 你開玩笑的吧
沒錯 開個玩笑 他愛慕虛榮
絕對的自戀狂
但他是國會區的最愛
這兒的人都愛死他了
他有魅力 很聰明
格鬥技巧高超 水性尤其好
有什麼弱點嗎?
有一個 麥格斯
她自願替安妮做貢品
麥格斯是他的導師
基本上也是她把他拉扯大
如果他試圖保護她 那就會暴露自己
像他那樣的人
肯定知道她活不到最後
我賭如果真的到那地步
他才不會保護她
哎 凱妮絲
我只是希望她死的時候 能快一點
實際上 她是一個非常好的人
咱怎麼又來了呢?
凱妮絲
芬尼克 你好
想吃方糖嗎?
本來是給馬吃的 但...
但誰管它們呢 對吧?
它們還有好多年能吃糖呢
而你和我...
如果我們看到點甜頭 就最好趕緊抓住
不吃 謝謝
但我倒是想哪天借你的裝備穿穿
你穿這身兒看著挺嚇人的
那些小姑娘穿的漂亮衣服呢?
穿不下了
肯定的
極限賽這事兒不地道啊
你本來...
你本來可以在國會區游刃有餘
珠寶 金錢 你想要什麼有什麼
我不喜歡珠寶 錢也多得花不完
你是怎麼花你的錢的?
我已經很多年不做普通金錢交易了
那她們用什麼報答你陪伴的快樂呢?
用秘密
你呢 燃燒的女孩?
有什麼值得我花時間瞭解的秘密嗎?
我很容易被瞭解
我的秘密我自己還不知道呢
大家就好像都知道了
真不幸啊 好像真是這樣
我很抱歉你必須取消自己的婚禮
我知道這打擊對你有多大
好好玩兒
- 皮塔
- 芬尼克
他想幹什麼?
想知道我所有的秘密
嗯 那他得排隊了
汞品們 上車
這回不要揮手或微笑
我想要你目視前方
好像觀眾和這所有的一切都與你無關
這個很容易做到
準備好了就按它
祝你好運
他們來了!
十二區的 我們的最愛
- 那個...
- 是我的最愛
看那個!
著火啦!
凱妮絲! 凱妮絲! 凱妮絲!
不錯 這樣你們能交到好多朋友
咱不是跟大師學的麼
我要給你們介紹一些我特別的朋友
這是希德 還有查夫
他們是十一區的
他很友好
不要邀請他做客 他會喝光你的酒
咱們一會兒見
回去給你卸個妝 聊聊其他貢品
這些貢品都瘋了吧
也沒有啦 他就還不錯啊
這邊
你們倆看著真棒
謝謝
我的造型師簡直是飯桶
七區就是森林 樹木
我真想用斧子砍她臉
你覺得怎麼樣?
現在全世界的人都想睡你?
我沒覺得全世界...
沒跟你說話
好吧
幫我解一下拉鏈?
好
謝謝 有機會再玩
謝謝你啊
喬安娜-梅森 七區
記住 凱妮絲 今天是要找同盟的
目前來看選擇不多啊
我想咱們只能看看最不信任誰
由此反推
摩擦生熱
熱能生火 理論是這樣
你的手應該往下搓
還得搓快點
- 用點蠻力...
- 一直管用
謝謝
桌角那邊
普魯塔克?
不 他旁邊的
力場
你怎麼知道的?
有閃光
左上角
看
那兒
看見了嗎?
看著像玻璃
為了把我們和他們分開
可能要怪我
去年我向他們射箭
電磁力
你怎麼知道的?
很明顯嗎?
"很明顯嗎?"
他們就差貼個告示了
你四下看看
所有的全息圖 燈光
是不是就閃動一下 為什麼?
因為力場佔用了太多能量
系統裡總會有缺陷
真漂亮
我看見你為那個女孩挺身而出了
很勇敢
普莉姆是我妹妹
如果你...
如果你教我怎麼做這樣的魚鉤
我就教你怎麼狩獵
好的
想和我一起試試嘛?
好吧
我先來
好消息
至少有一半貢品想和你結盟
他們看到她射箭了
親愛的 你就湊合挑挑吧
我要瓦爾斯和比特
喬安娜管他們叫"瘋子"和"伏特"
好吧 很好 還有嗎?
麥格斯
好吧 那就誰也不要
我會告訴他們你還在考慮
三區 比特-拉提爾
準備進行個人評估
皮塔 我們怎麼下手殺這些人啊?
十二區 凱妮絲-艾維丁
準備進行個人評估
艾維丁小姐
艾維丁小姐!
你有十分鐘展示選定的技能
塞內卡-克林
(前面提到的被處死的上任首席遊戲設計師)
第三屆世紀極限賽
謝謝! 謝謝!
謝謝你們在第75屆飢餓遊戲前夜
來到這裡!
我們從來沒見過這種場面
以後也不會再看到這種場面
因為今晚 在這個舞台上
施惠國24位最耀眼的明星
將要爭奪最終的王冠
今天是他們表達想法的最後機會
也是我們表達愛意的最後機會
也要傷心地向不能活到最後的人道別
這是怎樣的夜晚啊
讓我聽聽
真讓人激動!
婚紗?
斯諾總統執意如此 我做了幾處改動
你們倆讓遊戲成了家務事
你們成了大家的兄弟姐妹
我怎麼捨得讓你們死呢
我們不是自己要送死的
你們是我們的家人
沒有人能比你們更愛我們了
真會說話
你還好嗎 親愛的?
- 對不起
- 沒事
我忍不住想哭
天啊! 真有人相信這套嗎?
很顯然 所有人都信
她真不錯
這些勝者很生氣 凱妮絲
只要能叫停遊戲 他們什麼都肯說
我建議你也這樣做
比特...
這些年來你為施惠國做出了很大貢獻
我們不知道會更懷念你還是你的智慧
如果世紀極限賽是人為寫進法律的
那肯定也能改寫
對 這觀點很有趣
芬尼克...
我知道你有話想對某人說
某個特別的人
能說來聽聽嗎?
我的愛人
我的心永遠屬於你
如果...
如果我死在競技場
我所想的最後一件事就是你的雙唇
今晚我們見證了太多眼淚
但我在喬安娜的眼中看不到淚水
喬安娜 你很生氣
告訴我為什麼
是啊 我很生氣
我覺得我被玩兒了
本來說好的如果我贏了飢餓遊戲
我就能安穩地度過後半生
可現在你們又想殺了我
你知道嗎?
嗶你大爺!
嗶你們丫管事兒的!
好吧
一己之見
下一位是誰?
來 轉過來
我知道這話對所有參與者來說都不合適
做好了
一會兒我要轉圈嗎?
留在最後吧
還有一分鐘 她準備好了嗎?
凱妮絲
你本該是最美的新娘
謝謝
快去給他們看看什麼叫美
還得上去點
漂亮 漂亮 凱妮絲 他們會很喜歡你
觀眾中有很多贊助商
所以做你自己就好了
稍微高興點的那種
不是吧? 穿婚紗?
斯諾非讓我穿的
女士們先生們 請歡迎...
- 你們認識的...
- 要讓他付出代價
...燃燒的女孩
上一屆飢餓遊戲的勝者
凱妮絲-艾維丁!
凱妮絲-艾維丁
你真美啊 是不是?
我的天!
凱妮絲
今晚隆重且令人傷感
對我們都是的 對不對?
哦凱撒你可別哭啊
這我不能答應你 你懂我的
你答應了我也不相信你
我愛死她了! 燃燒的女孩真大膽
但是 凱妮絲
說個嚴肅的話題
我覺得咱們都有點失望
不是一點點的失望
有一場婚禮沒能如期舉行
對不對觀眾朋友們?
哎 但是我沒猜錯的話
這件衣服是你本來要在婚禮上穿的
對不對?
沒錯 斯諾總統覺得大家都想看看
斯諾總統總是這麼英明偉大
對不對觀眾朋友們?
我愛死這衣服了!
你們愛不愛啊觀眾朋友們?
難以置信啊 這麼美
讓我們欣賞欣賞? 來吧?
哦 天吶!
天吶!
是隻鳥啊
有羽毛 像隻鳥
像只...
像只學舌鳥
你的造型師這次又突破自我了
是不是? 太誇張了!
辛納!
鞠個躬吧
但是 皮塔
你們的婚禮 你們的婚姻 就沒戲了?
事實上 我們結婚了
秘密結的
秘密婚禮?
那就講講吧
我們... 我們希望我們的愛是永恆的
當然
我和凱妮絲...
我們比大多數人幸運
本來我也不會有任何遺憾
如果不是...
不是...
如果不是什麼? 什麼?
如果不是有了孩子
大新聞啊! 多說說
大家冷靜 我也頭次聽說
取消遊戲!
好了
- 大家...
- 取消遊戲!
大家都冷靜
今晚節目很精彩
這對我們都是新聞
好了好了
我們看看怎麼辦吧
取消遊戲!
他們不會取消的 不能取消
孩子這招真是絕了
不幸的是 遊戲還要繼續
現在先說再見了
男生們的禮物
這是啥?
你的信物啊 不記得了?
我的頭髮 凱妮絲的徽章
你的金手環
給皮塔的 是之前說過的項墜
謝謝你 艾菲
我們是個團隊 對不對?
我為我的勝者們驕傲
我很驕傲
你們是那麼...
你們都該過更好的日子
謝謝你 艾菲
我真的非常遺憾
謝謝你 黑密曲
謝謝你做的一切
有最後的忠告嗎?
活下去
黑密曲 等等
別忘了我們的約定
無論如何讓他活下來
答應我
好的
凱妮絲 等你進了競技場
別忘了誰才是真正的敵人
我不想和別人同盟
只要你
如果這是你想要的
是我想要的
一會兒見
你的追蹤器
看看他們 手拉手
我要所有人都死
別急
他們現在拉著手
等發令槍一響 依然會是一場血戰
所有革命的象徵都將不復存在
那她的象徵呢
學舌鳥的象徵呢
她背叛的同盟越多
殺死的朋友越多
真實的她就會逐漸顯現
只要最後她的照片
伴隨著炮聲出現在空中
一定會的
最好是這樣
先看她的手何時沾上鮮血吧
我先走了
開始吧
這套制服很薄 沒做保暖
所以我猜是雨林或是沙漠環境
倒計時六十秒
那件婚紗很美
我覺得是你最成功的設計
就知道你會喜歡
我就是想告訴你 因為我不想..
別說了
記住 我還是賭你贏 燃燒的女孩
倒計時十秒
不
辛納 不
不 不
不 辛納
不
第75屆飢餓遊戲現在開始
願好運與你同在
皮塔?
十 九 八
七 六
五 四
三 二
一
幸虧我們是盟友 對吧?
哪兒來的?
你覺得呢?
低頭
別相信一區和二區的人
我負責這邊 你拖住他們
我去找皮塔
凱妮絲 麥格斯找到他了 他在這兒呢
凱妮絲 快走
好了 停一下
來
沒事兒
天吶 好熱啊
得找到乾淨的水源
看來都不是手拉手的朋友了
你覺得很好笑嗎?
每次炮聲一響
在我聽來都是美妙的音樂
他們這些人我誰都不在乎
挺好
想跟職業選手單挑嗎?
黑密曲會怎麼說?
黑密曲不在這兒
繼續走吧
皮塔 別...!
皮塔?
他沒有呼吸了 他沒有呼吸了
他沒有呼吸了! 皮塔!
皮塔?
醒醒
求求你 快醒醒
不
求你了 醒醒吧
醒醒啊
鏡頭拉近一點
炮聲準備
醒醒啊 皮塔!
皮塔 皮塔
加油啊
哦天吶
小心 上面有個力場
是啊
哦天吶 你剛才都死了
你剛才都死了 你都沒有心跳了
沒事了
現在又開始跳了
你... 你想站起來嗎?
好啊
沒事了
以後我也想這麼深地愛一個人
你會的 寶貝兒 你會的
等等
這個力場...
是一個穹頂 我們已經在競技場邊緣了
我沒有發現水源的跡象
天馬上就要黑了
後方有力場保護 可以在這裡紮營
大家輪流睡覺 我來守第一班崗
想都別想
親愛的 我剛才對皮塔做的
那叫救他的命
如果我想殺你們 我早就下手了
你去睡一會兒吧 我來守第一班
我就睡一會兒
皮塔怎麼樣了?
還好吧
跟我們一樣脫水
五區
六區
九區
十區
十一區
八個
"大喝一頓"?
這是什麼?
黑密曲送來的
應該是個插管
是什麼?
天吶 太神奇了
來喝點水
我去找片樹葉
給麥格斯拿點水
盛好了
還要嗎?
十二下
代表午夜?
也可能是代表十二個區
算了
你不打算睡的話 那我睡了
好吧
跑! 快跑! 這霧有毒!
快點兒
走!
天吶 啊 天吶!
麥格斯 快! 上來!
皮塔
我背不動他
皮塔 起來啊
皮塔 求你了 起來啊 我們必須走起來
麥格斯?
- 麥格斯 麥格斯!
- 芬尼克
- 麥格斯!
- 芬尼克!
芬尼克 咱們得走了
我們得離開這裡
我們必須離開這裡
好吧 快走 快走
好吧
該死!
這水 水可以解毒
我們要把武器取回來
麥格斯的事 我很抱歉
她本來也撐不下來的
所以...
變種猴?
- 皮塔
- 怎麼了?
慢慢地走過來
到沙灘上去
咱們得到沙灘上去!
這是誰?
是嗎啡君 幫我抬上她
嘿 沒事了
沒事了 噓
給你看樣東西 往上看
看那邊 那裡
很美 是不是?
這麼多種顏色
什麼都不用擔心
我在這裡陪著你
沒事了
她為我而死 可我還不知道她的名字
你覺得她是為你而死?
看起來是的
可這根本說不通啊
看 送給你
謝謝
什麼情況?
有人來了
喬安娜?
喬安娜!
芬尼克!
看來我們又多了幾個同盟
看
我把他們帶出來了
我們進到了叢林深處
我以為那裡很安全
然後突然開始下雨
我還以為是水
結果是血雨
- 滴答 滴答
- 又熱又稠的血下下來
我們差點嗆死了
什麼也看不見 到處亂跑
滴答
然後布萊特就撞上了力場
滴答 滴答
他雖然不算什麼
但畢竟我們來自一個區
滴答
- 滴答
- 她怎麼了?
- 她被嚇到了
- 滴答
而且嚴重缺水 你們有能喝的水嗎
我們能找到
滴答
聽我說 別滴了!
- 放開她!
- 坐下!
嘿! 你幹什麼?
我把他們救出來都是為了你!
放鬆 放鬆
放開我 芬尼克!
為了我? 什麼意思?
放手
- 你確實說過想要他們做同盟的
- 我沒事
來吧 讓我給你洗一洗
滴答
- 滴答
- 滴答!
滴答 好的
比特在弄什麼?
那個線圈嗎? 一種電線吧
從豐饒角拿的嗎?
他為了這個背上還中了一刀
- 滴答! 滴答!
- 好吧
我受不了了
你陪瘋子好好玩兒
滴答
是個鐘
一個鍾
我的天 這是個鐘! 瓦爾斯 你是個天才
你是個天才!
整個競技場被設計成了一個大鐘
每小時都有新的危險
但僅僅在對應的區域裡
從閃電開始
然後是血雨 毒霧 猴子
這是前四個小時
十點鐘巨浪從那邊打過來
瓦爾斯 你真是個天才
尾巴指向十二點的方向
閃電在正午和午夜從那裡擊下
落到哪裡?
那棵大樹
很好
鐘聲響滴答 老鼠上鍾啦
鐘聲響一下 老鼠快爬下
鐘聲響滴答
所以十二點到一點是閃電
一點到兩點是血雨
然後是毒霧 再然後是猴子
鐘聲響滴答 小狗對鍾叫
鐘聲響三下
十點到十一點是巨浪
其他區域呢? 你們還看見什麼了?
鐘聲響滴答
- 除了血雨沒別的
- 無所謂了
只要避開活躍的區域 我們就安全了
相對安全了
變一下角度 轉動小島
抓住!
抓緊!
不!
行了 可以了
看他們現在還怎麼看時間
你沒事吧?
需要什麼趕緊拿上 快離開這個該死的島
除了布魯圖和伊諾芭麗 誰還活著?
查夫吧 只有這三個了
他們知道自己人數比我們少
應該不會再發動襲擊了
我們在沙灘上很安全
我們要怎麼做? 主動出擊嗎?
凱妮絲 救救我!
普莉姆!
凱妮絲! 凱妮絲 等等!
普莉姆! 普莉姆!
普莉姆!
凱妮絲!
救我! 救我!
你沒事吧?
芬尼克!
- 不 那不是她
- 安妮!
安妮!
- 安妮! 安妮!
- 芬尼克! 那不是她
只是復讀鳥 不是她
它們是從哪裡學來的?
復讀鳥只會模仿...
凱妮絲!
蓋爾
快走 快走
皮塔!
停下 停下! 沒事的
沒事的 它們只是變種獸 不是真的
都過去了 沒事了 那些鳥飛走了
這個小時過去了 都過去了 沒事了
- 普莉姆! 去找普莉姆!
- 不 不用 普莉姆沒事
你沒事吧?
我沒事 我沒事
他們不會動普莉姆的 好嗎?
你未婚夫說得對 整個國家都喜歡你的小妹妹
如果他們真的折磨了她 或者對她做了任何事
不用說各個區了
媽的國會區內部都會開始暴動的
嘿 這聽起來怎麼樣 斯諾?
如果我們在你的後院放把火怎麼樣啊?
你不能把所有人都弄進來
怎麼了?
他們傷害不了我
我愛的人都不在了
我給你們拿點水來
謝謝
誰是安妮
安妮-克雷斯塔
是麥格斯自願頂替的那個女孩
她是... 四五年前的勝者
她就是那個有點那啥的?
愛情真詭異
我有個計劃
芬尼克!
那些職業選手覺得哪裡最安全? 叢林嗎?
叢林簡直是噩夢
現在只有沙灘最安全
那他們怎麼不在這兒?
因為我們在這兒 先到先得
如果我們走了 他們就會過來
或者繼續藏在叢林邊緣
四個小時後
那裡就會被十點鐘的巨浪淹沒
而到了午夜呢?
那棵樹會被閃電擊中
我是這麼想的
我們在黃昏離開沙灘 到閃電樹那裡去
他們就會回到沙灘
我們趁午夜前 把電線從樹上連到海裡
不論他們在海裡還是潮濕的沙灘上
都會被電死
我們怎麼保證電線不會被燒壞?
因為這是我發明的電線
我保證它不會被燒壞
這樣總比跟他們死磕好
可以一試
萬一失敗也沒什麼損失對不對?
好吧 我們試試吧
我們能幫上什麼忙?
讓我活過這六個小時就好
這能算得上是幫了大忙
我們該走了
這計劃能成功
我想也是
只要職業選手們一死
我們都清楚接下來會發生什麼
我不想做先動手的那個
如果他們也不想先動手呢?
如果所有人都不想動手呢?
我們最後很可能還是會死
不一定 我們上次不就成功了嗎
他們不會再犯同樣的錯誤
你我都清楚 只有一個人能活著走出去
一定要是你我中的一個
職業選手們還在
午夜前我們還是應該跟這些人在一起
如果聽到炮響 我們再動身離開
凱妮絲 我不...
我不知道你跟黑密曲有什麼約定
但他也答應了我
如果你死了
而我活了下來
我將一無所有
我沒有其他在意的人了
皮塔
而你不同
你的家庭需要你
你必須活下去
為了他們
那你呢?
沒人需要我
有我
我需要你
走啦 小情侶!
她準備好投入戰鬥了
我們的好姑娘
正中你下懷啊
採取正確的對策
的確
結束後我們好好來一杯吧?
在這之前 您先好好享受吧
一區
三區
四區
五區
六區
七區
十一區
基本沒燒壞
這是再好不過的導體了
我們開始吧
一道閃電裡通常有
五十億焦耳的能量
閃電來的時候咱可不能在攻擊範圍內
兩位姑娘現在就去吧
拿上這個 小心地把線放開
要確保整個線圈都浸在水裡 明白嗎?
然後直奔兩點鐘區域的那顆樹
我們在那兒見面
我跟著去吧 保護她們周全
不 你要留在這兒保護我
還有這棵樹
不 我要跟她一起
現在有兩個職業選手 我需要兩名保鏢
芬尼克一個人就能保護好你
為什麼不讓芬尼克和喬安娜跟你一起
我和皮塔去鋪線?
你們都同意保護我活到午夜 對嗎?
他計劃如此 我們都同意了
有什麼問題嗎?
這問題問得真好
不 沒問題
那我們午夜見
好了 我們出發吧
走快點
我想離沙灘越遠越好
我才不想被烤焦
抻住了...
躺好
這邊
喬安娜 你在哪裡?
喬安娜?
皮塔
比特 比特!
皮塔!
凱妮絲 你在哪兒?
快射箭吧 艾維丁小姐
快射箭吧
凱妮絲
別忘了誰才是真正的敵人
凱妮絲 離開那棵樹!
這怎麼可能
海文斯比!
普魯塔克-海文斯比!
先生 我們斷電了
等她知道那男孩的事情時 她會崩潰的
她還是會合作的對吧?
沒有了皮塔? 那不一定
就告訴她她獲勝了...
早上好 親愛的
你怎麼跟他們在一起?
你就打算拿個針管對付國會區麼?
看吧 所以沒人讓你做計劃
你在這裡幹什麼?
冷靜 冷靜 聽我們解釋
斯諾在監視你 我們沒法告訴你
那太危險了
你最好對此一無所知
皮塔在哪裡?
聽著 凱妮絲...
救你從一開始就是我們的行動目標
我們的計劃就是救你出來
有一半的貢品都參與了這個計劃
這就是我們的革命
而你是我們的學舌鳥
我們正在朝著十三區進發
十三區?
是的 十三區
皮塔在哪裡?
他手臂上還帶著追蹤器
喬安娜把你的挖出來了
他在哪兒?
在國會區
他和喬安娜都被抓走了
你個混賬東西! 你個混賬...
你答應我你會先救他的!
你答應了的! 你個騙子 你是個騙子
嗨 小貓嘴
你沒事
你只是睡了好幾天
我們到家了嗎?
蓋爾?
普莉姆在哪兒?
她還活著
你媽媽也是 我及時把他們救出來了
救出來?
飢餓遊戲結束之後
他們派來了飛行船
開始投擲燃燒彈
他們不在十二區?
沒有十二區了
都沒了
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 喔哪哪 天然呆西醬 谷泡泡
七區伐木工人Mialo 流蘇、 小蘑菇
校對: 喔哪哪
部分人名和名詞參考官方中譯本及公映版本翻譯
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
飢餓遊戲: 星火燎原 全劇終
好pin友們年底十三區見