■
字幕來源：網絡
后期：小紅被子
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
圣母院的鐘聲
敲醒了巴黎的晨曦
漁夫捕著魚  面包師烤著面包
圣母院的鐘聲響起
大鐘如雷鳴般響徹云霄
小鐘如輕吟圣歌般安祥
有人說圣母院的鐘聲  就是這座城市的靈魂
聽  多么美妙  不是嗎
如此繽紛的音色  如此夢幻的心境
因為這鐘聲來自不同的鐘
-不是嗎  -不是的  傻孩子
在那鐘樓頂端的黑暗里
住這一個神秘的敲鐘人
-那家伙是誰  -是誰
-他是做什么的  -做什么
-他是怎么上去的  -怎么上的
克羅潘給你們講個故事
這個故事講的是一個人
一個長的像怪物的人
在一個漆黑的夜晚  我們的故事開始了
在圣母院附近的碼頭  -叫那小家伙閉嘴  成嗎
-我們會被發現的  -別哭了  小寶貝
一條船載著四個  驚慌失措的吉普賽人
緩緩的劃進  圣母院附近的碼頭
4基爾德把你們安全帶進城
吉普賽人被衛兵包圍
他們目光里充滿了驚慌與恐懼
這時  一個人騎著馬過來
一個有著如鐘一般鐵石心腸的人  -克勞德弗雷諾法官
他的心就像
圣母院的鐘
這個法官長久以來都在  與腐敗與罪惡斗爭
他打擊各處的腐敗
卻惟獨他自己
把這些吉普賽垃圾帶走
藏著什么
一定是偷來的東西  把東西拿走
她逃跑了
救命  請救救我們
是個嬰兒
一個怪物
-住手  -副主教呼喊著
這孩子是個惡魔
我要把他送回地獄  送回屬于他的地方
看吧  在那圣母院前的階梯上
撒滿了無辜者的鮮血
我沒有錯  那女人要逃跑  我只是在追她
現在你還要讓這孩子的鮮血撒在
-圣母院前的階梯上  -我問心無愧
你可以欺騙你自己  還有你那幫手下
你可以為自己辯解  因為你根本沒有同情心
但你所犯下的罪孽
是無法逃過他們的眼睛
這里的眼睛
這是生平第一次
對他權利的挑戰
弗雷諾在他的威嚴下  感到陣陣的恐懼
我該怎么做
好好照顧這個孩子  就像你親生的一樣
什么  我看到這怪胎就惡心
等等  可以讓他在你的教堂里住下
-這里  讓他待哪  -隨便
把他藏好  別讓其他人看到他就行了
也許  這鐘樓上是個不錯的地方
誰知道了  萬能的主或許會創造什么奇跡
說不定有一天
我會用的著這怪物
弗雷諾給這個孩子  取了個難聽的名字
這個名字的意思就是"畸形人"
卡西莫多
現在我想你們都猜到了吧
圣母院的鳴鐘人
那個怪物  他是誰
敲吧  敲吧  敲吧  敲吧
敲響圣母院的鐘聲
鐘樓怪人
早上好
今天是時候了嗎  準備好展翅高飛了嗎
你肯定今天適合飛
為什么  是否因為今天是
萬愚節
到時候一定會很有趣  有馬戲團  還有音樂和舞蹈
走吧
跟它們走吧  沒有誰會  愿意永遠呆在這鬼地方
暈死
我想那家伙從未離開過它的窩
害我這幾天都得清理羽毛
誰叫你睡覺的時候總張著嘴
嚇唬那些修女  卡西  那里發生了什么
-打架  斗毆  -在過節
你是說萬愚節
好吧  好吧  喝酒  吃乳酪
這個節日是那些鄉巴佬  見識大場面的難得機會
拜托  難道沒有一間包箱  讓我們坐著看慶典嗎
你們看吧
看  有個小丑
有什么禮物
要和我們一起去看慶典嗎
-我不想看  -也許他生病了
不可能
他聽著你們倆滔滔不絕的嘮叨了20年
都沒事
卡西莫多一年中最重要的事
就是看萬愚節的表演
你沒參加過聚會又怎么知道有哪些好玩的
討厭  被煩我
別像群蒼蠅一樣老圍著我
他又不是石頭做的  不像我們
卡西  怎么了
我只是不想看慶典而已
你有沒有想過要下去看看
當然想  但是我不能出去
我不是一個正常人
卡西  卡西  卡西
你們煩不煩啊  我只是想和這孩子待會  有意見嗎
別老是整天繞著這鐘樓轉悠
我們做點什么  在墻上涂鴉
作為你的朋友和守護神  我們認為你該去參加慶典
-我?  -不是你是誰
那里你將會體驗到  真正的樂趣
還有美酒  女人  音樂
你將品嘗到不同口味的奶酪
洗個泡泡浴  -哼著小曲
在教士的頭上來個空中大灌籃
卡西  不要再做觀眾了  生命不只是觀看這么簡單
如果你只想做個旁觀者
你就只能眼睜睜的  看著生命被虛度
對  你是人  有著血肉之軀
而我們只是建筑物的一部分  對嗎  維克多
是啊  要是在我們身上踹一腳  我們不也一樣掛掉
如果在我們身上撒水  我們不也一樣要霉爛
卡西  你只用好好洗個澡  換套體面的外衣  還有
謝謝你們  但是你們都忘了件重要的事
-什么事  -我的主人弗雷諾
-對  -暈死
唉  當他說禁止你  離開這座鐘樓的時候
他的意思是  "永遠"嗎
永不  而且他討厭萬愚節
如果我要求去的話  他會發飆的
誰說的要去問他?
-不  -沒錯  你可以偷偷去
-只去一個下午  -我做不到
然后你再偷偷的回來
-他不會發現你離開的  -假如要是被發現
那你最好請求原諒
他一定會看見我的
你可以喬裝打扮一下  就這一次
他要是沒發現的話  你就會沒事的
-最好他裝沒看到  -瞧你說的
難道你希望一輩子  窩在這鳥地方
你說的對  我決定去了
我去梳洗一下  然后從這樓梯走下去
好啊  遵命
然后穿過那道門  然后
早上好  卡西莫多
早  早上好  主人
親愛的孩子  你在跟誰說話
我  我的朋友
我知道  但是卡西莫多  你的朋友是什么做的
石頭
-石頭會說話  -不  不會
這就對了  真是聰明的孩子
現在  吃午餐吧
先溫習一下字母表好嗎
好的  主人  我很樂意
-很好A  -Abomination.
-B  -Blasphemy
-C  -C-Contrition
-D  -Damnation
-E  -Eternal  damnation
-很好  F  -Festival
-你說什么  -F-Forgiveness
-你剛才說  "節日"  -沒有
你想去參加慶典
但是你每年都會去
我是國家公務員  我必須去
但我一點也不喜歡
那里是小偷和扒手  還有人渣
混齊一堂的地方
我不是故意讓您不開心的  主人
卡西莫多  你難道不明白嗎
在你還年幼時  你那無情的母親  拋棄了你
所有人都把你當惡魔要淹死你
只有好心的我把你救回  并撫養你成人
對不起
我親愛的卡西莫多
你不明白世間的險惡
可是我知道
這個世界是殘酷的
這個世界是邪惡的
在這城市里  你能相信的只有我
我是你唯一的朋友
我養育你  教育你  給你吃  給你穿
照顧你  不讓你受到傷害
孩子  你只有留在這里
我才能保護你
永遠留在這
記住我的教誨  卡西莫多
-你是畸形的  -我是畸形的
-你是丑陋的  -我是丑陋的
這個世界沒有一點憐憫
你是不被接納的異類
如果沒有我的保護
-你出去的話  會被人辱罵你是怪物  -我是個怪物
你出去的話  會受到別人藐視和嘲笑
我只是一個怪物
為什么要受別人的誹謗和恐嚇
待在這里
-對我忠誠  -我很忠誠
-對我感激  -我很感激
照我說的話去做
-待在這里  -我會的
你對我真好  主人
-對不起  -我原諒你
但你要記住  卡西莫多  這里才是最安全的地方
我的庇護所
躲在這些窗戶和欄桿后面
看著下面的人們
我的一生都將一個人躲在這里看著他們
渴望著他們告訴我過去的事
用我的一生記住他們的面孔
我認識他們  他們卻不認識我
這一生  渴望著有一天
不必再躲在上面
我想融入他們中間
我想出去
沐浴在陽光之下
就讓我出去一天
我只要那么一天
以后我愿意永遠留在這里
到外面去
到那他們都不知道的地方
我所期望的
我想要的
只是
一天
到外面去
在工廠里  那些工人和他們的妻子
通過屋頂和圍墻  我可以看到他們
他們每天彼此爭吵著  過著不如意的生活
收著對他們來說  毫不起眼的禮物
如果我在他們之中
我會變的
很富有
到外面去
四處游蕩著
享受著晨光
和普通人一樣
在外面自由自在的走著
只需要這么一天
我發誓
我會很滿足的
沒有怨恨  沒有沮喪
我會盡力爭取有這么一天
到外面去
離開這城市幾十年了  一切都變了
打攪一下  先生們  請問法院在什么地方
我想他們不知道
別過去  孩子  他們是吉普賽人  他們都是些小偷
好啊  吉普賽人
這些錢是怎么來的
多謝您的關照  錢是我自己賺的
-笑話  吉普賽人也懂得賺錢  -八成是偷來的
看來你對偷竊知道的蠻多的嘛
想找麻煩嗎
不給你點顏色看看  你是不會老實的
給我回來  吉普賽人
阿基里斯  坐下
天啊  實在抱歉
玩皮的馬兒  真不象話
他只是有點抓狂  真的  我根本管不住他
讓這該死的家伙從我身上起來
我要給你點顏色看看  鄉巴佬
剛才是你在叫嗎
長  長官
聽您吩咐  長官
我知道你現在有很多話要說
先回答我法院在哪
-給長官讓路  -走開  讓路
讓開
-所有人都讓開  -你  給長官讓路
-讓開  -馬上讓開
來吧  阿基里斯  跟上
-停手  -大人
夠了  不要再打了
否則他會失去知覺的
遵命
你一定是剛從前線  回來的菲比斯隊長
向您匯報  大人
你的服役記錄我已經看過了  菲比斯
我希望我們的戰斗英雄  不要令我失望
-我保證不會讓您失望  大人  -很好
你知道嗎  上一任的護衛隊長
就非常令我失望
不管怎樣  我相信你一定能  讓我的人變得訓練有素
謝謝您
這是我的榮幸  大人
現在的巴黎  正被一些蛀蟲腐蝕著
必需用強硬的手段  才能讓那些低等人
-乖乖聽你的話  -低等人?
吉普賽人  這些吉普賽人總是不安分
他們的野蠻習俗讓  這個城市的人感到很不安
他們必須被制止
我從戰場上被征召回來就為了  去抓那些巫婆和巫師嗎
真正的戰斗  是你剛才看到的
這20年來  我一直小心的盯著這些吉普賽人
一個又一個
但是  我所看到的  卻是他們的日益壯大
我相信在這諾大的城市里  一定有他們安全的居所
一個隱蔽的地方
他們稱做  神奇宮殿
我們該怎么做  大人
我知道該怎么做了  大人
知道嗎  我很欣賞你  隊長
該去值班了
-你參加過節日慶典嗎  -很久沒有了  大人
那這將對你是一次很好的體驗  跟我來吧
來吧  加入吧
來吧  所有人
放下你們手中的織布機和牛奶桶
關好雞和騾子
來吧  加入吧
來吧  所有人
關上教堂和學校的大門
今天要打破常規
加入這
萬愚節的
慶典
我們每年一次在城里舉辦聚會
我們每年都要把整個巴黎玩轉
每個人都是國王  每個國王都是小丑
在說一遍  今天我們要打破常規
今天我們要釋放我們的激情
嘲笑那些一本正經的人  和那些教士們吧
在萬愚節里所有的一切  都將打破常規
打破常規
-一切都將打破常規  -亂七八糟
每個人都變的瘋狂
鐵渣變成黃金  雜草變成鮮花
這是個打破常規的一天
你沒事吧
我不是故意的  對不起
你沒有受傷吧  來吧  讓我看看
不  不
看吧  沒有受傷
下次記住要小心
我會的
還有  你的面具很棒
-打破常規  -打著鼓  吹著喇叭
打破常規
加入到流浪漢  小偷和妓女的隊伍中吧
穿梭于查特和加萊市之間
下流的流氓更加下流
因為今天所有的一切  都將打破常規
來吧  加入吧
來吧  所有人
快點  快點  不要錯過大好機會
欣賞一下奇跡和浪漫
來吧  加入吧  來吧  所有人
看看全法國最漂亮的女孩
讓開一條路
跳吧  艾斯梅拉爾達
跳吧
-看看那令人厭惡的表演  -遵命
現在  女士們先生們  敞開你們的胸懷吧
這是你們期待已久的時刻
你們想要的一切都在這里
盡情的狂歡吧
選出我們的愚人之王  為他嘉勉
你們都還記得  去年的愚人之王吧
做的鬼臉多惡心多恐怖
可怕的就像怪獸雕像般
憑這張最丑的臉  就會成為愚人之王
-為什么  -打破常規
-丑陋的人  不要害羞  -打破常規
馬上人們將為你歡呼
把你丑陋的容貌展示出來吧
在這打破常規的日子里  成為愚人之王吧
-沒有面具  -那是他的臉
他好可怕
他是圣母院的敲鐘人
女士們先生們  不要驚慌
我們不是一直在找全巴黎  最丑陋的面孔嗎
而他就在這里
卡西莫多  鐘樓怪人
各位
我們每年一次在城里
-舉辦聚會  -國王萬歲
我們每年都把整個巴黎玩轉
-好一個國王  -每年  那最丑的人
-將會戴上王冠  -美女  香一個吧
從沒有過像這樣的國王
慶祝這一天吧  讓我們告別
那過去的遺憾
每年我們走親訪友  暢快淋立痛飲啤酒
干掉那些自負的家伙
再選個國王把他拋向高空
打破常規
打破常規  瘋吧  叫吧  打破常規
打破常規的日子
卡西莫多
你們認為這就叫丑嗎  瞧我的
這才叫真正的丑
國王萬歲
你去哪  駝背人
好戲才剛剛開始了
主人
主人  請救救我
大人  請下令讓他們住手吧
別  隊長  要給他一個教訓
別怕
對不起
沒想到會這樣
你  吉普賽姑娘
馬上給我下來
好的  法官大人  只要我先放了這可憐的敲鐘人
我不允許
你居然敢反抗我
你用虐待我的同胞的方式  虐待這個可憐人
你口口聲聲說正義
但是你對最  需要你幫助的人確實如此的殘酷
-閉嘴  -正義
給我聽好  吉普賽人  你會為你的傲慢付出代價
看來我們的愚人之王選錯了
最愚蠢的人就是你
菲比斯  抓住她
讓我看看
一  二  三  四  五  六  七  八  九
你們有十個人  我只有一個  可憐的我該怎么辦
巫術
在這邊
-她在那  -抓住她
我自由了  我自由了
慘了
還一個奇女子
找到她  隊長  我要捉活的
是  大人  來人  把這里包圍起來
找到那個吉普賽姑娘  不要傷害她
對不起  主人  我再也不敢違抗您了
往后站  往后站
他好丑啊
你  去那  快點
是你
等等  我今早才剛刮過臉
-是嗎  你好像漏了一點  -好吧  好吧
冷靜點  請給我個機會向你道歉
-道什么歉  -例如
-你這個卑鄙的狗雜  -注意點  這是在教堂
你對女孩都是這么溫柔的嗎  還是我比較幸運
燭光  幽會  音樂
想不到還有更好的地方  短兵相接了
你和男人一樣善戰
真有趣  我和你想的一樣
這就叫心有靈犀一點通  不是嗎
不  看招
漂亮
我不知道你還有只小山羊
沒錯  它對當兵的沒什么好感
我看的出來
請準許我介紹下
我叫菲比斯  意思是"太陽神"
-你了  -你這算是審問嗎
我想這應該叫自我介紹
-你不逮捕我了嗎  -只要你不在這里  我就抓不了
你和別的當兵的不一樣
謝謝
那么  你既然不抓我  那你想干嘛
我想知道你的名字
-艾斯梅拉爾達  -好美的名字
不管怎樣  總比  "菲比斯"要好聽多了
做的好  隊長  現在  逮捕她
請求"庇護"
-說啊  -你欺騙了我
-怎么了  隊長  -對不起  大人  她請求庇護
-我也沒辦法  -那就把她拉出去
弗雷諾  你不要碰她  別擔心
弗雷諾大人應該知道  教堂是個神圣的地方
好吧  好吧  我走
你以為可以愚弄我嗎
我是個很有耐心的人
吉普賽人在城墻內  總是沒干好事
你想怎樣
我只是在想象一條繩子  圍在這美麗的脖子上
-我知道你在想什么  -真是聰明的女孩
你這類的女孩總愛歪曲是非
腦子里盡想著邪惡的東西
不過  不要緊
你為自己選了座豪華的監獄
但監獄畢竟還是監獄
你被禁止外出  從今以后你就是我的人了
弗雷諾有令  把守每一個出口
別擔心  賈莉
弗雷諾休想就這樣困住我們
被干傻事  孩子
你在節日里搞出這么大的亂子
如果再去惹惱了弗雷諾  對你沒什么好處
你已經看到他的所做所為
他任由那幫人折磨那可憐的孩子
我想只要有一個人  挺身而出的話  那
不知道那些人心里是怎么想的
憑你一個人的力量是  改變不了什么的
但事實就是如此  沒有一個人肯站出來
也許有一個人會做的到
我不知道你能否聽見我的訴說
即使你當時也在場
我不知道你會不會去傾聽
一個吉普賽人的禱告
我知道我只是一個無家可歸的人
我不該對你傾訴的
但是  當我看著你的臉  我想知道
你是否曾經也是個無家可歸的人
上帝啊  幫幫那些無家可歸的人吧
那些從出生就挨餓的人
可憐可憐他們吧
他們在這個世上  根本無法立足
上帝啊  幫幫我的同胞吧
我們的希望就寄托在您身上
上帝啊  幫幫那些無家可歸的人吧
除了您  就再沒人可以幫我們了
請賜與我財富
請賜與我名望
請賜與我榮譽
閃耀我的名譽
請賜與我愛情
我有權擁有
我請求上帝和他的天使們
保佑我
我別無所求
我能得到
但我知道
我不會這么幸運
請幫幫我的同胞吧
那些窮人和流浪漢
我想我們都是
上帝的孩子
上帝啊  幫幫那些無家可歸的人吧
那些上帝的
孩子們
你  敲鐘人  在下面干什么
-你制造的麻煩還不夠嗎  -等等
我想跟你談談
看  他交了一個朋友
是啊  也許今天還不是太倒霉
-好漂亮啊  -那個穿童裝的也不太差啦
-要去哪啊  卡西  -恭喜你啊
-我就知道你還是有魅力的  -都有女孩子來追你了
-其實  我  -你不該跑的太快  她會跟不上的
是的  我知道
給她一些誘餌  然后把她釣進來
然后給她一些誘餌  然后把她釣進來
然后給她一些誘餌
閉嘴  荷高  她是個女孩  又不是魚
你在這  我還擔心把你跟丟了
是啊  只是
我還有自己的事做  很高興再次見到你
不  等等
下午的事真的很抱歉  我不知道你是誰
事實上我并不是有意把你
推到
臺上
-這是什么地方  -這是我住的地方
這些都是你親手做的
-差不多吧  -太漂亮了
如果我也會做這些  就不會在大街上跳舞賺錢了
但是你的舞跳的很棒
能維持生計就是了  這是什么
別  還沒完工
-還要為他們上色  -是牧羊人  還有面包師
你真令我驚奇  卡西莫多
一個人擁有這漂亮  的地方真是幸運啊
不只是我
還有怪獸雕像  當然  還有那些鐘
-你想見見他們嗎  -當然  你覺得了  賈莉
跟我來  我來為你介紹
-我還不知道這里有這么多鐘  -那是小蘇菲亞
還有珍妮 瑪麗  安妮 瑪麗  路易斯 瑪麗
三個一組的
-那這是誰  -大瑪麗
你好
她喜歡你  還想看看其它的嗎
你覺得了  賈莉
-我們很樂意  -好啊
最后我要讓你看最棒的
就連國王也沒有這么漂亮的地方
-真希望永遠留在這里  -你可以的
我不能
-對了  你有避難所  -但是沒有自由
"吉普賽人在城墻  里面總干不了好事"
但是  你和其他吉普賽人不一樣  他們都是魔鬼
-誰告訴你的  -我的主人  弗雷諾
-他收養了我  -一個如此殘暴的人怎么會收養你
殘暴  不
他是我的救命恩人  只有他才肯救我
-你也知道  我是個怪物  -他這樣跟你說的
看看我
-把你的手給我  -什么  -讓我看看
生命線很長
這里代表你很是個害羞的人
-真是有趣  -什么
-我并沒有看到  -看到什么
怪物線  一條都沒有
現在你看著我  你認為我是魔鬼嗎
不  不  你很善良  而且
而且是個吉普賽人  也許弗雷諾根本就不了解我們
她說了些什么
弗雷諾是個長鼻子  而且穿著保守
陶德  怎么樣  拿來吧
-天啊  -笨蛋
你幫過我  現在我想幫你
但是士兵把守了每個出口  沒有地方可以出去
我們不需要出口
-你的意思是  爬下去  -對
-你抱它  我抱你  -好
來吧  賈莉
-好了嗎  -好了
-不要怕  -我不怕
-現在我怕了  -別往下看
你以前都這么做的
不
你耍雜技的技術一流
謝謝
-搜查下巷口  -這邊
-希望沒嚇著你  -一點都沒
我會永遠記住你的  艾斯梅拉爾達
-跟我走吧  -什么
-到神奇宮殿離開這里  -不行
我不會再離開這里了  今天發生的事你也看到了
我只屬于這里
好吧  那么我會來看你的
但是這里有那些士兵還有弗雷諾
我會在黃昏的時候來
但是黃昏的時候我還要敲集合鐘  然后還要清潔教堂
然后還要敲禱告鐘  然后  你覺得怎樣都可以
如果有一天你需要保護  這個會幫到你的
-但是  -只要你記住
當你戴上了這條織帶  整個城市就握在你手中
-快  你必要走了  -搜查巷口
是  長官  這里沒有人
這里也沒有人  長官
搜查街道
這邊
我在找一個吉普賽女孩  你見過她嗎
-放松點  -這里是神圣的地方  滾出去
-等等  我只是想  -滾
-我不會傷害她的  -滾
你幫我告訴她  我沒有騙她
為了救她我不得不那樣做
你會告訴她嗎  會嗎
如果你現在馬上離開的話
我會離開的
現在  可以把我放下了嗎
還有件事
-告訴艾斯梅拉爾達  她非常幸運  -為什么
因為有你這樣的朋友
他在這
棒極了  你趕走了那個穿盔甲的小丑
他在這里四處窺探  還想搶走你的女朋友
我的女朋友
艾斯梅拉爾達  帶著頭羊的黑發女孩  你難道忘記了
是啊  可愛的孩子
可愛的孩子  不  不  不
-別謙虛  -我很感激你們這樣安慰我
但是無論如何都改變不了一個事實
全巴黎最丑陋的面孔  忘了嗎
我不是她想要的那種類型
許多次我看著那些快樂的情侶
在夜里散步的情侶
在他們身上散發著光芒
看上去就象天堂的光芒
我知道我永遠也無法感受
那種溫暖的  愛的光芒
即使我也渴望
我相貌如此丑陋
與天堂的光芒相差甚遠
但有個天使突然向我微笑
毫無恐懼的吻了我的臉
我居然會妄想著
她也許關心我
今晚我敲響這些鐘時
冰冷  黑暗的鐘樓變的如此明亮
我相信那就是天堂的光芒
懺悔經
圣母瑪麗亞
你知道我是個正直的人
我應當感到自豪
圣母瑪麗亞
你知道我比起那些
懦弱而普通的人們更純潔
告訴我圣母瑪麗亞
為什么要讓我看到她跳舞
為什么她那深邃的眼神  會灼傷著我的靈魂
我看著她  我感受著她
她那烏黑的秀發閃耀著的光芒
讓我不能自拔
像火一樣
像地獄之火
這火焰在我的心里
燃燒著欲望
帶著我走向罪惡
這不是我的過錯
我不會感到羞恥
是那吉普賽女孩的巫術燃起的火焰
這不是我的過錯  如果這是天意
那就是上帝制造了  比人類更強大的魔鬼
保護我  瑪麗亞
被讓這妖婦撒下她的詛咒
別讓她的火焰燒焦我的軀體
消滅艾斯梅拉爾達
讓她也嘗嘗那地獄之火
否則就讓她永遠屬于我
弗雷諾大人  那個吉普賽人逃跑了
-什么  -教堂周圍都找不到她
-她跑了  -怎么跑的  算了
滾出去  你這個廢物  我自己找
即使翻遍整個巴黎也要找到她
地獄之火  黑暗之火
吉普賽人  這是你自找的
選擇我  還是選擇火葬
成為我的人  還是被燒死
上帝對她仁慈
上帝也對我仁慈
但她將是我的
否則她
將會被
燒死
立正
早上好  大人  您沒事吧
我的壁爐出了點小問題
-明白  有何吩咐  大人  -找到那吉普賽女孩
給你們十塊銀幣  說出艾斯梅拉爾達的下落
把他們關起來
給你們二十塊銀幣  說出艾斯梅拉爾達的下落
把他們帶走
-可憐的場主  他從未傷害過誰  -弗雷諾瘋了
在你家里發現了吉普賽人的
邪物  你是否窩藏的有吉普賽人
我們家歡迎每一個疲憊的旅行者  行行好  大人
你和你的家人將被軟禁在這
直到我查出事情的真相
假如你說的是實話  你就無須害怕
但我們的確說的是實話  我們對這些吉普賽人一無所知
-點火  -什么
這些人都是不是什么好東西  必須殺一敬百
大人  我不能殺害無辜
你的職責就是遵守命令
膽小如鼠
違抗命令要被處死
真是可憐  你斷送了大好前程
仔細想想吧  我尊敬的大人
抓住他  被傷了我的馬
不要射了  讓他在這潮濕的墳墓里腐爛吧
去找那女孩
即使燒毀整座城市也在所不惜
大人  我們找遍了也沒發現  那個吉普賽女孩
找遍了教堂周圍所有的地方
到處都有士兵把守  她不可能逃走的
除非
看起來大事不妙
-沒希望了  真的沒了  -簡直不敢相信
我輸給了一只鳥
-可憐的吉普賽姑娘  我開始害怕了  -我知道
但現在最好不要跟卡西莫多  說這些喪氣話
他已經夠擔心的了
-你說的對  我們要打起精神  -噓  他來了
-保持鎮靜  -被出聲  -放松點
有她的消息嗎
沒有  她可能躲在任何地方
刑架上  地牢里  審訊臺上
-你好樣的  維克多  -他說的對  我們該怎么辦
你們這些家伙瞎講什么
即使她在弗雷諾的眼皮底下
也不會被發現的
你真這樣認為
等這件事平靜下來  她會回來的  等著敲吧
-為什么如此肯定  -因為她喜歡你
我們不是說過你很可愛的嗎
我認為我很可愛
不  你又肥又蠢  嘴巴又大
你們到底在說什么
相信我們吧  卡西  沒什么好怕的
對  你很有魅力
那個騎士絕對不是她喜歡的類型
那些家伙都是些十三點
但是  你是好人  瞧
巴黎  今晚這里將閃耀愛的光芒
沒錯  因為著火了
但也是因為愛情
在夜色下的某個地方
她的心也在發亮
她也許正想念著某個人
某個你這樣的人
她從不會欺騙
你這樣的人
一個不尋常的女孩
瞧瞧你
你就是你自己
獨一無二的你
看看其他的那些家伙
她能晃點的那些家伙
他們看上去是如此的沉悶乏味
而你卻不同
從任何角度來看
你都是她將要愛上的那個人
像你這樣的人
能得到她更多的信任
-因為你是貨真價實的老實人  -你很棒的  孩子
看著你的臉  千萬不要忘記
你需要些新的改變
-那就是你  -毫無疑問
我們生來就與帥哥無緣
因此我們只好渴望豐盛的美食
因為你的身形酷似
新月形的面包
毫無疑問她就會愛上你這樣的人
雖然是個毫無希望的浪漫
但是  卡西  我感覺到
她很需要你
無論何時  當她走進那扇門
是為了
一個強壯的人
象你這樣的人  還有你帶給她的一切
傻瓜都知道她來這的理由
是為你而來
你敲響那鐘
你是個敲鐘人
她需要你
她會發現  孩子
你是最棒的人
誰不喜歡你這樣人
-你  -十全十美  -別無所求
她就愛你這樣的人
卡西
卡西莫多
艾斯梅拉爾達
艾斯梅拉爾達  你還好吧  我知道你會回來的
你已經幫了我很多
-但我需要你再幫我一次  -沒問題
他是菲比斯  受了傷
他支持不了多久了  我知道他在這里一定很安全
求求你  能讓他躲在這里嗎
這邊
艾斯梅拉爾達
噓  你就藏這里直到你康復為止
好的  我能喝口水嗎
像是1470的勃艮地  不是好年頭
你救了那家人的性命
你是我見過最英勇的戰士
我已經退伍了  知道嗎
為什么每次我們見面  我都要流血
你運氣好
箭差點刺中了你的心臟
這點我深信不疑
我從不知道那種溫暖和愛的光芒
就算我也渴望
但我的相貌如此丑陋
與天堂的光芒相差甚遠
弗雷諾來了  你必須離開
快  跟我來  上南樓的樓梯
你要小心  我的朋友  答應我不要讓他出事
-我答應  -謝謝你
快  我們得把他藏起來
主人  我不知道您要來
即使再忙我也不會忘記  和你一起吃飯  孩子
我拿了些
你有什么事嗎  卡西莫多
-沒  -但是你有
我知道你有事
我認為你在掩飾著什么
不  主人  我沒有
-為什么不吃東西  孩子  -很好吃  謝謝
籽
這里有什么不對勁嗎
沒有  大人
你新做的
不錯  挺像那個吉普賽女孩
我知道你幫助她逃走
現在整個巴黎天翻地覆的  都是因為你
她對我很好  主人
你這白癡  這不叫好  這叫狡猾
她是吉普賽人  他們根本就沒有愛
想想吧  孩子  想想你的母親
像你這樣貧窮又殘廢的孩子
怎么有能力去面對  她的背叛
算了  卡西莫多
很快她將從我們的生活里消失
我會把你從她的魔掌里解救出來
她永遠不會再折磨你了
什么意思
我知道她藏在哪
明天一早  我就會派
上千人去找她
我們必須在天黑之前  找到神奇宮殿
如果弗雷諾先找到的話  你要和我一起去嗎
-我不能去  -但是艾斯梅拉爾達是你的朋友
弗雷諾是我的主人  我不能再背叛他了
她為你挺身而出  你就這樣來感謝她嗎
好吧  我是不會坐視  弗雷諾殘殺無辜而不顧的
你好自為之吧
干嘛  我還能怎么做
把那女孩從死神手里救出來
讓全城的人都為  我這樣的英雄而歡呼嗎
她已經有心中的英雄  但那不是我
弗雷諾是對的
我已經厭倦了做違背意愿的事
我簡直是瘋了
菲比斯
-我和你一起去  -和高興你改變主意
-我是為了她  不是為了你  -你知道她在哪嗎
不知道  但是她說過  這個能幫我們找到她
好啊  好啊  太好了
這是什么
-我不清楚  -也許是某種代碼
也許是阿拉伯文  不  不對  也許是古希臘語
當你戴上這條織帶  整個城市就握在你手中
什么
-是座城市  -你在說什么
這是地圖
看  這是教堂  這是河流  還有這小石頭一定是
我從沒見過這樣的地圖
我住在這鐘樓上20年了  -我在外面征戰多年了
我知道這城市從塔樓上看是什么樣的
-這就是地圖  -這不是地圖
好吧  你說是地圖  那就是地圖
但要找到艾斯梅拉爾達  我們就必須合作
停戰
好吧
抱歉
言重了
-這個符號看上去像是地圖上的  -但是什么意思
我不清楚
我可以找到答案  但需要花點時間
對  很好  我們先下樓梯
這就是神奇宮殿
恕我直言  這恐怕是臭水溝宮殿
一定是個地下墓穴
好地方
-你是不是很想離開這  卡西  -不
我只是想警告艾斯梅拉爾達
然后在惹上麻煩前趕回鐘樓
說起麻煩  我們難免會碰上
-什么意思  -陷阱  機關
或者埋伏
好啊  看我們抓到了什么
-入侵者  -間諜  -我們不是間諜
-你們聽我說  -不要插嘴
你們居然找到了  我們的藏身之處
很不幸  你們將不能活著出去
也許你們聽說過一個可怕的地方
藏著一群巴黎的惡棍
也許你們也聽過被  虛構出來的神奇宮殿
-歡迎  就是這里  -瘸子會走路
瞎子也能看見
但是死人是不會說話的
這樣你們就不會泄露這里的秘密
我們有專門對付  間諜和入侵者的方法
就像黃蜂要保護它們的巢穴一樣
在神奇宮殿里  只有奇跡才能讓你們幸免
所有人都集合  今晚將有絞刑
絞死兩個弗雷諾派來的間諜
不是別人
正是弗雷諾的衛兵隊長  還有他忠誠的敲鐘人
在神奇宮殿里做事要迅速
作為集律師與法官一身的我
要做最快的審判
因為我喜歡宣判的時刻
有遺言嗎
這就是他們要說的
-現在證據確鑿  -等等  我反對
-反對無效  -我反對
-安靜  -暈
我們發現你完全是個白癡
這是天理所不容的
所以你要接受絞刑
住手
這些人不是間諜  他們是我的朋友
-為什么他們不說  -我們說過
這就是救了場主一家的那個人
還有卡西莫多  曾幫過我逃出教堂
我們是來通知們的  弗雷諾要來了
他說他知道了你們的藏身處
天亮時他會派上千士兵來這里
沒時間了  我們必須馬上離開
你冒險來這里
對我們也許沒什么幫助  但是我們還是很感激
別謝我  謝謝卡西莫多吧
-沒有他的幫助我根本來不了這  -我也是
花了我20年的時間尋找
神奇宮殿最后是屬于我的
親愛的卡西莫多
-我就知道總有一天你會用的著  -不
-你在說什么  -親愛的  是他帶我來到你身邊
-你這個騙子  -看我還捉住了誰
菲比斯隊長  這次你想起死回生
只有祈禱另一個奇跡
我不會讓它發生的
明天廣場上將會有個篝火聚會
那是專為你們舉辦的
把他們都關起來
求求你  主人
不  不
帶他回鐘樓  好好看著他
囚犯艾斯梅拉爾達  犯有使用巫術罪
宣判  死刑
時間到了  吉普賽人  你罪孽深重
說什么都太晚了
但是我可以饒你一命
選擇我  還是選擇死亡
吉普賽人艾斯梅拉爾達拒絕悔改
這個妖女用極度卑劣  的手段蠱惑著
巴黎每一個市民
快點  卡西  弄斷它
-你的朋友就自愛下面  -全都是我的錯
-你必須把鐵鏈弄斷  -不行  我試過了
-但是你不能就這樣讓弗雷諾贏了  -他已經贏了
意思是你就這樣放棄了
-這些鐵鏈阻止不了你的  卡西  -別說了
好吧  好吧  卡西  我們不理你了
畢竟我們只是些石頭
我們只是希望你能比我們堅強
為了正義  為了巴黎
也為了拯救她  這是我神圣的職責
把這惡魔送到
屬于她的地方
不
卡西莫多
請求庇護
-隊長  -大人  -查封教堂
別擔心  你現在安全了
搜查
回來  你們這膽小鬼
你  去拿木頭  把門撞開
巴黎的市民們
弗雷諾一直以來迫害我們  掠奪整個城市
現在他還要破壞神圣的圣母院
我們能允許嗎
救兵來了  天  是那個懦夫嗎
菲比斯
抱歉  抱歉
加把勁
我自由了  我自由了
暈死
準備  瞄準
開火
你確定它是這樣操作的
天助我也
-阿基里斯  坐下  -滾開
飛呀  寶貝  飛呀
給我使勁
弗雷諾  你瘋了嗎
我不允許你破壞這神圣的地方
安靜  你這個老瘋子
駝背佬和我還有沒完成的事要做
這次不能讓你干涉
我們做到了  艾斯梅拉爾達  我們打退他們了
來看看吧
艾斯梅拉爾達  醒醒  你現在沒事了
艾斯梅拉爾達
不
-你殺了她!  -這是我的職責  我也不愿這樣
希望你能原諒我
那么  卡西莫多  我知道這很痛
但時辰已到
你再也不用受苦了
等等
聽我說  卡西莫多
不  你聽著
從小到大  你都告訴我這個世界是殘酷而又黑暗的
但我現在明白了  只有你這種人  才是殘酷無情的
-卡西莫多  -艾斯梅拉爾達
-她還活著  -不
這么快就要走了
看上面
抓好
我早該知道  你會冒生命危險  去救那吉普賽女孩
就像你母親當年  冒死來救你一樣
什么
現在我該做20年前  就該做的事
堅持住  堅持住
我要把你們這些惡魔
扔進火坑
卡西莫多  卡西
不
歡呼吧
為卡西莫多
現在你們都猜到了
那圣母院的敲鐘人
他究竟是怪物  還是人
敲響鐘聲  敲吧  敲吧
無論這鐘聲有著何種音調
都能令你感到心醉  因為它們敲響了富人的喪鐘
這就是
圣母院的
鐘聲
你們從不遷徙的嗎
如果有一天  當我們變得聰穎而博學
當我們對這個滿目滄桑的世界
變得無所不知
我祈禱著
有那么一天
那一天
我們依然活著
如果有一天
生活變得公平
貧困不復存在
而貪婪都受到了懲罰
愿上帝保佑
這太平盛世
如果有那么一天
我會期待它的來臨
如果有一天
我們的努力終于得到了回報
我們將沐浴在那燦爛的陽光下
就在那個明媚的下午
直到
太陽收起它最后一抹光芒
我們依然渴望著
渴望著能夠站在  月亮上俯看世界
-有時候生活也會陰沉而郁悶  -陰沉而郁悶
似乎僅僅因為我們沒有祈禱
-其實我們只有一個愿望  -唯一的一個愿望
愿一切順心如意
這是我們共同的愿望
-如果有一天  -如果有一天
-當我們變得聰穎而博學  -當我們變得聰穎而博學
-當這個世界已滿目滄桑  -當這個世界已滿目滄桑
-當我們還有愛  -當我們還有愛
我祈禱
-我們依然還活著  -活著
還活著  活著  活著  活著
依然活著
如果有一天
-生活變得公平  -生活變得公平
-貧困不復存在  -貧困不復存在
貪婪都受到了懲罰
愿上帝保佑
這太平盛世
讓它來臨吧
站在月亮上俯看世界
有一天  總有一天
它會來臨
-有一天  -總有一天
總有一天
它會來臨
各位晚安