-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
时间轴调校：alexzhu
kkndzxcv@CHD合并调整时间轴
二十世纪福克斯电影公司出品
主演：保罗·纽曼
斯蒂文·麦奎恩
威廉姆·赫登
法耶·杜纳威
埃文·阿伦作品
片名：火烧摩天楼
导演：埃文·阿伦
-旅行怎么样？
-很好
-你真决心要出？
-全力以赴
我能劝你改变主意吗？
不，不可能
你知道有句老话说…
不管白天热到什么程度…
到了夜里都无计可施
不错
那么茫茫荒野之夜
你打算做什么呢？
蒙头大睡
道格，你是个城市男孩
是很容易厌倦的
不出两周你就会跑回来
先到办公室来一下好吗？
有人在楼上等我
有件事我想告诉你…
帕克议员要来参加
今天晚上的大厦落成仪式
市区改造活动他差不多已经拍板了
你知道那意味着什么吗？
这种摩天大楼遍布全国
你来设计，我来盖
我看你得了摩天大楼综合症了
我不会让你走的
晚会一结束，你下来看我烧我的黑领带
欢迎你回来
道格，你怎么搞的
节气闸无法保持开启状态
节气闸，怎么不问你好？
你好
-你好吧？
-很好
-看到你真高兴
-嗨，罗伯茨先生
稍等一下
我们会想你的
邓肯知道吗？
他可是笑容满面
-我们用哪一种电磁石？
-道格
-汤普森g-4s.
-没有g-12s型号的吗？
所以才造成了这该死的混乱局面
我去把它修好
亚特兰大工程
不断遇到地下水冲击
-回头把设计图给我
-芝加哥的规格怎么样？
让我喘口气好不，伙计们
-你好
-欢迎你回来
打算接电话吗？
-她来了？
不，我不接电话
我们不先谈谈吗？
不，我现在饿了
我不是你的奶酪汉堡
你最好
全蛋白，不用面包
对付你我只需要八杯水
对付你我只需要一样东西在你箱子里
箱里有什么？
价值140元的性感内衣是给你的
先做重要紧的事
太好了
多年后人们说起我们
他们一定会
别忘了告诉他们
这是我的主意
50元你找得开吗？对不起
我没有比这面额更小的钞票了
不，不，不，我找不开
看看我这儿有多少
不多不少正好，小费下次再给吧
-你好，哈尔布莱特夫人
-你好，菲利普
明天我们画木炭画
不会弄得这么脏的
妈妈想知道你今晚
能不能和我们一起吃晚饭
谢谢，不过今天晚上我要参加晚会
你们不来吗？
妈妈说谢谢
可是自从爸爸死了以后
她就不在参加晚会了
等一下，我把你脸擦擦
再见，你好吗，菲利普？
对不起，你说什么？
-我说你好吗？
-我很好
再见
好的，我马上就去
卡拉罕先生
仓库里还有g-12电池对吗？
对，在主仓库
好的，起动备用水泵
检测主发电机
什么反应也没有
试一试备用电机
怎么回事…
打开
我们到了
这一层除了公寓还有办公室吗？
我不喜欢混在一起
不，不，不，商业办公区
只限于80层以下
从81层到120层
全部是公寓
我带你们去参加8145号房
电路过热紧急断路系统，主储藏室
比尔看一看主仓库
好的
什么地方出了毛病
传感器没有触发消防部的警报
那是当然？
你会发现其中的原因-
因为没有着火
不对，传感器显示有失火
还有韦斯来电话说
下面的电路出了问题
你守在这
我希望你和我一起去
我们在一起可以做好多事
你怎么啦？
说吧？
戴夫要走了
他们提出要我当主编
那是好事啊
我是说…
我们有点小小的麻烦
好像是的
道格，我想过你说的那种生活
我很喜欢
我想让我们的孩子
住在可以自由奔跑的地方
但是？
我想要这份工作
我盼了五年
为了它我奋斗了五年
现在忽然我得到了
对了，我有个主意，道格
我们可以想个办法
试着过一种新的生活
意思就是说，我都想要
但鱼和雄掌不可兼得，对吗？
我不知道
是我
在哪？
我马上就来
咱们今天晚上再谈，好吗？
怎么回事？
我们起动备用电机
它就短路了
-断电了？
-是啊
-这根网线呢？
-应该有绝缘保护
给我保护手套
我知道，我知道，卡拉罕来过电话
情况有多糟糕？
这要看你的想象力有多么好
该死的！施工手册上说
要做绝缘保护的
你检查了几个保险终端柜？
我需要检查几个？
-什么事
-比其洛先生来了
好的，请他进来
仅凭一台烧毁的断路器
上的一断烧焦的断路线…
你是很难下决定的
对，也许不能
但我现在担心还会发生
多少出乎意料的事情
威尔…道格…J.D…
你来看看这个
怎么啦？有人把一张墙纸帖倒了吗？
我们的设备出了毛病
-大楼是不会有问题的，对吗？
-可能会
我说道格，你只是猜测
好的，我只是猜测
我要跟你的女婿谈谈
我马上就要跟他谈
好吧
-给我接罗杰.西门斯
-好的，先生
我们会把这件事查清的
我向你保证
我们当然会查清的
这里到底出了什么事
我们这里差点起火了
没错，着火
在这栋楼里？
得了吧
你知道不知道
我们的安全设备还没有完全安装
这个晚会应该至少推迟一个月
好了，威尔
好了，你们过于紧张了
-什么事？
-西门斯先生出去了
他去哪了？
没有知道，先生
我留言让他回电话
好吧
我们明天找罗杰谈谈
然后再决定怎么办
-这样总行了吧？
-恐怕等不了
再试试一号区
该死，这是当务之急
我们必须马上修复电力系统
没有它
我们的整个安全系统就崩溃了
别走，等着我
道格，真没想到会是你
你的那位电器天才在哪？
我们打电话到他的办公室
到处都找不到他
他干了什么？
过来，我给你倒杯喝的
他一定干了坏事
因为我爸爸打来电话了
他好多年都没生过这么大的气了
知道他现在在哪？
我丈夫的领地范围非常大
几乎和大灰狼一样--
可能在方圆五十里左右的地方
不过，你要是愿意等的话
他一会出现的
一定的
他的衣服还在这呢
-给你倒杯酒，好吗？
-不，谢谢
看样子你不想告诉我罗杰干了些什么
嗨，道格
-亲爱的
-嗨
最近你喝什么酒？
我现在什么也不喝
欢迎从荒野归来
大驾当临有何贵干？
卡拉罕测试一台备用电机
忽然电流激增造成系统瘫痪
-怎么会呢？
-从理论上说不可能…
除非你篡改了电路工程标准
你倒是真不客气？
说得没错
那么别怪我也不客气了
这与你有什么狗屁关系？
我只想知道你这么做拿了多少回扣
我用不着在这里听我的废话
听着，主仓库现在起火
我认为所用的电线不符合我的要求
我安装在楼里的每根电线都很标准：
并且都经过检查和批准
那栋楼不能用普通标准
这你很清楚
所以我一再强调
所有材料都必须大大高于标准
伙计，你生活在梦境
而我生活在现实中
我要你的电路图表和
所有派工单复印件
都找齐需要几个星期
你还不够资格让我这么做
送到我办公室，明早9：00
人们说他曾在蒙大纳和黑雄摔过跤
当然是他年轻时
可能身体比现在壮
这件事一定让你乐不可滋
不，我没有
我真是为我们俩个人感到悲哀
你希望我怎么做
当头给他一拳？
你要是在爸爸的大楼里做了手脚
叫上帝去救你吧
亲爱的，我不需要乞求上帝
或是你的父亲
不再需要了
所以别再指望老头子一吼…
我就会全身发抖
如果这是你希望的话
我想要的
只是我当初想要嫁的那个人
我们继续维持婚姻的理由
已经没有了，是不是？
天快黑了，出席晚会不能迟到
阿纳海姆电力
请后退
不要越过警界线
后退，请退到绳子后面
你好
现在整7：30
希望你喜欢守时的男人
在我这个年龄？我只希望他们不会逃跑
没那回事
乖乖别淘气
厨房里给你留了牛奶
咱们回头见
-找到西门斯了？
-对，找到了
他到底改没改过你的设计？
他没有承认，但我敢打赌他干了
他肯定是为了回扣才这么干的
你看
这是你的原设计图
只有一号区，我们总得从某处入手
这个混蛋给我们出了一个天大的难题
-苏珊
-你好，丹，真热闹
-你好吗，亲爱的？
-吉姆，祝贺你
-这太壮观了
-谢谢
你先到前面去
我和苏姗说几句话
好的
能够找到一个建筑师，他设计了你
并且需要道格.罗伯茨？
我能
女士们先生们，在这个欢庆的夜晚
全城沉静在节日喜庆气氛中
名人显贵才子佳丽将齐聚一堂
其中有政府要员社交名流
电影电视明星
现在到达的是
尊敬的帕克.加里参议员
联邦政府城市改造委员会主席
参议员专程从华盛顿赶来
参加今晚的落成仪式
女士们先生们，欢迎帕克参议员
我们请他到麦克风面前来
讲几句话
谢谢
谢谢.谢谢大家
谢谢了
今天晚上，我很荣幸
来到这个伟大的城市
纪念这次辉煌的标志之后…
这座宏伟的大厦将会成为
新的成功的里程牌
他已经胜券在握了
谢谢你们让我在这个
具有历史意义的时刻亲临现场
谢谢
女士们先生们
现在步入会场的西门斯先生和夫人
西门斯夫人是大厦建筑商吉姆.邓肯的女儿
你好吗？
你好，很高兴见到你
你跑到哪去了？
没想到把我看得这么紧
等我有了空，我要问你几个问题
必须如实的回答
女士们先生们
罗伯特.拉姆齐市长和夫人到
谢谢，非常感谢
我很荣幸为这栋摩天大楼的落成剪彩…
它是世界上最高的建筑
我能做到
好了
好了吗，卡拉罕？
开灯
这边
您先请
这里真漂亮
上来吗
我先去趟办公室
过一会再上来
这里景色太美了.那是京门大桥吧
-这真是太漂亮了！
-简直令人难以置信！
下面怎么样，比格洛先生？
-很好，谢谢，晚安
-晚安
要不要留一条夜急专线？
不用了，白天电话已经接过了
全部切断吧
-晚安
洛丽，对不起，你今天晚上要加班
我有封信需要马上发送
星期一见，珍妮特
-晚安，先生
-晚安
真没想到晚会以前他就会回来
我们要是早走十分钟就好了
没关系
反正今晚我也没事
-祝你玩得愉快
-谢谢，你也是
你好
嘿
-答应我一件事？
-什么事？
我开始不珍惜你的话
你要开始采取行动
你有什么建议？
-拔断电话线
把咖啡泼到我脸上
-拧我的鼻子？
我保证
-嗨
-玛吉，家里人都还好吧？
-很好，谢谢你
-很好，加里
是的
-我们可否说句话？
-好的，待会见
今天我想给你点惊喜
政治家不喜欢惊喜
-卡洛斯
-您喝点什么，先生
我能为你做些什么，邓肯先生？
这位是帕克参议员
-卡洛斯，你好
-我太荣幸了，帕克参议员
把你藏在下面的东西拿给参议员吧
好的，先生
29年的藏酒！
今晚你只喝这种酒
一整箱吗？
喝剩下的，我们给你运回华盛顿去
-请打开一瓶，好吧
-好的，先生
你是从哪儿搞到这种酒的？
告诉我，吉姆
这算不了什么
我猜：
你在找一个人？
你看见他了？
我为帕提和我要了杯酒
你想要点什么？
现在不喝，谢谢，罗杰
苏珊，告诉我，当丈夫决定要离开两年…
那姑娘在旧金山干些什么？
我不知道
不想找个男朋友？
干这种事会有点困难
要不咱们谈谈，明天的午餐？
不
你想念你的别墅吗
也想也不想
法国南方令人气味索然
我说的是真的，除了游泳，开快艇
就是没完没了的晚会
说来你也许不信
她们为了几个不多的单身汉争风吃醋
包括我这样的老废物
-你不要这样谦卑吧
-请坐？
我…
我决定回到旧金山的现实生活中来…
恢复我的判断力和谦虚谨慎…
而且多花点时间在我唯一擅长的事情上--
股票市场
你是说蒙特卡洛的损失
旧金山的收获
谢谢
你…
你相信不相信命运呐？
所有的好事，我都相信
我回家的一个重要的原因
和你相会
肯定有问题
电线烫手，最好马上关掉
控制室，韦斯
我是道格，我和威尔在83楼
这里的电线有问题
如果超载会有大麻烦的
你尽可能多的关闭一号区系统的电力
我不能这么做.为了落成仪式
我们打开了所有的灯
所有的--
你是说，整个大楼？
我们这里一切正常
打灯关掉，马上关掉
没有邓肯先生的直接批准
我不能这么做
一切责任由我来负
你马上关掉那该死的灯
那舞会怎么办？
我没有说关掉所有的灯
只说关掉超载的灯
好的，先生
我们马上到81楼检查继电器
他们把全楼的灯都打开了
81楼有问题
比尔给消防队打电话
以防自动报警线失灵
-我去81楼
-好的
把窗帘扯下来！
把火压灭！
快把火压灭！
把它包住
把他全包住！快，快！
往火上浇水！
打开水龙头！
上帝
往下，往下一点
快点去叫辆救护车
快点！
叫辆救护车！
叫这个楼层的人马上撤离
-消防队呢？
-他们马上就到
叫救护车！
帮我一下，把他送上电梯
尽量不要用手碰他
抓住他的皮带
我在81楼
这里出事故了
一个人被烧伤了，叫辆救护车
-是的，马上
-给顶层的邓肯打电话
上面有很多的人
-什么？
-快打电话！
是罗伯茨先生
是我，道格，我们开始担心你啦
苏姗在这，帕克参议员
市长还有市长夫人
他们都想知道世界上最好的建筑师在哪
别管这个了.威尔.吉丁斯被烧伤了
伤势很严重
威尔烧伤了？怎么搞的？
我已经叫了救护车
现在最好考虑一下
把上面那些人带到一层去
为什么？
这里面着火了！
我想已经控制住了，可是--
那么，你还瞎紧张什么？
瞎紧张？
邓肯，我告诉你，如果这是由电线引起的
那么任何地方都可能起火
道格，我看你是有点小题大作了
威尔.吉丁斯受伤，我很难过
我们会照顾他的
81楼主仓库着火
我不担心
因为它不可能影响到我这里
在这栋大楼里，这是不可能的
等消防队到来这后
你马上派人来通知我
现在你马上换上礼服
上来参加晚会
现在，快点！
你知道蒙哥马利街角的是哪栋楼…
天呐
-是摩天大楼
-什么？
摩天大楼！
但愿着火的是一层
你参加过高楼灭火吗？
是的
有那么困难吗？
就像在烟囱里灭火
我的天呐！
这些人比我们先到
现在没人待在家里了吧？
-来几个帮帮忙到那边去
-是
你知道我让你到那边去？
迈克，着火了，烟很大
-81楼，是吗？
-是的
我们控制了大堂
发出了第二次警报
-组织临时指挥部
-知道了
-队长，这是罗伯茨建筑师
情况怎么样，卡菲？
据我们了解
火是从81楼烧起来的
主仓库情况很糟
产生大量浓烟
我们看不清楚火势蔓延多远
你们的通风系统呢？
它们应该反向自动排烟
一定是电机被烧毁了
-喷连系统呢？
-在81层没人启动
-为什么？
-我不知道
-吉姆？
-我在这
简要描叙一下你们的水塔系统
每层都有出水口--
3英寸和1.5英寸两种水管
水流量？
1到68层每分钟1500加仑
68到100层是1000加仑
再往上是500加仑
你肯定这些电梯是按紧急状态设置的？
-这两层是
-你的设计图放在几楼？
79楼，我的办公室
很好，离火灾低两层
把临时指挥部设在那
好了，伙计们，拿上设备
我们上去
好的
-你们这些建筑师啊
-对，都是我们的错
你们明明知道对七层楼以上
的火灾我们没有把握
可你们还是能盖多高就盖多高
你是来灭火的，还是来灭我的？
好的，81楼情况怎么样？
所有的人都撤退了吗？
我要看所有设计图--81到85楼
没问题
这些衡梁和玻璃正是我担心的
队长，81楼的房客已经撤走了
但那的情况不妙
给我一份承租人名单要多长时间
不要担心他们
我们正要帮他们撤离
不是住户，是商业房客
这方面我们很幸运
大部份都没有搬来
已经搬进来的今天也不办公
我想知道他们是谁，我不管他们在哪
就是知道了他们是谁
又能怎么样呢？
他们当中有没有羊毛或是丝绸制造商？
要知道着火会使羊毛和线绸散发氰化物
你们当中有没有体育用品制造商？
例如乒乓球会散发毒气
-还需要我继续解释？
-我马上把租房人的名单给你
谢谢
有几个出口？
一层电梯，中央控制.
这儿有服务电梯
空调输送管
6英寸
-管道都在这里？
-1，2，3，4，5
-这面是南？
-对
-81楼有没有地方正在施工？
-没有
有没有易爆物…
比如说汽油，煤油，电池清洁剂？
-我想没有
-很好，我这就去81楼
不管怎么样，建筑师
我一直认为这栋楼不会着火
我也没想到
他们在开庆祝晚会
晚会？什么晚会？
在哪？
在顶楼舞厅
300人
你干嘛不让他们离开那鬼地方？
你为什么不亲自对邓肯先生说？
他不肯听我的
我会的
他来啦
我是邓肯
消防大队长？
我等着他，谢谢
特德，把你的人
带下去检查那边的走廊
杰克
杰克，怎么样？
我感觉不好
火都烧到天花板了
转着喷，包括屋顶
-我到顶楼去
-好的
杰克，你们要当心
再高一点
-你是找吗，先生？
-如果你是顿肯
我是，火情已经控制住了吧
你必须让所有的人离开这
告诉我情况有多糟
这是火灾先生，情况很糟
我想你还是不太熟悉…
专为这大厦设计的现代安全系统
都是全套的
大楼是你的
可灭火是我的事
-快让他们离开
-我看你没有听懂我的话
81楼着火根本你可能烧到这里
那好，我来说
等等，你别乱来，市长在那
你是不是想让他来制止你
在火灾现场我的级别高于任何人
我们不想引起恐慌
我可以告诉他们
应该由你
向你的宾客们解释…
告诉他们晚会
该在火舱以下继续进行
快去
帕提你和苏姗待在这里
千万别离开这张桌子
我要跟你谈眼
你是不是改变了道格的电路设计图
-我肯定是的
-你为什么要改
原因是显而易见的，尤其是为你
楼里起火了
如果这跟你有半点联系
我就把你活活吊死
吊死两次
停一下，请你们也停一下
女士们先生们…
女士们先生们，请大家听我说
楼里有间主仓库起了火…
火势很小，在五十层以下
我向大家保证没有危险
但根据消防部门的要求--
完全是预防程序--
我们将晚会转移到楼下的大堂
大陆厅里将有…
鸡尾酒和香槟供应
我向大家保证
我们的晚宴是绝对不会推迟的
现在请大家到电梯前去
女士们先生们，请你们不必惊慌
帕克参议员，你们请这边
真的不会有事
在这等我，我马上回来
易斯莱提
-怎么样，队长？
-作最坏的打算
打开82楼设计图
-我们有麻烦了
-火烧上去了
-是的，我测试过了
-每层楼都有电话插座
每层楼插入一个有线广播系统
-有什么紧急设备吗？
-电池备用系统
能不能把这些线接入你的双向通讯车
-当然能
-没问题吗？
-没问题
-这需要多长时间
-一分钟
-好极了
我们的麻烦是
火通过窗户向上蔓延
趴下
那是什么
快走，大楼起火了
他们被困住了，我们需要人手
把他们拖出来.快点
灭火，控制火情
第二中队紧急呼叫指挥部
我是，请讲
81楼发生爆炸
火势顺着电梯往上生
请多派些人来
好的，81楼需要职员，快去
他们马上就到
-好了
-你最好打电话给邓肯
叫他停止用高速电梯转移上面的人
不然会出人命的
卡菲，，发出第三次警报
叫救援队赶快过来
还有直升机
我们可以用他们把上面的人接走--
跟我来
-我去81楼
-知道了
火势顺着主电梯向上蔓延
用观光电梯，最好别超载
好的，道格
我不喜欢你跟我说话的口气
-你醉了？
-还没有
那就走开
两年前你不是这样跟我说话的
预算超资，资金匮乏
你有没有问过我
开支200万是怎么省下来的
你住嘴，帮我疏散这些人
我问你亲爱的岳父大人
我是唯一受你怂恿偷工减料的分刀商吗
道格原意上的400万…
你是从哪里省下来的
女士们先生们
静一静，请静一静
听我说
女士们先生们，我非常抱歉
请大家回到舞厅
我们用观光电梯送你们下去
火可能影响这些高速电梯
一旦发生短路
电梯就会停在着火的楼层
所以请大家用那边的观光电梯
离开这
让开，后退
-糟透了，杰克
-是啊，已经有两人受伤了
火已经蔓延到所有的走廊
我已经叫第三警队马上赶来
天花板怎么了
一定是刚烧着的
我去看看其它的走廊
去把天花板捅下来
捅啊，把火压住
全力灭火
控制住火势
队长，火已经失控了
压不住了
再拿条水龙袋来
安吉拉，安吉拉
菲利普
菲利普，快还门啊
你有什么聪明的主意
让我向楼上的人解释…
这段时间我干什么去了
我想你可以直接走过去对他说…
顿肯，实在抱歉我来晚了
我的秘书有些私事要办
如果他问我什么事
该怎么办呢
他不会问
-知道什么让我感到惊奇吗？
-什么
和一个姑娘做爱…
事过之后没有丝毫的破绽
没有发生这种事情的迹象
你看你
看上去要去教堂
穿这身衣服吗
我爱你
你没有掐灭香烟
这不是香烟
天哪
拿条毛巾来
-丹.
-好
是吗
好的，就这样
他们怎么说
救援队马上就到
没什么担心的
我们就在这等他们
我不会惊慌失措的
放心吧，宝贝
请大家到后面排好队
请不要慌
我找不到我的女儿
不知道她跑到哪里去了
-她一定会没事的
-她穿着紫色的裙子
-我去找她-我保证他们会找到她的
每次只能12个人
非常对不起，人已经满了
不会很久的
他在87层干什么
指挥中心吗
我找杰尼盖
哈里
菲利普
什么，见鬼，你应该派人上去
她怎么能听的见电话
她听不见
孩子当然不聋
我不知道
也许你打电话时
她正洗澡
不，你守在那，我去接
我的人已经上去了
我们这还需要人
87楼还有人
我去接他们
我和你一块去
把脸转过去
没人来救我们是吗
我那么说是想让你好受点
我把电话掐了
电话不可能打出去
没人知道我们在这
我希望死在床上
我们谁也不会死
至少他们谁也发现不了
我们的关系对吗？
我跑过百米十秒的好成绩
别出去
我会带着消防队回来的
我走了
丹
烧到了那边的走廊
-你没事吧？
-他们在里面
-妈妈和两个孩子
-我们去救他们
等一下
夫人，请往后退
-怎么办？
-我不知道，踹开吧
我到后面找
我找到阿尔莱特夫人了
里面有人吗
没事了，孩子，没事了，跟我走
他没事了
-妈妈
-你妈妈没事
杰尼格先生送她下楼去了
还有人吗？
我妹妹安吉拉在哪
会找到她的
安吉拉？
安吉拉？你在哪里
没事了，安吉拉
谢天谢地，你总算没事了
我们走
等等，等等
好了
别按暂停按钮
大家不要着急，安静点
照这样下去要花几小时才能送完
我建议身体强壮的男人…
还是走楼梯吧
-走135层
-全是下楼
火离我们很近
看看南面的出口
那边可能没火
卡洛斯
帮我们把这门打开
-锈住了？
-是啊
我来把它踢开
-我给保安打个电话
-好的，先生
38分队收到第四次警报
已经赶到
直升机在哪，卡菲
海军已经接到通知了
他们干嘛把这鬼东西做的这么重
你还指望什么呢，队长？
我不知道为我们设计的防护服.
怎么不像为足球运动员那么尽心
-谁花钱看我们表演？
-对，对
开始工作吧
我需要两个人到顶楼
那里的门堵死了
想办法打开
好吧，你们去，蒂米，你跟我来
再找两个人让他们
带足30分钟的氧气
玻璃会像天女散花到处乱飞
你马上通知警察
向路障再扩大四个街区
-好的.
-我们走
嗨，我是保安，里面有人吗？
里面有人吗
哦，我差点忘了
别碰着墙
墙那边有火
等一下
煤气管断裂，快闪开
哦，我的天
你们能下来吗
-我想我能
-菲利普
让他试试吧
没有别的办法
来吧，菲利普，没问题
来吧，别着急，脚要踩稳
加油，菲利普，加油
马上就要到了
来
别急，菲利普
别往下看
来，别慌
我接着你
我们应该接受消防训练
可是没有人告诉我们该怎么办
他们答应过要给我们进行消防训练
可根本不是那么回事
没事的，没事的
别怕
你没事吧
我上来没问题
可下去就不行了
你能不能帮忙
抱紧我的脖子
不
别怕，试试
用手搂紧我的脖子
告诉我该怎么办
把她放在我的腰上
搂紧了，搂紧了
搂紧
抓紧，亲爱的
不要放送
抓紧点
你不会有事的
搂紧点，别害怕
搂紧点，安吉拉.我会抱紧你的
挽紧我的脖子
护士
这个伤员放在这
米尔勒夫人，你别怕
抓紧点，来试一试
抓紧
注意脚下，不要慌
脚再往外伸一点
很快就要到了
试着摆动身体
摆动啊
向我这边靠
米尔勒夫人
你没事吧
没事，走吧
走啊，快走啊
我在走，我在走
你没事吧
谁也没办法下去了
天哪，没有退路了
只能向上，走吧，我们走吧
奥霍罗汉队长在哪
在保安部，在右边
-请马上给我接通奥霍罗汉队长
-我也在找他
-我们不能下去了？
-不行，火在往下蔓
我们只能通向顶楼舞厅
快走
吉姆，接电话
检查你们的通风系统，杰克？
什么事
我会再送上一车设备
扯掉天花板
打开另一边通风口
找你的，队长，飞机指挥官
是直升飞机的事
谢谢
杰克，我会叫人上去帮你们的
我是奥霍罗汉，你是哪位？
我是弗莱克指挥官
美国海军空军救援队
来的正是时候
我们需要你们的直升机
我马上下达命令
我想挨着你的指挥部建立指挥中心
可以吗
不，太危险了
离电梯远点
那好，先生，我们只好从楼梯跑上去
那你就跑79层吧
-我们在大堂待命，先生
-谢谢
该死的.
他们听不到我们
里面有300个人
这个防火门厚2英尺半
-也许我们可以从空调管道下去
-我们能不能跟着你？
那要经过一个竖井
直接从135楼到顶层
用这个
菲利普，你要好好照顾两位女士
你要对她们付责任
好的，等一下
-队长？
-65楼怎么样？
-他们正在控制
-下面仍然有火
我们去看看
注意小心电线
过来
发电机烧了
备用机应该启动了
看看怎么还没有动静
怎么回事
我们到底在哪
-推呀！
-我在推
保安部，我是邓肯
是主发电机停了吗
整个系统瘫痪了
知道来这的消防队走到哪了
快到了
等等
-天哪，那是我们的人！
-哦，天哪
好，我们顺着绳子爬下去
注意安全
长官
我们得把它修好
下到65层跳到电梯顶上
我们从那出去
不能试着把这门打开吗
我看不行
我不行，我会掉下去的
那好，你第一个下
这样你掉下去
就不会带上我们
开始吧
检查那边的走廊
把这边的房间门打开
把它踢开
看，和学校上训练课教的一样
来，把它打开
我听见了，我明白
我现在不知道他在哪
如果看见他
我会转告他的
投入火海
比逃离火海容易的多
-对我们不是
-迈克，你跑哪去了
来的路上遇到了点小麻烦
海军飞行指挥官需要你马上到大堂去
65楼，要我走下去
只要走五楼
你就可以到60楼用辅助电梯
-你能控制吗？
-我看没问题
很好，你们留在这里
告诉他我一会就到
哦，迈克…
这是你的人吗
丹.比奇洛，不是消防队员
奥霍罗汉他马上就到
-你看！
-那儿还有一架！
卡洛斯，电话给我，好吗
-罗伯茨先生，你怎么上来了？
-以后再跟你说吧
帮我接奥霍罗汉
没关系，找谁都得
听着，南面南区的通道被堵死了
是水泥
你能不能派人上来把它打开？
已经派人上来了？
怎么--
好吧
糟了，艾尔卡
可怜的小猫，它还在公寓里呢
不要紧，火不会烧到那
它一定会没事的
-你们好
-你好
-你们怎么样啊？
-很好，见到你们很高兴
就是那扇门，它被水泥封死了
好
我们就去把那玩意儿炸掉
-米尔勒夫人？
-是罗伯茨先生
米尔勒夫人
听见了！
我们要把这扇门炸开！
让所有的人躲开
你只有30秒钟，明白吗？
明白了
好的，夫人，我们到下面躲一躲
请大家离这远一点
他们就要炸这扇门了
后退，我们就要炸门了
好的，蹲着
你们用什么炸药？
是塑料炸药.C-4.
能把任何东西炸个洞
来，把这个照亮
好的，放到那边
-是不是会嘣的一声？
-不用担心，孩子
你会很安全的
都准备好了吗？
快走，伙计们
嗨
你没事吧？
我是詹姆士.邓肯.
我们能不能从这下去？
没希望了，先生.楼梯全被炸毁了
女士们先生们，听我说
大家安静下来
听我说
情况是这样的
消防部门通知我说…
我们不能从楼梯口下去
我，非常抱歉
帕提！我们还有希望离开这
你没有听见我爸爸说的话？
这条路走不通
你到底跟不跟我走？
不
如果你想得到批准再逃命的话
随你的便
-我要走
-罗杰，你…
我们就快要死了
快！快！
我们到那边去
你们俩负责顶棚
你俩，到那里面去！
我猜你准以为我会失约
有过这念头
-你真的没事吗？
道格，那些直升机--
它们能救我们出去，是吗？
如果风不太大的话
一部份人
道格…
你们还想要点什么？
不要？
该死的！
直升机已经准备好了
但是楼顶的强风加大了降落的危险性
还能抽几个人吗
让他们到皮尔斯大厦楼顶
我想在那儿安个吊索
直达楼顶舞厅
风这么大，我们无法把绳索射上去
-从升直机上射也不行吗
-我马上去准备
邓？
队长，他被天花板压在身上
找到他的时候，他被埋在热海中
我真够丢人现眼的？
-那儿根本下不去
-谢天谢地，你没事
-我们该怎么办啊？
-我知道我该怎么办
喝个大醉
如果你该对此负责任
我知道你的感觉
你不懂那个词的含义
-负责任？
-感觉！
负责你懂的很多
那是家族的特点
邓肯家族的人都是负责的佼佼者
至少表面上是
这不公平！
我不认为我们有责任感有什么错误
有时候你说话时眉毛一抑
那种口气
那种动作
跟你父亲一模一样！
就像是棵小树在一棵大树的树荫下
受到庇护一样
罗杰，我到你面前来
是因为我认为你需要我
现在…
我最需要的是…是这个
我向自己保证
如果再见到你
我一定向你坦白一切
谢谢你，不用了
可是你一点儿也不了解我
我了解你
你身无分文
你在法国南方没有别墅
没有古董，没有名画
不过，我不在乎
我是个卑鄙小人.华而不实的骗子
你不卑鄙，只是不够成功
我知道你不是成心的
你骗了人心里也不好受…
好怎么能假的像呢？
我今天带你来想买你1000股
阿纳海姆公司股票
那是一笔好投资吗？
根本没有阿纳海姆公司
只有我自己印的证书
我要说你一定很欣赏这古董
多精美的雕刻
我想看看
在我上衣口袋里
我把它脱了
扔在了别的地方
你看我说的是什么？
我甚至不能给你一张伪造的股票证书
听见我说的话了吗？
听见了
那你告诉我你很震惊
至少是很失望
-可我没有
-别否认！
我没有，哈瑞
好啊
我去去就来
我和道格说几句，好吗
当然
威尔.吉丁斯死了
他20分钟前死的
天呐
谁知道天亮前还会死多少人
我总以为我们盖的楼…
能让人们在里面安全的工作和生活！
如果你要削减成本
干嘛不减掉几层楼？
你听着--
我是决定…
更换了一些建材…
这么做是因为我是建材商
我有权作决定…
只要我符合标准
可是，我深信我已经做到了这一点！
还是老一套，建筑标准
建筑标准
每次有麻烦你总是拿它当借口
我从通风管道爬过来
那些材料都不是阻烧材料！
走廊里没有防火门
电力系统又有什么用呢？
我看只能引起火灾
当时我又在哪？
我也有罪
我和你跟你那该死的女婿一样
害死人的人该叫什么？
小心，往上喷
-是谁？
-是队长
出什么事了？
中央走廊发生爆炸
我们已经发出第五次警报
直升机呢
风太大了，他们无法降落
所以我们想在舞厅和
皮尔斯大厦之间拉一条吊索
需要我们做什么
把窗户边所有易燃物都搬开
好的，明白了
-没有在窗帘
-好的，让我们把它扯下来
你们过来
-找到她了？
-电话都不通啊
再等一会儿
我们就能回家了
能和她说下几句话就好了
让她知道我们在想她…
告诉她…
她是我们的宝贝女儿
她还是个孩子
她甚至不知道…
我把保险箱的钥匙放在哪
她怎么开呢？
我是说…
需要的时候
别胡思乱想了
能帮我一把吗？
好的
队长，现在风小了点
我们想试试降落
接通罗伯茨，我要和他通话
-是我
-让十个人上楼顶
其余的十人一组
我们开始准备空运
我的
把这些放到那
有的时候好拿
给我一打纸和一支笔
再拿一个白兰地酒杯
-他们准备降落？
-他们想试一试
我们先送孩子
然后是妇女
在纸上写信号
100个左右
摩天楼轮盘赌
说得对
道格，我不再有机会告诉你--
去通知他们
你写好后，让他们抓臼
记住上面风很大
尤其是直升机下降时
大家要待在一起，别散开
靠后！靠后！
小心！
罗伯茨，罗伯茨
队长要找你讲话
让一下
对不起，让我们过去！
他来了
听着
听着，罗伯茨，我知道飞行员死了--
上面一片混乱
现在吊索是我们最大的希望
让我的那两个人打破玻璃窗
从直升飞机上给你们发射一根绳子
好的
你们谁带剪刀了吗？
-我有，要它干什么？
-我得想个办法
消防队员要打破玻璃窗
为了安全，请大家后退
请大家后退一些
大家静静，请听我说？
我们起动了一台外面的引力电梯
它没有足够的动力再上来
但至少能把12个人送下去
哪12个？
刚才那十个上楼顶的
再加上两个--
救孩子的那名女士和消防员…
我要一个受过训练的人
你去吧，快点上电梯吧
玛吉，给你，拿着这个
你就可以走了
你在做什么？
对不起
我要你离开这儿
那样的话你就不用担心我了？
难道我在下面就不会担心你吗？
那样你才能帮助我
亲爱的，帮帮我
如果…如果你让我去北极
或者是荒无人烟的沙漠，我答应你
我明天向你提出，怎么样？
请吧
-夫人，我来抱她
-谢谢你
-跟我来，菲利普
-好的
以后我再也不会让你离开我了
我再也不想离开你，亲爱的
-我去大堂找你
-我等你
还有一位女士没到
-你一定要走
-可我不想离开你
亲爱的，我不会有事的
我向你保证
我有说谎，不算数的时候吗？
祝你好运，亲爱的
请吧
准备好了吗？
好了，我们走
好了
它们来了
拽住绳子！
往里拉！
抓紧它！拴紧往里拉
抓住主缆绳
抓紧
就这样
往里点
来帮一下
当心头
拉呀，再往里一点
好了，先别拉
栓好了
找个地方固定住
主缆绳系好了没有，保险吗
好
队长
110层发生爆炸，观光电梯脱离轨道
只靠一根刚缆吊着
-上面有多少人？
-满的，差不多12个
你打算怎么办
弗莱克
-弗莱克
-我在
能不能给我一架带绞盘个刚缆的直升机
送我到皮尔斯大厦楼顶去
-我们去准备
-好的
我上去用钩子钩住电梯
用直升飞机把它钩到地面
妈妈，妈妈
你不哭我也不哭
好了，放开她
当心下面
好了，把它拉过来
拉呀
钩住那把椅子
就这样
好了，拉呀
就停在这
下一个该谁了
是我，是我
-快上来
-我怕
没事的
我会掉下去的
别松手，别让我掉下去
别松手
不要，别松手
好的
好了，到了
好了，放下那把椅子
没事的夫人，到了
别松手
好了，放下缆绳
抓住钩子，抓稳
带灯了吗
我是奥霍罗汉
听见了，队长
我要你把我个钩子…
送到观光电梯的顶上
你先把电梯吊起来…
慢慢的送到地上
你能承受这重量吗
我想我能行
好
钩住
出发
我们还有多长时间
我也不知道
见鬼，这楼不是你盖的吗
我们俩恐怕都不能逃出去
下一个该我了
你一定不允许我留在这
好吧，回头见
我爱你
放绳子
它能经得住吗
希望能，我们得割断电梯刚缆
-你多少号？
-68
我是47
快到了
拉姆齐夫人，到了
你没事了
请帮我个忙好吗
请告诉我丈夫我没事
-告诉他我没事了
-我会的
我会等着他
我一定告诉他
该走了
她没事了
小心梯子
让开
嗨，迈克，副局长在叫你
迈克，，我们研究了…
楼顶舞厅的情况
我们认为他们只剩下17到18分钟
用吊索把所有的人运下来需要三小时
如果不采取行动他们就会死
我们有办法
詹森先生是结构工程师
告诉队长你的计算结果
根据我的观点
顶楼舞厅结构和支架的
承重力肯定能顶住爆破
什么爆破
队长直升机准备好了
在广场上
这件事我来处理
你回去干你的工作吧
好的，先生
什么爆破
我们可以将舞厅上面的蓄水池炸开
那里面有一百万加仑水足以把大火扑灭
-你疯了
-这是唯一的办法
你怎么知道有效
你会把人都杀死
我不这么想
你没有想
我们内计算了压力负荷因数以及--
好了，等一下
没必要说那么多了，迈克
我们已经做出了决定
现在需要一个人上去装炸药并引爆
局里只有两个人能胜任，你和康纳斯
他们刚把康纳斯送下来
正去烧伤医院的路上
在目前这种情况下
我不能命令你上去
我只能告诉你实情
由你自己…
你明白是吗？
那我怎么回来了
尽说些废话
女人全都走了
下面该轮到我们了
你们都有号码
你们必须按号码走
如果能给大家一些安慰的话…
我将最后一个离开这里
跟我女婿在一起
罗伯茨
火已经失控
正朝你们烧过去
你们也许只有15分钟
他们想了个办法
他们想炸开你们头上的蓄水池…
也许能把火浇灭
你们怎么能把炸弹运上来
他们要找个该死的蠢货运上去
等等，我告诉他们
他们想打开我们头上的蓄水池把火浇灭
那就意味着大量的水，钢筋和混凝土
如果他们不试试
我们都会被烧焦的
我们只有15分钟
也许我们有人能活下去
没有选择了
快，我们走
抓住绳子
下来
你疯了，拉住绳子
-放开！
-会断的
吊索承受不起这个重力
下来
走开
不，不
下来
队长
是我
吊索已经不存在了
这里发生了骚乱
不过已经过去了
直升机将把我送到楼顶
我需要你的帮助
我知道该在哪放炸药
但我不会安
我懂
好的
楼上见
想办法把自己固定住
用桌布，绳子，皮带，找到什么用什么
我的上帝啊.别把自己跟玻璃捆在一起
那是29年的陈酒
试试
很好
道格…
我没想到会发生这样的事情
我知道
嗨
我们还有多少时间
十分钟
也许更少
炸水箱的同时
必须把楼板也炸穿
好吧，这是你的雷管
你用瞬间引爆
我用延时引爆
拿着，这是炸药
这是定时器
待会你拿出电线
我们那它劈开插入电线
定好时就可以爆炸
像这样.
定好炸药
拿好雷管…
拔出插头…
把它扔了
会了吗
会了
-祝你好运，回头见
-好的，谢谢
给
-你准备定几分钟？
-5分钟？
我看来得及
好了
快把自己捆下，快点笨蛋
没有办法穿过去
还剩多少时间
3分钟
氧气
给
我烧着了
快走
消防员
鲍勃
哦，天哪
对不起，她跟你在同一个电梯上
一位漂亮的女士，米尔勒夫人
你看见了吗
对不起，她死了
利萨
-克莱包尼
-什么？
我不想让你看到他
我们谁也不能…
让死人复活
我只能乞求上帝
不要让这种悲剧重演
谁知道呢
也许应该留着它像现在这个样子
作为警示后人的耻辱柱
今晚我们很幸运
死了不到200人
总有一天火
将使成千上万的人丧命
我还将在延续的火苗中往外抬尸…
直到有人问我…
该怎样盖楼
好吧，我问你
你能找到我
再见，建筑师