本字幕僅作為網友測試之用
不得使用於商業盈利用途
* 占水師 (尋水之人) *
靈感來自真實的事件
羅素·克洛
歐嘉·柯瑞蘭寇
耶爾馬茲·埃爾多根
詹姆·耶爾馬茲
傑·寇特尼
還有5分鐘,指揮官
我們要等到天亮
去我碉堡裡
幫我拿望遠鏡
但是,指揮官...
去吧
12月20日1915年,加利波利,土耳其
47團
準備攻擊
真主至大
準備...攻擊...
往後站
小機關？
閃開點
不閃開會死翹翹
這些混球
澳洲新軍團撤退了
勝利了
經過7個月的奮戰,澳洲新軍團撤退了
我找不到望遠鏡,指揮官
它在我身上
是我沒意識到而已,不好意思
導演:
羅素·克洛
北西維多利亞州,澳大利亞
加利波利戰爭四年後
我認為我們正在接近,夥計
我認為離得相當近
喔...呼...呼
跟你說過這裡有水,是吧
你看
(阿拉伯之夜)
莉齊
一切都還好吧？
亞瑟的腳趾又被他的鞋
給磨壞了
要問他在幹嘛？
孩子們都在床上...
等著你給他們讀故事呢
- 累死我了,莉齊
- 哦,別泄氣
要知道這是他們一天裡
最喜歡的時刻
王子侯賽因,叫來一個人問
問他為什麼賣掉的地毯
要這麼貴
他說,地毯會使得一些東西
變得超乎尋常
商人回道
殿下,當我告訴你
這個地毯擁有魔法
你肯定會很驚奇
無論是誰,坐在這個地毯
閉上雙眼
念著咒語“檀沽”
便可在空中瞬間穿梭
而且心想事成
我挖出來的水
在地下十五尺
含鹽量大,但水壓很強
有了水的話,我們就可以
把東西搬到峽谷那邊
他們甚至
還沒有用泥土隔離它
建的已經都四年了,莉齊
你很聰明
你可以找水
但你卻找不到你孩子
為什麼你就不能找到他們呢？
你拋棄了他們
得了吧,阿迪
你在這裡贏不了任何榮譽,夥計
哎,回彩虹鎮
還有兩個小時
我們也該動身了
- 你準備要去嗎？
- 是啊
我已經想好了,老爸
亞瑟...
看著我和弟弟
到時候記得給我收屍
我懂
- 愛你,老爸
- 再見,老爸
莉齊
你明白的,憑良心說
我不容許在這片神聖之地
埋葬你的妻子
我認為她是自我了斷的
神聖之地是留給那些
忠實生命的人
她是掉進水裡淹死的
您是個好人
三個孩子戰死
這對莉齊來說
是相當殘酷的考驗
正如喬之書裡教我們的
上帝設置了這些考驗
必有原因的
這附近的很多家庭
都遭受了類似的不幸
為了國王和這個國家
你知道嗎？
你有膽來到這裡
跟我提出要求
你已經四年都未步入這地方了
你也沒有來懺悔
你有了一切,但你輸給了上帝
是
你跟上帝可以養活我那些豬
我才不在乎
但你知道這個女人
她每個星期天都在這裡
我挖了墳墓,我做了棺材
我想要你做的是幾句悼詞而已
然後撒一些泥土
你那個車...
給教會的話
將是件很有用的善行
祭給上帝
嗯,他把那個也帶走吧
我會找到他們的,親愛的
我會找到他們
把他們帶回家給你的
快要到了
謝謝你
現在不要,等會,謝謝你
現在是我們的國家了
還需要護送我們
為什麼把我們帶回這個地方？
哈桑貝少校想要拜見
休斯中校
- 在戰亡墓地裡
- 我們知道他,老兄
前進
帝國戰場墳墓園
加利波利 1919
四年前他們給我一個攝影機
來拍這些混球
休斯中校
我來引薦哈桑貝少校
少校哈桑貝負責指揮...
就叫哈桑
- 貝的意思就是先生
- 是,確實
貝先生在黑松林
把你們的人打得夠慘,長官
我們都知道哈桑少校
中尉,謝謝
你好,歡迎
你好,你聽得懂土耳其語嗎？
啊...
英語
我看你最終占領了英倫半島
是
輸了戰爭,贏了戰局
嗯,這位是塔克中士
他會安排您的住宿
一旦你恢復精神
我們就可以在帳篷見面
- 謝謝
- 走這邊
我來到這裡,可不想閒著
如果你需要我效勞
我可以
幫你辦事
呃,塔克中士
領著格裡夫斯中尉
熟悉一下環境
多走走
樂意效勞,長官
現在,這片的任務
都已經開始了
971高地下的山谷
我猜他們已經在辦公室
簡要跟你說了
我們非常感謝你
置我們於死地
置於死地？
加利波利一役,我們在這裡
就埋了一萬多名將士
而且有一半人仍然下落不明
有些士兵有墳墓
但是更多的人屍首,置於荒野
或者被水衝走
或者用十字架生火
當我們我們撤退之後
撤退
當時你在這裡？
首先是輕騎兵隊
你需要我做什麼？
這樣,這塊地方已經變了
但你知道這塊地
比任何地方都好
我希望你能幫助我們
安頓走失的弟兄
我們就早晨開始吧
我們損失了七千人
在這裡
恰納卡萊
對我來說
這地方簡直是個大墳墓
我不知道你們這些傢伙
滿腹都牢騷抱怨什麼
這地方是個
名副其實的伊甸園
如果你的部隊
頭天攻取了這座山
差不多就大功告成了
我們怎麼行軍
那邊
從那裡過去
你所謂的伊甸園
約書亞,孩子們在哪裡？
愛德華,亨利,趕緊回家
快跑
加把勁,愛德華
孩子們
阿迪,啊
愛德華
趴下
沒事了,孩子們,真的沒事了
幹得漂亮,愛德華
沒把你弟們扔在後面
嘿,愛德華
那句咒語怎麼念？
就那句讓地毯飛起來的
- 檀甲？
- 檀沽,你這個呆子
對...檀沽
來,蜷起來
抱緊點,都把眼睛閉上
愛德華在偷看,爸爸
愛德華,閉上眼睛
閉了眼睛才會奏效
好了,孩子們
我們一起離開這裡
檀沽
伊斯坦堡
離開澳大利亞3個月後
先生
先生,這個非常好,非常好
滾開,你們倆個
走開,不要
- 不要？
- 不要
你要的任何東西
我媽都能辦到
熱水供應,沒有德國人
不要,你走開
優美的酒店
上等套房
我打算去加利波利
- 怎麼去加利波利？
- 啊？
我想去加利波利
- 先生,先生
- 加利波利
住我們酒店吧
優美的酒店,有美麗的景色
你想要的任何東西
我的安妮都能辦到
也許你可以幫我
我想去加利波利
不行,你到不了
沒有通行證,你去不了
你得去英國戰時辦公室
- 領證件
- 哪裡？
- 清真寺,我們走
- 古城
那個...如果我是你
我會留意你的包包
狡猾的小鬼
嘿
先生,先生
你要去哪裡？
小混蛋
把我的包給我,你這個小混蛋
看,優美的酒店
有乾淨的床單
有熱水供應,沒有德國人
媽,媽,我帶來了一位外國人
我聰明的小男人
我好想咬你一口哦
您好
我...呃...我需要一個房間
你從英國來的嗎？
不是
不是,我從澳大利亞來的
嗯,對不起
奧爾罕又犯了一個錯誤
我們沒有空房了
你兒子拖著我一半的路
橫穿這個可憐的城市
啊,不不不不不,孩子沒做錯
我們最好的房間
現在空著,貴姓
康納,約書亞·康納
我不希望他住在這裡
我們沒有奢侈的選擇了
歡迎光臨,康納先生
房間在樓上
早餐是八點
你想不想要她送上一杯茶嗎？
呃,不不,謝謝
但你兒子跟我講過
這裡有熱水
啊,是在撒謊,真是可恥
你被你媽慣壞了
哦,不,沒事,我可能誤會了
等一下,等一下,這是他的工作
非常感謝
這是你的房間
你似乎知道這裡的一切
明天帶我去戰時辦公室如何？
- 我會給你錢
- 好,你會的
爸爸,停下
停下,停下,停下
我們還沒有要宰雞呢,爸爸
毛巾給你,康納先生
我在樓下為你準備了熱水澡
這需要一點時間
我的兒子沒有說謊
他看起來非常機智的小孩
他是,非常機智
你有孩子嗎？
有
三個兒子
他們在賣什麼東西？
他們不是在賣東西,康納先生
這叫做禱告
你的指南書過時了
我不是來這裡觀光的
你應該去看看藍色清真寺
至少在我們的"可憐的城市"
是一個美麗又能找到
上帝的好地方
我也不是為了要找上帝來這裡
我要去加利波利
你是說恰納卡萊
那邊除了孤魂野鬼
什麼都沒有
我的兒子,他明天幫不了你
他需要留在這裡
你去洗個澡吧,然後再回來
我很遺憾地通知你
我們不能發給老百姓
去達達尼爾海峽的通行證
那邊還是一個
非常敏感的軍事禁區
實際上,我們的朋友,希臘人
把事搞得更複雜了
竟然入侵了土耳其西部海岸
讓那邊恢復秩序
恐怕還得需要一段時間
亞瑟,亨利還有愛德華·康納
都在澳大利亞武裝大部隊服役
他們都是一起入伍的
然後死在一起
而且是同一天死的
八月七號...一九一五年
黑松林
是,我們在半島那邊建了個
帝國公墓
他們面對的考驗超乎想象
你必須要理解
在加利波利的人都有經驗
我需要你的一張紙
跟一個印章
就是說,我可以去那邊
我直說了吧
這不可能,康納先生
即便我真的想讓你去
我能找到他們
你怎麼這麼執著呢？
你知道普通士兵死後
部隊通常會怎麼做嗎？
比如在滑鐵盧
克裡米亞,喀土穆
他們會挖一個萬人坑
並採用了一大堆的石灰
沒有名字,馬匹,騾子和人
全部變成了肥料
這是大家見到的第一場
這麼操蛋的戰爭
我的孩子們應該被埋在家鄉
埋在他們的媽媽旁邊
回家吧,康納先生
土耳其民族主義的反彈
英國佬滾出去,英國佬滾出去
跟上
你們那裡有這樣子的建築嗎？
但他並沒有放棄
他堅持戰鬥了三天
他給我25塊錢帕德
這個也買給我...
我告訴過你,我兒子
在這裡有工作,康納先生
- 哦,我...
- 他才十歲呀
你希望他會說什麼呢？
把錢還給他
但是,媽媽...
還給他
拿著,這是我們的秘密
- 早安
- 康納先生
你想吃點早餐嗎？
麻煩你
我被你的光臨大喜若狂,教授
我是在研究蘇丹穆罕默德的痔瘡
我...對不起,我聽不懂
我的天,這些東西的大小...
是他們洩露出來的
他在說什麼？
呃...我父親希望你
好好享用你的早餐
你能不能來一個...
一個水煮蛋嗎？
我忍受不了那間房間了
它曾經是那麼的充滿歡笑
是你父親用生命保證過的幻景
你不能再假裝是歐洲人了
奧爾罕
去幫我拿個雞蛋來
阿雪
你是一個奧斯曼帝國的女人
此刻你要像規規矩矩的一個人
你要知道你的期望是什麼
你必須要做正確的事情...
只有為孩子著想了
去除那些小蛋蛋玩意
需要一個細膩的手工
你會幫我嗎？
謝謝你
那麼,他的妻子在哪裡？
我怎麼會知道,爸爸
如果你有興趣,問他吧
用英語,他不會說其它語言
英語？
啊
嗯...你的妻子
他問她在哪裡？
她已經死了
那你的孩子們呢？
我從他眼裡看到了
沒有證件
你去不了加利波利
乘坐渡輪去查納克鎮
然後找上一個漁夫
如果你付給他足夠的錢
他會你帶你穿越海峽
他們不需要英國通行證
謝謝你
約書亞先生
請你在恰納卡萊找一下我爸爸
告訴他,他必須回家
安妮需要他
- 這是你的父親嗎？
- 嗯
- 店裡的男人是誰？
- 我叔叔
我會順便找一下
你把他帶回家
那麼,戰前你是做什麼的？
這裡是奧斯曼帝國
這裡沒有“戰前”一說
我的另一個身份是
一名建築師
我是一名土木工程師
長官,那邊是自己人嗎？
不管是不是
先把他們帶到我的帳篷
中士,跟格裡夫斯中尉
一起去抓回來
遵命
康納先生,我有點不明白
你離開你的農場
你突然出現在
在這個恐怖地帶...
是為了什麼？
加利波利是
八平方英里的廢棄戰壕
彈坑,鐵絲網
還有很多未爆炸的
手榴彈和炮彈
比那沙灘上的鵝卵石還多
這裡很危險
我知道我兒子的那天
死在黑松林
看這個地圖,還有最後一條
日記顯示是八月七號
請你放心
我力爭記下每一個
上了戰場的每一個人的名字
包括你的兒子
對不起
但你不能留下來
塔克
護送康納先生回他的船上
你兒子的照片
- 長官,晚飯
- 進來,道森
是吃點東西的時候了,長官
好吃好吃,小豬的屁股,對吧？
- 長官
- 嗯
有件東西你可能想要看
該死的
要我去抓他嗎？長官
然後呢？
拿些吃的給他...
還有一條毯子
他們都是很固執的人嗎？
是的,這就是他們的民族自豪感
你在這裡,有所做為的
- 不游泳嗎？
- 不
你要怎麼處理你的農夫？
兩天后會有一個補給艦
要回去君士坦丁堡
回去之前
也許我們還可以幫助他
你很清楚,找到他孩子的機率
我們知道他們被殺的日期
我所知道的地區
是的,我們都知道
但為什麼非要因為...
為一個孩子的爹而去改變現狀
因為他是唯一一個
進來尋找的父親
中士
計劃有變
誰是土耳其人？
哈桑是暗殺者
看了我們地盤,看了我們的一切
這個狗雜種
殺了我們一半營以上的人
他不可能殺了你的孩子們
我們現在是最好的朋友了
我每天早上都要給他供應早餐
別擔心,康納先生
阿卜杜勒的,不是我們的
這裡是我們的前線
你們當時在這裡
機槍在這裡,還有這裡
還有那邊一大堆
我們可以看到你們
好多藍眼睛
如隔面紗
在土耳其,擁有藍眼睛是
很幸運的事
到處都是,除了這裡
注意聽,壯士們,注意聽
我們一定要抄到左翼
把頭低下,往前...進攻
幹掉這群混蛋們
今晚我們把戰壕給攻下
他們扔石頭,壯士們
他們的手榴彈肯定沒了
幹死這群狗雜種
一起衝啊
我們衝呀,我們衝呀,衝啊
你們從兩面攻來...
這裡和這裡
我們建立了一個屋頂
來避免炮火襲擊
但我們為自己做了一個陷阱
屋子裡都是刺刀
小刀,砍刀,赤身肉搏
裡面很黑,空間也小
我們也看不清誰是誰了
打了三天
我們只好停火了
因為屍體堆積如山而
我們過不去
真主阿拉,長久以來
賜我生命的日子裡
我再也沒有見過
類似於那些天的經歷
- 你沒事吧？ 阿迪
- 滾開,你們倆
趕緊走
是,好,兄弟
不管你們怎麼想
趕緊走
不
他們就在這裡
先生
你兒子的牌子,愛德華
不,我不許...
那個混蛋殺了他
他下的令,不留活口
他殺了病患,殺了傷員
一顆子彈穿過頭顱
他們就是這麼殺的
特別是他
他殺死你的兒子
他沒有給他們機會
這是他幹的
攔住他
我說攔住他
- 淡定,中士
- 你殺了我的兒子
你送他們來的,康納先生
你們入侵了我們
把他帶走,找人看著
我很抱歉
他還有另外兩個兒子
我們應該繼續尋找
戰爭結束了,中士
- 我們發現了亨利
- 就躺在他身邊
在上帝的土地上
你怎麼知道他們就在這裡
但是你們還是沒有找到亞瑟
不,我們徹底搜查了這片區域
那...他是不會離開他的弟弟們的
因此他肯定在這裡
明天我們幫亨利和愛德華
做一個體面的葬禮
我答應他們的母親
我會...找到他們...
然後帶他們回家
這就是他們的家了
再也不是敵人的地盤了
他們跟戰友們沉睡在一起
這可能是他們最親近的接觸了
離開他們
他們一直會在一起
帶著他們回去
他們只是埋在
墓地裡的一對兄弟
她希望他們被埋在
被上帝祝福的神聖土地裡
你需要流盡多少血液
才能稱之為神聖之地？
你知道嗎？
我們損失了兩千多人
他們四天都在黑松林裡面
土耳其損失了七千人
我們不想要收留太多的俘虜
我不知道我能否原諒
我們做的一切
王子閉上他的眼睛
然後念了"檀沽"
他航行了一夜
去追尋父親的家鄉
他在皇宮的草坪上
悄悄的安頓下來
蘇丹人對他下跪
鹹鹹的眼淚
打濕了他的臉頰
當他與侯賽因王子擁抱時
早已淚如泉涌"我的兒子啊"
"我的兒子啊"
當你經歷了無數的冒險...
這個神奇的地毯
帶著你...
經過了四季的風
這個就是...
你的家
你的電報
浪費了我一整天...
都在排隊...
喝的是爛茶...
我聽說郵局附近有一家妓院
哦,真的嗎...？
我也有聽說過
希臘已經入侵了士麥那
英國人只在看熱鬧
我們也該做點事情了
的確
或者英國人就要作出決定
我國的土地我們能保的住多少
你為何那麼關心這個農民？
他想要幹掉你
請原諒我的冒昧
哈桑少校,我想請你原諒
我的衝撞
波斯諺語說道...
你怎麼能比你的孩子更長壽呢
聽起來像一個祝福
但它是最糟糕的詛咒
一個地方可以放一人的頭
我這裡有名冊
是從伊斯坦堡寄來的
這是你家人的名字
這是什麼名冊？
如果這是你的兒子
那麼他就被俘虜了
他沒有死在這裡
他離開了恰納卡萊,還活著
她為什麼沒在哀悼？
阿雪是在假裝我的弟弟還活著
我準備取她作我的第二任妻子
法德瑪同意了,我能負擔得起
約書亞先生
你好
你找到我的父親了嗎？
沒有
對不起,我冒昧來訪
今天是他的生日嗎？
不是,是他的割禮儀式
哦,糟糕,這個儀式有點隱私
- 還好
- 對不起
你想不想看我的傷疤？
啊,謝謝,小鬼,不要
你有客人來
歡迎回到伊斯坦堡,康納先生
- 永遠歡迎你
- 謝謝你
對不起,少校
卡索普上將重新安排了
跟你會面的時間
下周二可以嗎？
要不要穿正式點？
可以,如果你的上將也跟
希臘人的會面要重新安排
處理希臘人我們可以
通過適當的外交管道
我們就不要再戰另一場戰爭了
這是同一場戰爭,它並沒有結束
哈桑少校,你能告訴我...
不,我已經幫完忙了
康納先生
你有沒有你的護照？
你被特別限定了
不能再去加利波利了
我不是你的士兵
我只需要知道戰俘營的名字
他們把我兒子也送過去了
如果你的兒子還沒有回到家
可悲的事實是,他可能死了
這裡是奧斯曼帝國
最大的帝國之一,世人皆知
目前它已經四分五裂了
他媽的
他們也想要黑海
法國和意大利
他們想要愛琴海
目前,在安納托利亞
順便說一句
那裡的戰俘營是...
土耳其人,希臘人
正在把那地方變為
一個完全徹底的屠宰場
因此,祈禱吧...
為這些瘋狂的舉動
你還希望我們
開始找你的兒子嗎？
你說的戰俘營在安納托利亞嗎？
誰會有那些戰服記錄？
土耳其軍隊嗎？
戰俘營搬遷了,他們都撤了
你們也一樣
中尉,告訴康納先生
怎麼出去
我會去你住的酒店
0400房,星期四
帶著你的護照和一張
回家的車票,會經過加爾各答
大英帝國的陸軍,一慣風度
我們將確保你
不會錯過那條小船
你有沒有問過你自己？老兄...
如果你的兒子還活著
他為何不這麼簡單地趕緊回家呢？
康納先生,請
我哥哥也死在那該死的
加利波利半島上
我的未婚妻
在這邊的紅十字會工作
如果能幫到忙的話
我可以安排你跟她見面
那會非常的幫到忙,謝謝你
好吧,康納先生,我認為你
從這裡出去後
能夠一如從前
祝好運
再次感謝
哈桑少校
我需要跟哈桑少校談談
他一路跟蹤你
他會帶給我們大家被處絞刑的
沒有人會告訴我戰俘營
他們把我兒子亞瑟送到那裡
你的軍隊一定有記錄？
拜託,我找不到其他法子了
現在,我們也跟你的情況一樣
我跟你講過
我無法再幫你的忙了
你千萬不要再回來,康納先生
帶他回到他的旅館
讓他活著離開
你把我們都處於危險之中
為什麼？寬恕？救贖？
你曾經在那裡
有些事情
應該永遠都不要被遺忘掉
你跟我來
他很帥,對不對？
你不覺得嗎？
又大又壯
我不會去想其他男人了
我都已經結婚了
不,當然,他的物件都在那裡
阿雪·海娜
我需要實踐,但都在那裡
安妮,約書亞先生
來幫我們做蓄水池了
不,今天只有你和我來做
特殊待遇哦
對不起
康納先生,這是不可能的
- 這樣不太合適
- 嗯,我明白
下一次
媽媽,拜託
哦,康納先生...
或許,如果你跟隨在二十步之外
就可以避免尷尬了
我會戴上我的帽子,換件外套
你知不知道我住哪裡,我的家？
有時下不了雨,持續三或四年
我們必須要找水
通常是通過地表裂縫
你是如何找到地下水的？
嗯,有訣竅,你要自己悟了
那你是每次都自己悟了？
不,我已經挖了很多水井
不過都變成了乾洞
我給你看
我有你的一件東西
奧爾罕要我找到你的丈夫
我討厭這張照片
圖爾古特是一個音樂家
沒有當過兵
你們結婚多久了？
我結婚
十二年
我的母親已經給我安排了
另一樁婚姻
但我父親頂撞了她
他告訴她"為什麼我們要讓
我們的女兒的命運"
"跟我們一樣悲慘呢？"
在這裡跟自己喜歡的人結婚是
不太容易的
也許我的母親是正確的
圖爾古特瘋了
付不起房費,整天耗在音樂上
派對,酒肉朋友
我精神變的恍惚了
我希望我的媽媽
能安排我的婚姻
你不愛你的妻子嗎？
噢,我傾慕她
我就是求婚的時候相當糟糕
我想她嫁給我
只是出於不耐煩
但是很美滿
但婚姻還是很相當
是非常
直到孩子們失去了音訊
很高興知道他們在哪裡
不是失蹤
而且再也不是無名氏了
有人告訴我
我的大兒子被俘虜了
那麼,他是還活著？
我不知道
但是你還是有希望
希望是我堅持的動力
晚安,康納先生
晚安
奧馬爾會加入你
每個第三天的晚上
傍晚我會過來
然後我們會告訴奧爾罕
讓我多待一天
我想要我自己來告訴他
以我自己的方式,拜託你了
照顧好自己
命運之神會眷顧你
這是一個愚蠢的農民遊戲
你必須要先喝
現在,我們等等
我們來決定
一切都在這裡做咖啡,生意,假期
- 甚至我們的丈夫
- 那樣行的通嗎？
兩個家庭要一起過來
安排一門親事
小女孩幫他們倒咖啡
如果是甜的
她批准讓兩人在一起
如果是苦的
那兩人就要分手了
放的糖越多,愛得就越深
這就是農民們的傳統習俗
無稽之談
你不是沒有帶孝的人哦
除非我確信圖爾古特死了,我不能...
你把我當傻瓜嗎？
沒有
我們倆個都知道
每個人都知道除了奧爾罕
我弟弟已經在天堂了
我還沒有準備好要再婚
你來我家的時候
我們都彼此同意了
你是在我家族面前羞辱我
這個婚姻不是為了你
是為了奧爾罕
他將成為我的兒子
我有責任要處理我弟弟的事情
這就是我們的方式
不,這是你的方式
奧爾罕,過來
- 不要呀
- 奧爾罕
你做到了這一點驕傲的自尊
請不要這樣
我做了什麼嗎？
沒什麼小天使
- 別理我們
- 你的父親四年前就過世了
你母親在欺騙你
別聽他的
你爸爸是英雄
值得驕傲
媽媽
這就是上帝為什麼不賜
給你兒子的原因
你永遠不會擁有他
你永遠也不會擁有我...
還有這個地方
你也不比樓上的妓女好
留在這裡
停下,停下,你這個笨蛋
這跟你沒有關係
這是你想要的嗎？敵人？
這跟他沒關係
我弟弟是蠢蛋
你丟盡我們家的臉了
這個屁洞一句話也聽不懂
我們的語言
走,走,你現在就走
你冒犯了他的尊嚴
他是不會原諒的
- 他打你
- 我打他
瞧你,你什麼都不懂
你永遠都不懂
我以為我做得對
對,沒錯,你和你兒子
還有你的破軍隊
都做得對
你所要做的就是
羅巴·奧爾罕的父親
然後留給我的是
像這樣的選擇
那麼,請讓我來幫你
哈,所以現在你會來救我們
我不是那個意思
我已經養過三個孩子
那他們現在在哪裡？
這不是你的世界
回家吧,康納先生
你不必走
她一直都在跟我生氣
你會成為一個好大使,康納先生
你認識他嗎？
這個人侮辱了我們的家族
我接受的命令是
把他帶給哈桑少校
過來,康納
首先我們得教會他
什麼叫榮譽一堂課
就你們四個嗎？
你想打架嗎？我們還在處於
戰爭狀態,來加入民族主義黨
來吧
我在傷員名單上
見到了你兒子的名字
他們把他從恰納卡萊帶到
一個叫阿菲永的營地
阿菲永後的消息我們不知道
冬天比較難熬
什麼？
你的意思是他死在那裡了？
沒有其他記錄
我們是奧斯曼帝國,不是德國
明天你就要上船了
遣送回澳大利亞
傑馬爾和我將前往東部
去安卡拉
穆斯塔法·凱末正在圍困
民族主義者那邊的部隊
我們必須要通過阿菲永
我會問別人
有沒有見過你兒子
他會不會一直在阿菲永？
不知道
作為一個軍人,作為一個父親
我告訴你,今日不同往日
看不見的無形風
席捲了我們的世界
要記住上帝
你卻忘的一乾二淨
穆斯塔法·凱末
- 他在跟誰敬酒？
- 敬土耳其的未來
看著他
他是整個奧斯曼軍隊裡
最挫屎的中士
我已經救過他三次了
都不是在戰場上
看看他,像個孔雀
一把大鬍子,還有個黃色紐扣
“我愛我的妻子,我愛我的孩子”
“我的屁眼裡有個大棍子”
今晚,我們用獅子的牛奶
搞死這個混球
- 乾杯,啥都別說了
- 乾杯
乾杯
我頭次見到澳大利亞人
還沒進攻,就說...
是一個小毛賊...
在黑松林
這名男子纏著塊白布
大聲喊著
然後直直走向沒有人的空地
他帶著東西
一千把槍對準了他
兩千隻眼睛看著,但他沒有停下
他走到我們這邊
把一個傷患交給我們
我們一起抽了根煙
然後他回去了
- 沒有人向他開槍嗎？
- 我有開槍
直到他回去了我才意識到
他偷了我的香煙
還有我的打火機
康納先生
對不起,打擾你了
我是否可以拿走我的包包
當然,奧爾罕把它放在
你的房間裡
我希望能跟你道歉
我所說過的話
我是很生氣,其實也沒什麼
我才是該道歉的人
你說得對,是我冒犯到了
他們的腦袋和無稽英雄之談
上帝和吾王和吾國土
我有責任
把我的孩子們帶回故土
但我辜負了他們
我衡量一個男人
他有多愛他的孩子的標準
不是世界給他們做了什麼
他們明天早上會來這裡接我
好吧...
你可不能餓著肚子上路呀
不
康納先生
早安,請下來到這裡
我們要走很長一段路
才能到達碼頭
中尉,如果你有用點心
也跟去碼頭
去跟船長講
確保他登上那艘船
謝謝你
我看見他了,我看到了,他沒有死
- 你不想回去了
- 不想
康納
來
把那大門踹開
康納
上屋頂,你可以翻過城墻
讓開
約書亞·康納在哪裡？
康納
樓上,快點
要小心瓷磚
上屋頂了
康納,康納
他還活著,我知道
請帶我走吧
上
用跑的,用跑的
上,跳上另一輛車箱
中士
戰士們,穿上你們的制服
奧斯曼帝國是什麼角色
澳大利亞占領了嗎？
這跟我們的土地沒關係
一直都跟土地有關係
我們不需要更多土地
我們為的是一個原理
你們打仗,你們死了
你們什麼也得不到
好一個原理
我們是為這個國家
做一番大事業
- 是件武器,是嗎？
- 用對地方
- 是嗎？
- 這是一種遊戲,叫板球
- 板球？
- 是的,這是一個板球球棒
- 你會玩？
- 是啊,每個人都會玩呢
是的,你需要一個球
這是個球拍
演給我們看
- 需要很大地方
- 沒錯沒錯
嘿,孩子們,騰出空間來
澳洲兵團先生
要表演給我們看一個遊戲
整理一下,清理一些空間
規則就是你得有個球
你用直臂把它投出去
你試著打到這個木板上
- 直臂？
- 臂伸直
準備好了嗎？
來了,注意了
就是這樣,直臂
英國佬
規則優勢總在他那邊
棒子給我,棒子給我
中士
準備就緒,孩子們
希臘人的入侵
比我想的更深入
他們嚇唬村民,還燒了城鎮
我們曾經是一個國家
現在我們都在不斷的戰爭
把布簾捲起來,布簾捲起來
趴下
約書亞,拿起一把槍
我們逮到了位一個軍官
帶他下去...
用他的槍射他
這個人是我的囚犯
他是澳大利亞人
你的盟友
澳大利亞人
袋鼠？
我是澳大利亞人...是的
現在可以離開他了
收集他們的所有武器
搜索他們袋子裡的黃金
快點
澳洲兵團
不會入侵一個國家
如果你不知道它在哪裡
阿拉真主呀
願寬恕他的罪過吧
我們的馬需要休息
- 葡萄酒？
- 茴香烈酒
一樣的
敬傑馬爾
真主視而不見這麼久
這真的是個奇跡
我將與你同行,直到阿菲永
約書亞,你要去哪裡？
阿菲永在這邊
他在這裡
我們在找一個人,風車是誰建的？
亞瑟
他在老教堂裡畫標圖
約書亞,快來
亞瑟
阿迪
老爸
兒子
你在這裡嗎？
是
該回家了
我不會回去的,我們都不回去
他們都死了
我知道
媽媽怎麼樣？
她隨你弟弟們去了
你告訴過我要照顧好他們的
你說過“看好你的弟弟們”
我沒辦到
亨利被打在臉上了
前一分鐘他還在那裡
眨眼就...就
愛德華血流了好幾個小時
- 阿迪
- 嘿
我想媽媽
堅持住
有人會來找我們的
都見鬼去了
阿迪
是,弟弟
我不能自己開槍
他們不讓我進天堂
- 你不能讓我這樣做
- 你必須這樣做
不
你是我的哥哥呀
爬上地毯,弟弟
我們離開這裡
帶我回家,阿迪
只有閉上眼睛才會有效果
我愛你
檀沽
我殺了他們
他們回不了家
所以...
明白了嗎？
沒事的,留下我好了
我連一根手指頭也
沒有阻止過你
我朝你招手的那天
我就已經殺了你的弟弟們
亞瑟...
你的弟弟與你同在
你必須走
這裡太危險
他是對的,約書亞
希臘士兵就在這裡
我們現在必須離開這裡
我要怎麼感謝你呢？
"塔雪庫拉"
"塔雪庫拉"尊敬的哈桑先生
告訴你的兒子,當他好起來...
告訴他,他還欠我一包香煙
還有打火機
- 亞瑟
- 老爸,這邊走
過來幫一下
這裡可以讓你穿過峽谷
一旦你穿過峽谷
就沿著海岸向北直走
一直順著海岸
我不會丟下你不管
我已經埋了你的母親
埋了你的弟弟
如果你不跟我來
我哪裡都不去
我們一起離開這裡
或者死在這裡...我們一起
冷的嗎？
不是,冰的
三個星期後
我們都把事情弄完了
為什麼不能把自己
打扮得亮活一點呢？
行,聽起來不錯
你想要的房間,有乾淨的床單
有熱水供應
沒有德國人
約書亞先生,你回來找我啦
歡迎回來,康納先生
這是你的兒子嗎？
亞瑟
奧爾罕...帶亞瑟去
我們的第二個好房間
她在外面
康納先生
我希望你過的很好
你說的土耳其語像鄉下人
不歡迎我來這裡嗎？
歡迎各界人士都來這裡
我的回來
你看起來一點都不驚訝
一切盡在咖啡裡
你離開後幾周泡的
我都跟你說了
一切都在咖啡裡
(1914-1918) 在第一次世界大戰期間
有3700萬軍事人員和平民被殺死
800多萬人被列為受傷和失踪,據推測已經喪生
這部影片是獻給那些“失蹤的無名氏”
在他們心中活著的家族回憶錄
☆ 祝.觀賞愉快 ☆