更多影片 关注www.laatv.com(啦啊影视提供）
（玩具机械鸣叫）
你想要哪一个呀？
白茫茫的一片？戴眼罩的？
好吧，我会告诉你如何得到他。好？
好了，你要跟进
这条线，直到它到达...
直到它进入这个圈子，好吗？
当它击中了一圈，按下按钮。
然后，你会遵循这条底线
直到它到达这个圈子。
然后按一下按钮，好吗？得到它了？
好吧，你有什么钱？
好吧，这里是1元。
祝你好运
(无声)
（手机插话）（喘气）
（颤振模糊的电视上）
（叹气）
（手机钟声）
（手机鸣叫）
（轻声）嘿。
保荐人的背上。
他再次玩弄我们。
约拿：他说了什么？
网卡：“你砍进麻省理工学院的服务器是合法的。”
（信息提示音）
网卡：那是快。
“TA，TA，TA。”那是什么？
网卡：“他们把那些歌我们。
“我们差点被开除。”
（信息提示音）
约拿：“共鸣”。
这是谁共鸣？
好吧，帅哥。
“我们要揭露你在DEF CON，
“所以你最好看你的了。”
（信息提示音）
约拿：哥们，那是什么？
（键盘嗑）
网卡：什么...
（静态）
男：走进大楼
（笔记本闭馆）
获取Pwnie。
好吧，让我们做到这一点。
网卡：打开一个Linux终端并启动Nmap的，花花公子
约拿：海利的会还得开车的明天。
网卡：嘿，专注。
约拿：这就是我要说的，我不能够。
从技术上讲，她是一个移动的，
所以在技术上，她应该开车。
难道是打开了吗？
约拿：在几秒钟之内。
好吧，我很好。好。
好吧，输入的东西。
我试图想些有趣。
该死的。
“你把机器人的电气表？”
你是愚蠢的。
好吧，我读出了C＆C服务器的IP地址。
“192 236 19 147。”
147开始嗅探连接。
约拿：复制的。勃发的听众。
网卡：好吧，这家伙的祝酒辞。
约拿：内华达州。
老兄，我们将通过合适的内华达州。
我们得到了他。 （咯咯地笑）我们得到了他！
难道你们是认真的权利吗？
好了，你开车在早上，
晚上好。
我想看到你让我，你加州理工学院的叛徒。
（音乐播放立体声）
海利，这个鱼缸的漏水什么的。
（大笑）这是水，约拿。
它的毛。住口。
您加州理工学院叛徒，
老兄，你可不要说？
（约拿书叹气）信号吸出在这里。
你说的没错，它确实闹心。
嘿，你想要的其中之一？不，我很好，谢谢。
你想要什么？
花花公子。
什么？检查了这一点。
网卡：什么是地狱？
为什么不是工作？
那是我的车吗？
网卡：是啊。这是一个交通摄像头。
这家伙是如此的粗糙。
他怎么有我的车的照片？
保持一个秒。
为什么这家伙去所有的麻烦侵入麻省理工学院，
然后，你知道，只是嘲讽我们这样？
同样的道理任何人做任何事情。确认。
“我比你强，你比我好，”什么的。
在这里，伙计，我不能解锁。你试试。
你们应该停止挑衅他。
他可能只是一些小孩子。
约拿：尼克，是我们 这样做或不
我不能，纨绔子弟。
你什么意思，你不能？
我只是不是现在。
你看，我也得到了我们必须采取海利加州。
但是，没有理由我们不应该这样做了。
保荐人侵入麻省理工学院是一件事，但哈利的电脑吗？
没有，但它的疯狂不是这家伙后走了。
约拿，什么是销售税？我们是如此之近。
6.3.
它在路上。
14.74美元。你可以不用找了。
(无声)
网卡：你们想要的东西？
带了
咖啡？是的，我喜欢喝咖啡。
黑色？你去那里。
是的，请。
怎么?
曾尼克说我动什么吗？
不行
什么都没
不，显然他的人吗你会消失了一年。
这似乎只是他试图
从我疏远自己，你知道吗？
你看，你们是我最好的朋友，
而我只是...
我问wrongest家伙。
带了
呵呵，废话。
嘿...
你没事吧，芽？
我很好。是吗？
我没事，我没事。
我会得到更多的咖啡。
我要去动车。
（稚气的声音）最好的朋友！
（叫声）
这是一矿？
带了
我已经把2英寸
我知道
尼克，我提供帮助并不是因为我认为你需要它，
但因为我知道你不知道。
是啊，你会不会担心，不久，你愿意吗？
好吧
谢谢，萌芽状态。
，我们并不是真的那么远从这个家伙，我们是什么？
180英里，给予或采取。
好吧，伙计，让我们做吧。
我们走吧。 （笑着）
现在看，这是尼古拉斯·伊士曼我的爱。
你知道，只是确定，无情的，有竞争力。
哦，有利于咖啡因。
哪里海利？
我不知道。我想她走了，呃......
就是这样。
哈利，你看，我很抱歉。这只是，我一直心不在焉。
我觉得你准备做一个大的演讲。
我觉得这整个行程大约是
你准备好做出来。
你在说什么？我不要做一个演讲。
停
哈利，你知道我有多少次演奏了这一点，在我的头上？
两次的周医生的约会。
谁知道有多少核磁共振和考验。
最后坐在轮椅上。
所有的时间想，如果你会跟我分手。
停止。当你会得到厌倦了这种废话。
这是不公平的，让我的坏家伙没有我的输入。
海利，这不是我在说什么。
我只是说我不会是谁拥有你回来的人。
酷。所以，呃......
（抽鼻子）
我谨离开了一年
和你最害怕什么的要发生的事，
你马上再打来分手？
我只是说...
我只是说，我需要保护自己。
从哪些？
它是你的心脏交谈或头部？
这是我在说话。
但你是一个总是告诉我
向着东西，而不是远离它运行。
是啊，这是所有这一切，才。
（抽鼻子）
你在做什么？
你可以保持你的承诺。我不想要他们。
（嘲笑）
哈利。
约拿：你刚才左转在这里。
这是约20英里左右的。
也许我们应该先删除海利关闭。
你不能谈论我，就像我不是在车上？
（叹气）
哈利，你没有到来。
不，我想达到这个混蛋。
就像我一样
约拿：只要继续前进。我们仍然有像，四分之一英里。
停下来，停下来，我们通过它。网卡：什么？
是啊，备份。
约拿：例如20或30脚。
停下来，停下来。
（约拿书笑着）
我认为这是在这里。网卡：你是认真的？
约拿：这是在这里。这是在这里。
（轮胎尖叫）
HALEY：不要让我们被卡住。请NIC。
约拿：我们很好。
这是在这里。
约拿：你应该杀了大灯。
你确定要这么做吗？
约拿：我不会撒谎。
这不看的权利。
你认为呢？
我们不会坐在车里知道。
来吧，让我们去。让你的相机。
网卡：海利，逗留和锁门，好不好？
NIC。
你知道这一切是愚蠢的，对不对？
（车门关）
约拿：你认为我们在哪里呢？
网卡：你在说什么？
你知道，这一定是一样，一个随机IP分配。
如，他们可能是在格鲁吉亚我们都知道。
如，欧洲的格鲁吉亚。
（轻声）闭嘴。
约拿：或者，他们可以以此为中继点。
（约拿书笑着）
一个大的妈妈坐在那把椅子。
我要去不得不说有没有人在这里，尼克。
（门吱吱嘎嘎）
老兄，保荐人是不是在这里。
让我们一起来看看。他不在这里。
我们就来看看，然后我们就去。
让我们去找到他。
à乡巴佬住在这里。
这家伙有个小孩吗？
网卡：嘘！
（OBJECT辚）网卡：嘘！
约拿？
老兄，我可以看到你。你在干什么？
嘿！
（尖叫）
（大笑）
网卡：哥们，你真是个混蛋！
如何搞笑的是这个小椅子？
它真的面临这样的角落。
来吧。还有一个地下室。
（大笑）
你真是个基科。
网卡：下去。
螺丝，你去了。
约拿：要小心。
这是什么地方？
快来看看吧，伙计。
那些是什么？
服务器机架。
这是奇怪的.
（喘气）
约拿：哦，等等。海利！
海利！海利！海利！
（HALEY尖叫）约拿：海利！
我靠，什么鬼东西？
（重叠通话）
约拿：那是什么声音？网卡：我不知道。
为什么在轿厢门打开这样呢？我不知道！
海利！
约拿：海利！嘘！
倾听
（扭打）
（HALEY喘气）
约拿：哦，我的上帝。
（THUDDING）
海利！海利！
网卡：海利！
（众声重叠）
(GASPING)
(哔哔)
你能说话？
我在哪里？
我无能动了。
你能告诉我你的名字吗？
尼古拉斯·伊士曼。
我是达蒙。达蒙·华莱士博士。
我领导着过渡团队会帮助你的，
帮助我们所有的人知道你经历过什么。
你在说什么呢？
你能记得我第一次遇到的信号？
该怎么办？
为什么我不能动？
发生了什么事给我们吗？
由于围绕你的病情的情况下，
我恐怕我们的信息是非常有限的。
等等，什么是我的病情？
我要告诉你，网卡什么的，
你可能会发现有些不安。
你已经做了与EBE接触
EBE？
外星生物实体。
EBE
我想谈谈我的父母。
对不起，那是不可能的。
你在说什么呢？
哪里海利和约拿？
发生了什么事给我们吗？
为什么我在轮椅？
（抽鼻子）
为什么...
为什么你穿那件衣服？
我们不是100％肯定的是我们正在处理这里。
的可能性外来的污染是非常真实的。
当你说“外星污染”
你的意思是微生物污染，如在国外？
保持不动。
哦
这只是血。
我想我们会停止在这里今天。
女：（OVER PA）联系价值观 在9-8-47-91-72
（颤振恍在电台）
12级。 难道我们都知道目前的价值？
停止！你会停下来？停止！回去！
你可以回去吗？
有什么不好哈利？
先进与我们一样，
这是惊人的，一个工具，粗钢笔还是有它的位置。
出来了
我想谈谈哈利。
拜托了
恐怕这是不可能的现在。
为什么呢？
她是在良好的手中，尼克，我答应你。
你可以为她现在做的最好的事情就是帮助我们。
现在，请你试着与我合作？
好。好。
首先我要问你一些简单的控制问题。
你有十只脚趾？
是的。
你来自地球吗？
是的，我是来自地球。
好，谢谢你。
现在，这个信号，你和你的朋友们追求，
你什么时候第一次遇到呢？
你的意思是游牧。是的。
麻省理工学院。
他上了我们学校的安全网络，并破坏了一些重要的服务器，
包括我们个人的。
（电气嗡嗡声）
尼克，我要你看的东西。
（约拿书大笑）
约拿：的一大妈妈 坐在那把椅子
（喘气）
你绝对不追求黑客。
约拿：嘿。
嘿...
约拿？ NIC。
约拿！尼克！
哦，我的上帝！约拿，你在哪里？
我不知道。我被锁了起来，我在一个房间里。
我也一样。我在一个上锁的房间，纨绔子弟。
我们在哪儿？
我听他们说，我们不是在地上不准
因为我们是被污染的。
这到底是游牧？他们有什么告诉你的？
问题其实不大。
我看到了哈利。她是在昏迷什么的。
尼克，他们在做一些奇怪的狗屎这里的人。
我的身体感觉不对。
尼克，我得走了。
什么？在哪里？
这个地方是运行像时钟。
我真不敢相信你是在发泄！
什么？老兄，我不是在发泄。
我不是在发泄！约拿！约拿！
（喘着粗气）
你为什么不有钟表的工作？
时钟的工作？
是啊。一个在走廊是停留在12:30。
这走廊？
七个窗口后面。左转。
四个窗口。右转。两个窗口在右边。
旁边的浴室，其符号颠倒了。它停留在12:30。
尼克，这是一个破碎的时钟。
谢谢你把它给了我的注意。
我们可以请继续进行形状和颜色？
拧了。这是愚蠢的。
出了什么事，尼克？你不能这样做呢？
不，我选择不这样做。
选择？您选择不去做呢？
这听起来像是骄傲说话。
错误和愚蠢的骄傲。就这样。
（嘲笑）
金字塔，黄色。
和...立方，蓝色。球，绿色环保。
蓝色瓷砖在这里“零”，说
对应于绿色的立方体。
这里的黄砖“六个一”，说去与多维数据集。
这里的绿色瓷砖“五个一”，说去与黄色的金字塔。
绿色立方体那张用蓝色立方体形状。
黄色书面球体变为与绿色形球体。
蓝色书面金字塔去与黄形金字塔。
“蓝”，在绿色的写入黄色，“黄”，
对应的可见颜色和形状，而不是书面文字
因为光的频谱质量
更客观的，可以这么说，
比这些颜色的书面英语单词。
我知道了。
你看？你什么意思，你明白吗？
你，尼克。
我看到你，我觉得我已经开始
要了解更多的东西你。
明白什么？
颜色，形状，它们对你的效果。
我会说这是一种情绪的效果，不是吗？
我不关心的形状和颜色，
他们没有任何意义对我来说。他们并不意味着狗屎给我！
你是一个的气死我了，你嘎嘎！
“嘎嘎”。
我想看看哈利
而我不会说一个字，直到你让我看到了她。
好吧，NIC。
没有什么在这里。
她是在昏迷中，尼克。
有什么可以为她现在做。
我保证，只要她醒来时，
你是第一个来看望她。
现在我们正在做的仁至义尽。
约拿：尼克，这个地方 是疯了
网卡：是的，我知道 收听。你是对的。
这个地方 就像时钟运行。
听着，我需要你的帮助。
我一直保留着某些事件序列...
尼克，这是很难把这个放在一起，
但是，你知道，我认为我们生病，或感染。
嘿，约拿，停止这样的思考，男人。认真对待。
不，他们试图让我们内心凡是从转移性。
约拿，停止。
没事的转移性，好吗？
我们很好。我们会没事的。不，我不是。
只要相信我这一点。不，我的身体是没有的。
我们得离开这里。
是啊，我知道了。我们将。
好吧，我有我的小键盘上的变量。
现在，我要你拿回一半的序列，好吗？
是啊。我会帮助。好。
不过，我的眼镜坏了，虽然。
嘿，这会没事的。
它会没事的。不要担心你的眼镜。
好吧，我要去给你空间。
THREE V三款手机的风格。好了，你准备好了吗？
是啊。好。
顶中间，中间中间，左上，左下。
2-5-1-7。
你明白了吗？
左下第一。
中间中间第二。顶部中间三分之一。
最后左上角。
尼克，我有一个很难处理的。
他们让我喝了一些奇怪的东西有一天
而我还没有真正能够感受到我的怀里。
你的怀抱？什么？你是什​​么意思？
哦，上帝！ （发抖）
（物体辚）
好家伙，又是谁呢？我得走了。
约拿，等一下。
约拿！约拿！
约拿！
（牛鸣叫）
女：激荡。
（报警蜂鸣声）
（牛鸣叫）
（报警高音）
大家之外。
女：（OVER PA）回收队伍，14级
主题已违反
男：（OVER PA）主题逃脱
哦，对不起，我只是在寻找水的喷泉。
（继续报警高音）
男：（OVER PA）回收队伍，14级
主题已违反 逃过一劫。
DAMON：你能 提高你的手臂
网卡：怎么了 在走廊
很好
还是你的腿没有感觉？
发生了什么事约拿？
你看，我知道你们知道我可以通过排他谈谈。
什么是地狱没你们做了他吗？
是的，尼克，我们一直在听你的，
但事情的真相......
事情的真相是，总米老鼠的操作在这里。
过时的方法，恐龙与政府补助。
大科学第一波期间建立了一整套设施
过时，但允许继续
假装你是很重要的。
我觉得对不起你。这是可悲的。 NIC。
“事情的真相。”
什么是这里的事情的真相？
我知道一定是唯一的事情是，
你不知道你正在处理什么。
你会从这个低劣的小窝棚拉
你所谓的研究机构如此之快
在相关的唯一的事情要显示任何该
就是这样，这一切都暴露出来，破坏的，遗忘了。
你不知道！你不知道！你呢？
有任何线索的速度有多快哑了，失去了小孩子喜欢我，约拿或保荐人
可能毁掉这样一个地方？
没多久就又嘎然而止，如石轮它是什么？
你在狂野的西部，达蒙毫无章法的法律。
你是一个文物遗址的保护。你是可悲的。
事情的真相是，我是唯一一个拥有任何意义在这里。
（DAMON叹气）
你的朋友约拿
从来没有在这里，尼克。
我们再也没有恢复过来了。
废话！
我已经通过排他说话这整个时间。
你有没有真的？
通过您的出风口，网卡？
（喘着粗气）
三，四，五，六，七...
该死
(喘气)
(无声)
该死！
（喘着粗气）
(哔哔)
（连天）
该死的！
(哔哔)
(无声)
（欢呼）
NIC。
嘿...
感觉怎么样？
很好。
我有一个美好的梦想。
是吗？
你，嗯...
你个...
你赢了你的地区性，
干草，醒了。
醒醒
哈利。
别闹了，我下车了！下车后我！
你到底在干嘛？放开我！海利！
海利，醒醒吧！
嘿，放开我！别闹了！你认为什么是地狱，你在干什么？
海利，醒醒吧！海利！
起来！
(喘气)
（尖叫）
（气喘吁吁）圣...圣...
不！搞什么鬼？
达蒙！
他们做了什么，以我的腿？
(GASPING)
（使劲）
DAMON：网卡，我们将需要你冷静下来。
现在你明白 为什么我们一直 在你这么有兴趣。“/我>
正如你所看到的， 你的情况 是非常奇特的。
相信我，我们不想打击你与此有关。
（尖叫）
我敢肯定，现在 你可以欣赏 ，其中我们来自哪里。
现在，为了您的安全 和我们的一样，
我会需要你 挂钩和自己 到四。
就在那边。
NIC。
我需要你
冷静下来。
NIC。的
（喘着粗气）
（玻璃粉碎）
（电梯铃卧底）
NIC。
不这样做。
（气喘吁吁）为什么...
你为什么不告诉我发生了什么事，以我的腿？
我们怎么能？
那时，我们刚刚恢复你。
现在听我说。
这是给你的极其危险的在那里。
我只能保护你从他们这儿吧。
从谁维护我呢？
(哔哔)
（电梯铃卧底）
（网卡气喘吁吁）
你还好吗？
你能感觉到你的腿？
来吧，我们得动。
我们得动。 （连天）
你还好吗？
发生了什么？来吧，让我们去。
（车辆接近）
（布拉斯蓬勃发展）
对不起打断，
但你知道这是直到加油站多长时间？
嗯?
呵呵，这只是一个方面。
好。谢谢。而我们在哪里是什么呢？
当我们的车抛锚了，我们种迷路了。
这没关系。
碰巧很多人在这些地方。
是啊
我总是告诉人们
他们应该感到安慰的想法
他们总是在注视着我们。
嗯
（喘气）（刹车尖叫）
（呼气大幅）
你没听到吗？
听到什么？
听着，你张着嘴，像这样。
（布拉斯颤抖）你说啥？
（大笑）
它们的角都在注视着我们。
对不起。谁在看我们呢？
上帝的小天使。
那么会是谁呢？
（HUMMING）
网卡：再次感谢您的旅程。
你有一天很好的休息。
只是把从里到外。
再见。
再见
里面出来，不要忘记。网卡：好的，谢谢。
（音乐播放）
我要去使用手机，好吗？
我会得到我们的帮助。住在这里。
不要动。
海利！
海利，坐下。坐下。
我是认真的，好不好？
我是认真的。不要动。
我会让我们离开这里，好不好？
是的。
（音乐继续）
（宋变）
女：（对IVR）网络是 当前不可用
，请稍后再试。
网络是 当前不可用。的
记者：（电视）的二级学科，认为 可能是传染性的，
逃脱 从医学 研究设施。
尼古拉斯·伊士曼 和海利彼得森
被认为是 旅行徒步 不应该上前。
请提醒你的 地方当局。
谢谢。
现在，我们将回到 您定期 排定的节目。
海利！
嘿！
停止卡车！基督。
你到底在干嘛？
回来！你回来吧！
停止卡车！别闹了！
下车后我的车！海利！停止卡车！
海利！
下车该死的车！
（叫声）
逃离！海利！
停止！有什么不对吗？
好家伙，这是怎么回事了你的腿？
网卡：来吧。
你不会得到远。
（大笑）
NIC。
NIC，发生了什么事你的腿？
哈利，我已经向你解释，
你感觉好吗？
带了
是啊，我没事。
我们会没事的。
只是......只是尽量放松。
（车削RADIO ON）（静态）
哦，该死
有些不妥，官？
是否有某种麻烦？
一点也不麻烦，夫人。
一点也不麻烦。
拜托了
你会陪我吗？
当然了。
它没有任何意义。
哪里是路的休息吗？
DAMON：（OVER PA）布拉斯， 你有过接触 与任何陌生人最近？
噢，对，
我们说了这么多美好的事物。
但是，在你带他们，布拉斯？
什么是你接近他们？
（大笑）
这是很容易找到的。
总是这么好听 对色位 的黑夜。
漆黑的夜晚， 黑夜。
漆黑的夜晚，漆黑的夜晚。
漆黑的夜晚，夜...
我们可以去野餐。
野餐。
野餐。“/我>
（大笑）
在... （大笑）
在...
在一个... （大笑）
我们来接你。
（发动机关闭）
HALEY：是，同样的峡谷？
我不知道。我想我们已经通过了。前。
也许我们绕回来了？
是的，也许。我不知道。
它看起来像是被遗弃。
您在找什么？
枪，就像一个手机或地图或东西在这里。
（物体霍霍）
你想穿？
来吧，让我们来一探究竟。
女：（OVER IVR）网络是 当前不可用
哈利，你有没有发现什么？
哈利？
嘿...
是啊，我发现了一个地图，但是有没有它的信息。
“你在这里。”
但是，我们不能忽视的。
我们开车去了吧？
是不是同一个峡谷，我们刚刚从来到？
然后那个小镇，温泉好，应该是到这里，对不对？
我想是的。
（叹气）我不明白这一点。
（遥远呼呼）
你觉得那声音？
我没有听到任何声音，干草。
什么声音？
不错。
我认为我们应该在这儿过夜。
这是我的错吗？
什么？不
如果有的话，这是我的错。
我是谁想要跟随保荐人之一。
我不记得了。
难道他们受伤了吗？
没关系的。
那么宽。
我希望我们可以通过它得到的。
（缈无线电聊天）
（叮当）
（轻声）海利。嘿，嘿。
（嘘声）
我们应该进去。
（尖叫）
约拿！
约拿！约拿！不，约拿！约拿！这就是我！
约拿，约拿，约拿！嘿，这是尼克！嘿！它的NIC！
约拿，嘿嘿。嘿，哥们，这是我的。这就是我。
该死
你好，詹姆斯。
好久不见。
“你好，詹姆斯。”
（大笑）
我试图找到三个人。两个男性，一名女性。
所有极具传染性。
你有没有和他们在一起，詹姆斯有任何接触？
什么是你在我家干什么？
我很高兴看到你在这里舒服，但是这是你的房子？
属于我的妈妈。
我弟弟睡在那儿。是吗？
和我睡在那儿，我有一个小猫咪。
你的兄弟，你的母亲和你的猫咪。
带了
你还记得他们的名字，詹姆斯？
（尖叫）
非凡的，你的求生意志
助长了你的愤怒，恐惧，孤独，沮丧。
（喃喃自语）
我很佩服你。
我不明白。
没关系，詹姆斯。
（枪击）
约拿：对不起 我离开你们那里。
你知道，我发誓有人帮助我，
虽然我只是不能把它在一起。
约拿，那个地方是...
那个地方！这个地方！这都是一样的，尼克。
这都是一样的。
你在说什么呢？
看看你的腿，伙计。
看看你的腿。看看我们。
（口吃）查找的数字。
对于...的纹身。
你有纹身？
（口吃）
这不是一个ID号码？
它是一个ID号，
但它只是不适合你。
这对于这整个区域，网卡的ID。
二，加三，加五，加41。
51，
51区，NIC。我们在51区。
约拿，我不知道......不，看看你的腿！
我看着我的腿！
关注。空。
一切都是空的。他们正在考验我们，NIC。
我们就像小老鼠。
现在，你看到的地图？
你在说什么，该地图？
你在告诉我，这不是真的吗？
当然，它是真实的。
有道路，公路，在这些地图城市。
它们不存在。
我们被困在一个巨大的政府附件。
你见过任何一个迷人本地人？约拿。
约拿，听我说。
听我说。
海利是真的，真的很恶心。
好吧，我们不得不告诉别人。我们必须告诉别人。
我们要揭露这一点。
我生病了。
这很难解释，但有什么东西在我身上。
有什么东西是......这就像他们把东西从我身上，尼克。
采取了什么？
我觉得像我...
我觉得我充满了...
差距？是的。
那它到底是什么。
我的意思是，不完全是，但你知道，这是非常接近。
所以，你明白我的意思吗？
约拿，他的血是什么？
是你的吗？
我试图让他们关闭。
嘿，哥们。
我们会得到的地方，我们可以看到通过
很多人越多越好，好吗？
这是安全的唯一途径。
他们不会脱落。
但是，我们如何才能做到这一点？
从我所看到的，只有一个在这里的道路。
嗯，这是一个我们走。
网卡：好吧，我们是很好的。我们是很好的。
停在那儿。托起。
（发动机关闭）
嘿嘿，老大。我们有充分的间隙通过。
检查出来。我们走吧。
走出您的车辆，先生。
第没关系。
现在是时候去！
阻止他。 阻止他。
（轮胎尖叫）
妈的！来吧！
约拿：妈的！
看在上帝的份上，尼克！留在卡车！
跑，尼克！
网卡：约拿，你在做什么？
（枪声）
（射击练习继续成立）
它不该死的类型！
（玻璃粉碎）
(GASPING)
约拿！
约拿！ （叫声）
（缈无线电聊天）
网卡：约拿，来吧，让我们开始吧！获取的卡车！
来吧！回来了！
约拿，拿在卡车！
我受够了。我受够了。
刚刚得到的卡车。
网卡，跟上。
得到的卡车。
你把这个狗屎油门，走的时候我喊，“去。”
你走了，尼克。
好吧，尼克？
我需要你去。
我需要你去。请。
（心跳）
(无声)
把你的安全带。
尼克，我认为我们应该......等一下。
（轮胎跳跳）
（轮胎尖叫）网卡，停下来！
网卡：对不起
（装腔作势），我爱你。
（网卡尖叫）
网卡：海利！
DAMON：甚至不要去想它，NIC。
你不能找到她。
在我的身边。
再看看自己，尼克。
以人的意志的完美融合
和外来技术。
我们最好的成绩。
保荐人？
游牧！
游牧，是的。我带你在这里。
但要记住，尼克，你是谁跑来找我来的。
所以，你可能要问自己，
“我有没有找到我要找的？”
(无声)
（叮当）
(GASPING)