問哥，就是這裏了
耽誤你工作了，真的是不好意思
別這麼說，都是老鄉嘛
這裏只是剛好閒置了幾個月
我跟街坊們已經打好招呼了
他們人不錯的
麻煩你了，根哥
你看這裏適不適合教拳
這裏真的好大，夠不夠用？
夠夠
好寬敞啊
葉師傅
你今天還沒收到徒弟吧？
什麼事，三姑？
我看你這地方挺大的
想借你這地方晾晾衣服
隨便吧
永成
我都跟你說過了，這些活我來幹嘛
我真服了你了
等你回來，都沒水用了
那下次我早點回來，這些都交給我
都說過不讓你做這些事了
怎麼樣？好點沒有？
媽媽，就要交學費了
等一下
誰啊？
交房租了！葉先生！葉太太！
錢不夠了，不要開門
葉先生！葉太太！
葉師傅，今天還沒收到徒弟呀？
我去晾衣服
三姑
來，我幫你
你幫我？
沒什麼，我來
謝謝啊
你是教詠春的？
葉師傅！
有人來找你學拳了！
你想學詠春？
看看吧
我都不知道什麼是詠春
那我先跟你介紹一下
其實我們詠春拳
是我們南方貼身短打的一種
你不用跟我說那麼多
你跟我打一場，輸了我就交學費
好
詠春，葉問
怎麼樣？
你又沒贏我
服輸了吧？
服什麼？
我都不知道你在幹什麼
你現在知道了？
葉師傅，看不出來你這麼厲害
真了不起呀
年輕人，還不趕緊拜師父？
我看現在可以交學費了？
那小子怎麼走了？
葉師傅，怎麼辦？
好不容易有個徒弟
眼睛一眨，沒了
就是他
這位大叔的功失能有多厲害呀？
我會騙你嗎？
看他的樣子，打人都未必會痛的
你要不說，我還以為他是洗衣服的呢
你們不是真心來學功失的
走吧
好啊，那我們今天就向你挑戰
不用脫了
什麼不用？
沒什麼
問手
都說不用脫衣服了
師父！
我叫黃梁，請受徒弟一拜！
-那就……
-師父！
我叫徐世昌
-魏國慶
-王坤
請受我們一拜！
我先拜師的，要叫大師兄
還不趕緊給師父敬茶？
不用這麼麻煩了
先交學費
先交學費呀
我們詠春拳呢，是攻守合一的
一攻一打
是以最短的時間去擊倒對方的
看，這就是攤打
攤打
連消帶打，日字衝拳
明白了嗎？
誰是葉師傅？
-師父
阿梁
又是你叫來的？
師父，你說你一個人
能打得過十個人嗎？
最好不要打架
繼續練習
要是真的有那麼多人，拿著武器來打你
怎麼辦？
跑咯
該跟他們收學費了
知道了
你每次都這麼說
一會去收
等一等
什麼事？
師父
你們大家該交學費了
怎麼了？
該交學費了
誰有錢，就先交了吧
師父
師父，我先交兩塊
我媽媽有點要用錢
所以，下次我再還上吧
下次交吧
師父，我就這麼多
一下次吧
回去吃飯吧
謝謝師父，我們走了
這麼少，那我們怎麼辦？
沒辦法
你也知道，現在經濟條件不太好
徒弟既然開了口
我身為師父，能不幫忙嗎？
那只有讓房東太太幫一下忙了
是啊，幫一下吧
我幫你，你幫我
幫來幫去就都會過去的，對不對？
麻煩你，給我兩塊蛋糕
蛋撻要不要？
-不要了
-別跑！
-往哪跑？
站住！我叫你去偷！
偷燒鴨你這個臭要飯的
還給我
不要打了不要打我老爸
那你給錢
他沒有錢
沒錢？沒錢就抓起來吧！
別抓他，你們放過他吧
你們放了他吧
給錢啊你
住手！住手！
不要打他發生什麼事？
他搶我們燒鴨！
我替他付
拿來
我們走
清泉
問叔，我知道老爸在哪兒
帶我去帶我去
他在這兒
-清泉！
-問叔
他已經認不清人了
我老爸的頭被日本人打了一槍
他認不出你是誰了
清泉
清泉，我是阿葉，清泉
小日本走！小日本走！
清泉，我是阿葉！
走！走！
問叔，我們走吧
是我連累了你
-不關你事
-是我連累了你
走吧
我爸現在寧願睡街上都不跟我走
所以我在這兒陪他
運氣好，我可以在餐館做些雜工
拿些剩飯剩菜回來給他吃
運氣不好，就要挨餓
你放心，光耀
以後我會和你一起照顧你爸爸
問哥介紹的，我一定請
小子
要是你願意拿一半工錢幫我寫稿子
就馬上開工
沒問題
那你先坐一下，我去找人給你安排工作
問哥，你先別走，我一會兒請你喝茶
拜託你了
不要客氣，先坐坐
這就好了
多謝你，問叔
光耀，現在你要用心工作
我會的
想學拳？等一下我帶你去
我學洪拳的，還跟你學拳？
既然不想學拳
幹嘛要撕我的傳單？
我管你什麼春什麼東西
亂張貼，擋住我的海報了
想知道什麼是詠春嗎？
你是找死啊？
我不會欺負你，一對一
你們不要幫忙
好
還有，不要插眼睛
不要說那麼多了，我趕時間
服不服？
不服
你攤手不能夠離開這條中線
放鬆點
再放鬆點
誰是葉問？
什麼事啊？
你徒弟黃梁打傷我們兄弟
現在在我們手上
拿錢到魚檔的李洪記去贖人
走
基哥
你就是他的師父？
沒錯
這位大哥
我想這次應該純粹是一場誤會而已
有事慢慢說嘛
可不可以先把我徒弟放了？
放他出來
阿梁，你沒什麼事吧？
沒事
你怎麼打傷人了？
他跟我講手切磋，卻不夠我打
關我什麼事？
你說什麼啊？我打不過你？
不要太衝動
你們都是年輕人
有時互相切磋，少不了會有一點損傷
改天我專程拜訪你師父
跟他交代清楚
請問你師父是哪位？
你管我師父是誰，總之比你厲害
別說那麼多，有沒有帶錢來？
沒有
不要這麼衝動
打他！
師父，後面！
砍他！
師父！
來！上！
阿梁！
師父！師父！我在這兒！
師父，原來你真的能一個人打十幾個
跑得掉再說
你要跟緊我
跟緊我！
阿梁，走
走
金山找？
不許亂動！
你幹什麼？
葉師傅
你們走吧
麻煩你了
找死啊你！
幹什麼？
師父！
你們又鬧事？
沒有，師父
我跟他切磋
他帶他師父來鬧事
金山找
學人做老大？
沒有沒有
洪大哥，有事慢慢商量
你帶著刀來跟我商量什麼？
不是不是
這個王八蛋，在我地盤鬧事
所以我才
哪裏是你的地盤？
這路是我的，你那塊破地也是我的
來，你再說一次
這裏是誰的地盤？
都是洪大哥的
你走開，沒你的事
你是哪門哪派？
洪師傅，你好
小弟葉問
佛山詠春派
這件事的起因是這樣的
我徒弟跟你徒弟切磋
我徒弟的的確確出手重，打傷了你徒弟
不過他
你的意思是我洪拳打不過你詠春嗎？
我並不是這個意思
我並不是這個意思，洪師父
誰批准你教拳的？你知不知道規矩？
我真的不知道有什麼規矩
你不知道是吧？那我現在告訴你
你要站出來，接受各門派挑戰
在一灶香之內你沒倒下
你才有資格教拳
這些就是開武館的規矩
現在知道了？
別說那麼多了
武館有武館的規矩，警局有警局的規矩
你們打架傷人我得管
1,2
兩個混球，鎖上帶走！
我手上還有一副，把他也帶走
我？
-師父！
-別動！
走
走啦
拿好你的東西進去，鬼頭等著呢
長官！
我的朋友！
歡迎你們，請坐
我要的東西帶來了嗎？
你的錢有一陣腥臭味
不過我就喜歡這味兒！
拳賽準備得怎樣？
我們賣出了很多門票
非常賣座，沒問題
幹得好
人手和保安方面怎樣？
鬼頭問你場地的人和保安安排如何
一切都安排好了，沒有問題
非常好！謝謝！
這次比賽，不知道我可以分多少？
你先出去吧
放心，我知道怎麼談，我跟他談
老大，分多少給他？
你噶搜我，我轉告紅洪師父
我現在不想談這個
你做的很好，就這樣
你到底說不說？
別擔心，這些警察擺擺樣子罷了
待會保釋了，就沒事了
金師傅，今天連累你，不好意思
今天我連累你，真不好意思
等等
我這耳朵，中你一棍之後
聽不到了
你說什麼？
我說，今天連累你，我不好意思
沒事，沒事
要不是當年在棉花廠
你一棍子打醒了我
我現在在香港不知道幹什麼呢
警察，開門
開門
什麼事？
葉問家人在不在？
我是他太太
你老公涉嫌鬥毆殺人
被我們帶回警察局了
你盡快帶錢去保釋他吧
梁先生
怎麼了？嫂子？
你一定要救救我老公
我籌不夠錢，不夠錢保釋他
你等等我
在香港開武館，很麻煩的
門派多，師傅多，條件又多
還有那個洪振南
他兄弟多，徒弟多，錢又多
多又怎麼樣？你看著吧
我一定會報仇的
出去我就把他的魚檔砸了
把他的魚全部毒死
你說這種話
那跟他們有什麼區別？
小孩
我剛看你打的還挺狠的
誰是小孩？
一你看我哪個地方小了？
一阿梁
你不可以用這種語氣
金師傅是你長輩
沒事沒事，年輕人嘛
我看到他就跟我當年一模一樣
你想要把他教好的話
給他介紹個老婆
就像我一樣
有了家庭，有老婆有孩子
人就變踏實了
我想保釋我老公
你老公叫什麼？
葉問
錢帶了嗎？
有，有
葉問
可以走了
快點
我來保釋金山找
老婆
老兄，幫我開門，開門
快快快
我老婆
阿梁
你家裏有人來接你嗎？
沒有
師傅，你放心吧
他們關我兩天就會把我放出去的
快走吧，快走吧
我就不出去送你了
根哥
我又想麻煩你
我想保釋我徒弟
不知道你方不方便
問哥，我的錢不夠
葉師傅
葉師傅，你等等
老婆，你有沒有錢？
你又要錢幹嘛？
江湖救急嘛
總是這個樣子，沒有
幫幫忙吧，老婆
來
那最後一次
媽媽最好了
葉師傅，錢拿去用吧
我會盡快還你的，謝謝了
沒關係，沒關係
在香港開武館這麼麻煩
不如不要教拳了
只是拜訪一下其他師傅，沒事的
我不想跟以前一樣，天天都要擔心
打仗的時候
我們什麼都熬過了
有什麼好擔心的，對吧？
不要想那麼多，你操勞了一整天了
早點睡吧
這樣的擂台，我以前打過幾＋次了
不過下面不是凳子
全部是刀啊
葉問
有沒有聽過？
聽這個名字就知道沒戲了
沒聽說過
說厲害，誰能比得上你羅師傅
彼此彼此吧，鄭師傅
待會你上不上去？
你要上我也上
不用說這麼多了，喝茶喝茶
請請
師傅
他來了
各位師傅
這個就是葉問
他想在香港開宗立派
所以在這裏以武會友，接受大家的挑戰
葉問
你投降算輸，掉到桌子外算輸
一灶香燒完，如果你還站在桌子上的話
我就喊你一聲葉師傅
沒問題的話，就開始了
不會吧，就這麼走上去
不咋地嘛
各位師傅，你們好，在下葉問
佛山詠春派，師承陳華順
請各位師傅多多指教
有哪位是師傅想上去玩兩手？
羅師傅，還不上？
看看有沒有人先上
好，那我就去先搶個頭彩
請
拳腳不長眼，小心點兄弟
羅師傅，沒事吧？
沒事
如果下面是刀，已經死了
不是這樣打的
走開
這桌子真的很滑
承讓了
來啊，別讓他停下來
鄭師傅，輪到你了
請
鄭師傅，上吧
上啊
鄭師傅，桌子很滑的
請
好好
好
多謝手下留情
承讓承讓
還有哪位是師傅有興趣來？
請
葉師傅
洪師父
歡迎你成為武術界的一份子
記得每個月初交會費
交什麼會費？
只是規矩而已，每個人都得交
一個月一百塊錢
交了就沒有麻煩了
如果還有哪位師傅覺得我不夠資格的
我隨時恭候
但如果只是為了滿足你個人利益
我不能夠接受
那隨便你了
以後有麻煩不要來找我
你可以走了
藥
師傅，藥
你想找死啊？在我的報紙上畫小人
我只是想讓讀者多瞭解一些內容
這個反應很差？
現在全香港的人都在講詠春戰洪拳
厲害
還有，繼續以這樣的方式寫下去
那我這報紙就全靠你了
幹活
好樣的，光耀
不簡單啊
大妹，別做功課了，吃飯吧
先吃飯吧
老婆，給我來碗粥
這段時間你吃的少
快來多吃點
吃了它
去哪裏？
你沒看見？
我要到樓上去洗檯布
你是真的去洗檯布嗎？
那麼大一個盤，當然是洗檯布
難道是洗頭啊？
一五一，一五二
去哪裏？
學詠春拳
學詠春？這裏什麼春都沒有
報紙上說有的
沒有啊，走開
要學就學洪拳
這幫混蛋，不讓人上來學拳？
你王八蛋，下來
你們幹什麼？
聽不見嗎？
下來啊
有種你就上來
有種你就下來
有種就下來
來了幾個學詠春的人
想怎麼樣？
打他
下來了
抄傢伙
過來
今天這件事，真的影響到了那些街坊
我明白
所以大家都決定，不能再借這個天台給你
對不起，真的不好意思
我先走了
先走了
慢走，根哥
師傅
師父
我想大家都知道了吧
以後我們不能在這裏練拳了
師父，不關我們的事
是他們先惹我們的
是他們先打大頭，我們才下去的
走，我們去找他理論
好
師父
把這裏收拾乾淨再走
木人樁搬我家去
師父…
阿基
最近搞拳賽大家都辛苦，這些分給兄弟
謝謝師父
-你的
-多謝
辛苦大家了
你還敢來？
我今天來找你們的師父
阿基
你們先回去休息
怎麼樣？
武官有麻煩嗎？
我來是為了告訴你，雖然我沒了這間武官
但是拳，我會繼續教
錢我是一定不會給
你以後別再騷擾我徒弟
也不要再把麻煩帶給其他人
現在是你把麻煩給我了
是你不守規矩
如果不是我跟洋人疏通
全香港那麼多武官
能平平安安的教拳嗎？
是你自己選擇向洋人妥協
葉問
你只知道想著自己
你沒有兩百個兄弟跟著你吃飯
你當然不用看洋人的臉色
當然可以裝清高了
我明白你的心情，大家都是為了生活
但是我們作為人家的師父
是不是應該先好好管教自己的徒弟？
我問心無愧
你怎麼說都行
以後對我有什麼不滿的，你直接來找我
告辭
站住
你上來放完狗屁就想走？
那你想怎麼樣？
上次沒打完，這次來決勝負吧
小心
老公，我們在下面等你吃飯等很久了
孩子們都餓了
你和朋友還有事情要談嗎？
洪師傅
你認為分勝負重要…
還是跟家裏人吃飯重要？
你們想吃什麼？
我們想吃雪糕
吃完飯再帶你們吃雪糕
那我不妨礙你們了，洪師傅
那就不送了
師父
進來吧
進來
放在那裏
來，放在那兒
怎麼搬了個樁回來？
沒事，天台馬上要租給別人
所以…先拿回來放著吧
好了
早點休息吧
明早呢，都來這裏練功
在這裏練功？
對，明天早點來
師父，我們先走了
師父
我有話想跟你說
阿梁，先喝杯茶
來
坐
師父是我衝動
連累你失去了武官，對不起
來
先起來，來
起來
來，坐下慢慢說，來
阿梁
你覺得我是不是很能打？
你當然能打了
你可以一個人打那麼多人
二十年後呢？
二十年後，你隨時都能打倒我
人總是會老的嘛
這世界上怎麼會有最能打的人？
其實阿梁你是一個…
練武的人才
不過你所追求的
是武功上的拳腳招式
但我想你學的是中國的武術
因為中國武術
包含了我們中國人的精神
還有修養
貴在中和，不爭之爭
你明白嗎？
我在想
你想不想聽個故事？
那個金山找，金師父
當年…
我用一根雞毛撣子，打過他屁股
那個時候在佛山，他到我家來挑戰
還把我家東西都砸爛了
把你師母都氣得冒煙
在練功失啊？
對
以後你們長大了，叔叔也教你們
走吧，弟弟
師父
繼續練
這麼巧？
路過這裏
其實你想怎麼樣，洪師傅？
其實我多了幾張票
不知道你有沒有興趣去看？
是西洋拳術
告辭了
洪師傅
你的眼睛紅了，沒什麼事吧？
不知道為什麼，今天起來就這樣
可能是肝火旺，喝杯涼茶就沒事了
這地方教拳不錯
搬到這兒，擺三排
那邊也擺三排
快點…
就是這裏了
洪師傅，過來打個招呼吧
介紹拳王給你認識
龍捲風先生
他是中國功失的師傅，洪師傅
你好
這洋人喜歡亂扔東西，不用理他
你跟洋人談得怎麼樣？
我們的錢，他什麼時候給？
一說到錢，洋鬼子眼睛瞪得像燈籠那麼大
怎麼談啊
他說這次讓你做義工
做義工？
我的兄弟，把魚檔生意都停下來幹活
你別生氣
得罪了他，大家都不好過
就當是吃少點減肥了
這不是第一次了
洪師傅
長官
你不給我錢可以，但是我的兄弟要吃飯
你總得要付錢啊
你現在不要跟我談錢
我不跟你談錢，難道跟你談心嗎？
你以為你是誰？
你只負責替我收錢，不是跟我分錢
讓你做啥就做啥
你沒資格跟我討價還價
來
對不起，我會安排裁判坐在…
別再說了，鬼頭髮火了
不給錢，大不了不干
你要不幹，魚檔生意也不用幹了
我隨時可以找人代替你
好，沒問題
你不幹，鬼頭連魚檔都不讓你做
忍忍吧
怎麼忍，我已經忍他好多次了
有誰可以把這中國胖子趕出去？
你太吵了
說人話，別說鬼話你
你滾出去
好，我們走
看，運氣好聽不到鬼叫了
走
我們都不幹了，走
等等
你看，很多人跟你吃飯
你們留下來幹活
幹活吧
來吧
別那麼生氣，我們等著瞧
看看那混蛋怎麼倒霉吧
一葉師傅
一洪師傅
謝謝你那幾張票
一會兒各個門派都會上去表演武術
你也叫徒弟們上去露兩手
趁機會，讓更多人知道你們詠春
好啊
你忙你的
哥們好
你好，泰萊
比賽前我們問你準備了節目
謝謝
-去準備
你們兩個都上
-好-好
你們也上去練一下
上
這樣不是挺好
就當是你出錢為武術界作宣傳
那是什麼，英式啞劇？
他們為什麼來跳舞叫囂？
泰萊，那不是啞劇
那是中國武術
他們相信，叫囂會令他們更有力量
是嗎？
那我去給他們一個驚叫理由，好嗎？
去吧
中國武術
女士們，先生們，看來龍捲風躍躍欲試
拳王好像對中國武術很有興趣
-謝謝
-謝謝…
很好
打我吧
打我一拳
打…我
用勁點，來吧
來吧…
來吧
這才是力量
這就是中國武術？
你們還是回去跳舞吧
拳王說你們中國武術沒用，回去跳舞吧
-你說什麼…-說什麼
來啊
來啊，打啊
不要打了，不要打了
-快點走
-不要打了…
不要打了…
怎麼辦？
肥波，不用緊張，坐著看戲吧
大家別打
不許打
-別打了
-不要打了
來吧
大家住手，別打
冷靜，大家冷靜點
阿梁…
師父
先扶他下去
阿鑫，幫忙
大家讓一讓
慢點…
主持人，過來
我們表演中國武術
你不喜歡看，可以走
但你出手傷人，就應該向我們道歉
他要你道歉
什麼？道歉？
這是什麼愚蠢的中國傳統？
勝利者要向失敗者道歉？
真要是這樣，我豈不是每天都要道歉？
老頭，你要我道歉是嗎？
那你現在得在擂台上打敗我
我才會道歉
他說，如果洪師傅打贏他的話
他就道歉
讓我跟他打
打得他滿地找牙，打得他跟我道歉
打死這洋鬼子
各位師傅，這件事情讓我來處理
麻煩大家都先下去
好，我們先下去
打
就這樣打
停，回你的繩角
回去，回去
打得好
葉師傅，阿梁沒事，正在裏面休息
謝謝
洪師傅…
你還可以嗎？
沒問題
要不下一個回合，洪師傅
不要跟他拼拳，嘗試切他中路
不會那麼容易的
好，去吧
打
踢死這洋鬼子
龍捲風，打得好
退回去
一，二，三，四
五，六，七
八，九
你沒事吧，看著我
你還好嗎？
我？可以
打
分開
一，二，三，四，五
你還好？
打
壞了，師父氣不夠了
師父先坐下
漂亮
他累了，好了
別再打了，洪師傅
不能讓洋人看不起我們
不要為了出口氣而受傷
為生活，我可以忍
但侮辱中國武術就不行
打
師父…
二，三……
四
五，六
七
八
九
師父…
你還行嗎？
打
-放手啊
-師父
放手啊
師父
回家吧，小鬼
洪師傅
你是我葉問一生最敬重的師傅
衛，你看到本地報紙上怎樣說我們嗎？
我只要你辦一場比賽而已
你看你把我們捲入多大的麻煩裏面？
對不起，長官，我知道該怎麼做
我會處理
你會處理？
你最好知道怎麼處理
我不想再被輿論抨擊我們欺壓中國人
沒問題，長官
我保證，從現在起不會再有任何麻煩
-幹什麼？
-坐下
沒你事，坐下
哪位是總編？
什麼事？
帶他回去
長官
開閘
你好好記住，這就是跟我作對的後果
按住他的手
不要
抓緊點
長官
這樣打他對你沒好處
他回去肯定亂寫你
要我說，直接把他給做了
我知道怎麼做，交給我吧
肥波，你搞定他
好
近日社會上流傳許多謠言
這是由於較早前舉行的一場拳賽中
一名中國武術師過於高估自己的實力
像我們的拳王挑戰
龍捲風勉為其難的接受了他的挑戰
而且在比賽中盡量讓步，手下留情
但很不辛，該名中國武術師傅實在太弱
抵擋不住拳王的攻擊
被拳王擊中數拳後，不幸傷重身亡
我們對這次意外深表遺憾
為了還龍捲風一個公道
我決定再舉辦一場華洋拳賽
龍捲風將會在擂台上
與中國挑戰者公平比武
為了捍衛我的聲譽
我同意接受任何中國人挑戰
據我所知
中國人比武喜歡採用這個來計時
我很樂意遵從這個習俗
所以我會跟任何挑戰者比試
直到這跟香燒完為止
這跟香很龐大
會有足夠時間讓任何人上台挑戰我
但我先警告你們
我不會再手下留情
在這跟香燒完之前
我會打敗所有的中國師傅
事實上，可能根本用不著這根東西
因為我很懷疑，究竟有沒有中國人
有膽量上擂台挑戰我
中國人燒香，不僅是為了算時間
中國人燒香這種習俗
出來計時，最重要的
是它包含了我們的謙遜
是中國的文化
米洛士先生
我要向你挑戰
你這個決定真是打錯特錯
阿准，快點吃
不要讓房東太太等太久
一會兒我送你們過去
媽媽
為什麼我們要到房東太太那裏住呀？
爸爸要練功，會影響弟弟的
來，讓我來吧
真實不好意思，包租婆
-沒關係，來
-麻煩你了
小的讓阿准拿吧
阿准拿
葉先生，你一定要打敗那個洋鬼子
好，我先拿上去
你不用擔心我們，好好練功
但不要練得太晚
你一定要贏
我們走吧
回去吧
平常就我一個人住
你們就吧這裏當成家好了
你們就睡在這兒
不用怕，繼續寫
我叫你們繼續寫，明天照樣出
什麼事？
警察
寫什麼？
還寫啊？
打不死你啊？
詠春高手無懼西洋拳
毅然接受華洋拳賽
這樣寫好嗎？
怎麼不敢寫「西洋狗必遭慘敗」呀？
「以鮮血捍衛報道，憑良心揭露真相」
你有良心而已，你有真相嗎？
我有
你膽大，視死如歸
我給你真相，你寫死他
-好，好
-來
那個鬼頭呢
最恨中國人，看不起中國人
我來爆料，你如實報道，我保他完蛋
怎麼了？
葉太太，你怎麼了？
快生了
阿准，趕快叫你爸爸來
阿准
我不想他分心
那我叫六婆來，好不好？
阿准，你好好看著你媽媽
香港武術界的盛事
華洋拳賽馬上就要舉行了
現在場地裏已經擠滿了華人
和洋人的觀眾
場面非常熱鬧
值得一提的是
這次裁判團裏面有華人裁判
相信會是一場真正的公平
公正，公開的比賽
各位聽眾千萬不要走開
葉問呀，三拳就能打倒他
不是，是三拳打倒那洋人
葉師傅，對手是拳王
詠春拳能打敗西洋拳嗎？
葉師傅，我們中國人都會支持你
你是為了自己，還是為了中國武術而戰？
各位觀眾，萬眾期待，華洋拳賽
正式開始
女士們先生們
期待已久的華洋拳賽現在開始
請以熱烈的掌聲，歡迎世界拳王
龍捲風
有請拳王龍捲風
龍捲風出場了
你是最好的
先生，請回到你的繩角
請你回到你的繩角去
退回去
葉問很心急，想把他打倒
好啊
師傅
二位，我要一個公平的比賽
我要一個公平的比賽
我說打，你們就打
我說打就打
我說分開，就分開
說分開就分開
任何時候都要遵從我的指示，清楚嗎？
一定要聽我指揮，清不清楚？
我兩拳就能把你放倒
請回到繩角去
贏這場比賽該不費吹灰之力吧？
上台宰了他吧
打
葉師傅，你就像打我一樣
打倒他就對了
打你就很容易
說什麼？
現在兩人都在不停的試探對方
來吧
回繩角，回繩角
師傅
葉師傅中拳倒地，現在拳證過去倒數
起來啊，葉師傅
看來這拳很重
不知葉師傅能不能站起來
四，五……
六，七
八，九……
葉師傅沒事了，站起來了
好
打
葉師傅一記朝天腳，踢翻了拳王
一，二……
三，四……
五，六……
七……
你還行嗎？
還行嗎？
打
退後回繩角
他沒戲了，你肯定能打倒他
師傅打得好
死洋鬼子真能熬
師傅打他這麼多拳，他都沒事
打
葉師傅一輪快拳搶攻
葉師傅，葉師傅
師傅
洋鬼子，時間過了還打人
退回繩角
有沒有搞錯，比賽停了還打人
過來，給點水
師傅，師傅
你們討論下，該怎麼辦？
好的，給我點時間
畢特，請你過來一下
跟那中國人說，不許再踢腳
經過裁判團的商議
這場比賽不能踢腳
你不同意，可以棄權
拳王將會自動勝出，明白嗎？
拳王會自動勝出，明不明白？
打
等等
你再踢腳，就會被取消資格
明白嗎？
打
葉師傅中了龍捲風一記重拳，倒地不起
起來啊
起來呀，師傅
不能讓洋人看不起我們
為生活，我可以忍
但侮辱中國武術就不行
三，四……
五，六……
師傅
你還行嗎？
還可以繼續嗎？
來吧
打
洪師傅，不要跟他拼拳
嘗試切他中路
沒那麼容易
-八
-起來
九……十
爸爸贏了，爸爸贏了
我認識葉問
這裏有誰不認識葉問？
霍元甲，黃飛鴻，葉問，我
佛山四小龍
停
肥波已經把你的罪行全都告訴我
你的行為令全香港警隊蒙羞
逮捕他
你好
他說「你好」
今天的勝負
我不是想證明我們中國的武術
比西洋拳更加優勝
我只是想說
人的地位，雖然有高地之分
但是人格，不應該有貴賤之別
我很希望，從這一刻開始
我們大家都可以學會
懂得怎樣去互相尊重
他說，他今天來不是為了證明
中國武術還是西洋拳術比較優勝
雖然人的地位各有不同
但他不相信人的本質有貴賤之別
他希望我們可以學會互相尊重
完了，謝謝
說完了，謝謝
葉師傅，葉師傅
請問你現在最想做什麼？
我現在最想回家
長得像你
取個名字吧
叫葉正怎麼樣？
我要他當個堂堂正正的人
好啊
像你啊
問叔，我認識了個新朋友
他想跟你學功失，我帶他來見你
進來
我想跟你學拳，要多少錢？
你叫什麼名字？
我叫李小龍
那你為什麼想學拳？
看到不順眼的人，我就要打他
真厲害
等你長大了，再回來找我吧