翻译:阿潘
喔!这房子还真不错 是吧?
- 嗨!
- 这是她女儿吧?
我们可以停在哪边?
- 嗯 或许你可以停那边吧?
- 这边吗?
- 嗨
- 我是莎拉
- 你好 我是蜜亚
- 嗨 莎拉你好
我们之前在电话中有联络过
- 我还是给你一个拥抱好了
- 嗨
- 很高兴你们来了
- 盖文
- 这是盖文和路易斯
- 男孩:你好
-我看起来还可以吗?
-我还是把衣服扎进裤子里好了
- 你看起来好极了
- 抱歉
我这样还可以吗?
没关系 做你自己就好了
你把他们当隐形人吧
- 真的吗?
- 嗯嗯嗯
- 他们是隐形人
- 喔 太好了!
-  我们被"忽略"了
- 哇!
-我妈有时候有点愤世嫉俗
-但情绪很快就过了
- 好的
- 她很开心你们来了
她正在整理环境
搞到好像有总统要来赴宴一样
- 莎拉:妈?
她在附近
你拿到补助款了吗?
传单上说会有一笔钱的
- 我拿到了
- 我们还指望靠这笔钱过活呢
当初就谈好条件了
洛亚诺克也承诺
支付健康保险
哇!我爱洛亚诺克
前提是你们要配合研究
当然
- 谢谢你
- 好
记得要哄她开心
- 记得要微笑
- 了解
我很抱歉 但我妈就是这种人
- 嘿 妈!
- 没错
- 蜜亚:你好
- 哈里斯和我妈在一起
- 天阿!
- 喔
- 那些人来了
- 嘿 莎拉
- 我跟你提过这个研究团队的事
- 很高兴见到你
-他们是为了开拍前的访谈来的
-记得吗? 妈?
他们想要把我的生活拍成电影
- 对吧?
- 没错 希望你能同意
- 你觉得这主意如何?
- 我觉得这是好主意
你真的这么认为?
嗯 到时候就知道了
抱歉  我是不是招待不周?
- 你拿好这个
- 你需要
我要把这些东西收好
下次就记得要从哪里拿出来
当然
有研究目的我才感兴趣
我有兴趣的是这个
恩...
我不想一举一动都暴露在镁光灯前
喔...
我不要被别人看笑话
- 喔 不不不
- 不要阿 妈...
洛根太太 你千万别这么想
我祖父也患有这种疾病
这次的拍摄不只是为了我的成绩
- 抱歉
- 恩
恩
我是个很保守的女人
所以...
.让我在考虑一下吧
我觉得你可以找别人
我很抱歉 我知道你们开很远才到这里
但我觉得我不适合你们的拍摄, 所以...
妈?
你干嘛要骗她你祖父也得了阿兹海默症
他们不是在纽西兰度假吗?
我只是在给她一点刺激
你不是说他们家破产了?
她想保住房子 她不想把房子卖掉
所以莎拉陷入两难
大伙们 约束好自己的行为
因为她是那种保守的老女人
我不想逼她太紧
- 嘿!
- 嗨
- 嗨 莎拉
- 你好吗?
- 很开心你们到了
欢迎 请进来
我没想到你们会进房子拍摄
- 恩
- 我们想要把全部都拍下来 所以...
我大部分时间在这边画画
因为我们没什么娱乐活动
- 她是个很棒的画家
- 不 这只是我个人兴趣
- 我的画其实没什么
- 你的作品真丰富阿
喔 我以前记得这只鸟的名字
这是蓝尾雀
- 是吗 你很懂鸟类吗?
- 喔 请不要碰这个
可能就是这个名字
我不记得了
这是巴伐利亚水晶吗?
最好不要
最好不要碰...
我们不会碰这些有年代的东西
你好奇心很重吧
你什么都想摸一摸?
这附近有星巴克吗?
喔 没有
这是莎拉的房间
你们可以看一下
这是她小时候的房间
她以前很爱车子
从她长大后 这房间就保持原样到现在
就让它保持原样
她以前很喜欢打球
莎拉不太让我进她房间
你找到你的房间了
- 喔这是我们的房间?
- 那床有点破破烂烂的
- 抱歉 床有点
- 这床破破的
这是简单的风格
(耳语) 快跟她说谢谢
谢谢
- 喔不 这
- 说谢谢
- 谢谢
- 你的房间在另一边
- 喔 我不知道
- 男女不能同房
男孩们 这是你们的房间
- 洛根太太?
- 什么事?
谢谢你的热情招待
- 非常感谢
- 我们会相处愉快的
- 对吧?
- 没错
洛根太太:很好
- 这是我阿姨爱德娜的
- 真漂亮
阿 这一套
家具!
- 亲爱的 小心点
- 我知道
放那边
那个东西应该摆在原位
你去过德国吗?
我没有去过德国
- 我很后悔没去德国
- 妈 你去过德国
想起来了吗?
- 阿 这
- 记得吗?
喔 可能是很久以前的事了
恩 你去过德国
你超爱德国的 记得吗?
阿兹海默患者不是一个人的问题
我的博士论文电影假设阿兹海默症
不止摧毁患者的身体
并且对照顾患者的看护者
造成心理上的影响
阿兹海默症的起因是由于不正常的蛋白质
累积在海马体,
造成神经元死亡
不正常的蛋白质到达大脑前半部,
消灭主导逻辑思考的神经元
以及处理问题的神经元
接着影响视觉,
使患者产生幻觉
接着 患者的旧记忆被抹消
最后的阶段 阿兹海默症摧毁
主导心脏和呼吸的大脑部份
这时患者离死亡不远了
脱掉这一件
什么?
- 看起来太像军服
- 你认为呢?
我们还是...
你也这么认为吧?
你这么漂亮
随便啦 好吧
- 谢谢你 太好了
- 脱掉了
开心了吧?
-我很开心-
太棒了
这件是你爸的衣服吧?
我觉得我有老人失忆症
我把吐司放进吐司机 等吐司跳出来
我会把吐司重新放进吐司机
烤两遍
有时候她忘记关炉火
结果把调味品架和整片墙烧了
你记得你祖母吗?
她也一样
她烧水时会烧到
整个热水壶融化
- 搞不好是遗传
- 这个可能是一个线索
我觉得这是个线索
蜜亚问我这种病有没有可能
对 可能真的是遗传的
女人: 洛根太太有MCI的症状
MCI我们称之为轻度知能障碍
经过一连串测试
我们能百分之九十五确定
她是阿兹海默症前期
当她知道得阿兹海默症时 她是什么反应?
对任何人来说都很痛苦,
但洛根太太很坚强
洛根太太的老公, 丹尼斯很早就死于,
肺栓塞,
洛根太太得独自扶养两岁的女儿 莎拉
一个人含辛茹苦
她将房子当担保
开始了她成功的接线服务
地点就在苏马
洛根太太:我的服务确保那些专业人士
能接收讯息
我也传递讯息
使用我的专业转接服务
那时候大家都说她不会成功
-对吧?
-洛根太太
我得一个人抚养孩子
莎拉:妈妈要做什么就一定会雷厉风行
因为她意志很坚定
- 我是镇上的联络网中心
- 对阿
医生 律师
市镇府 所有人都需要我
餐会活动
花花公子
酒精
我必须帮这些人筹划活动
没有人强迫你
是你喜欢办这些活动
我若不办活动 他们就不会光顾我的生意
- 说的也是
- 我的生意也不会那么好
你明白吗
随着时间流逝 很明显地
对阿兹海默患者而言事情越来越困难
- 女人: $27.96
- 洛根: 27?
让我看看 好的
好, 这是你的零钱
- 好
-给我铜板就好
喔,  好
维持每日生活自理已经很困难了
更别提有条理的逻辑思考
没有烤很久
就这样好了
- 谢谢
- 味道如何?
- 够甜吗?
- 很好吃
里面有加香草喔?
- 这是我的秘密配方
- 她很坚强
她很勇敢又大方
你要如何和你看不见的病
对抗?
我会拼图
也会做填字游戏
抬重物
我尝试任何对我病情有帮助的活动
要度过这段疾病治疗过程
只能撑住!
因为此病没有解药
当我正在做某些事时
突然脑袋一片空白,
很难形容我有多难过
洛根在花园
镜头拉近
慢慢推进
她在干嘛...
路易斯, 你应该去编辑影片的!
- 你干嘛乱跑?
- 我在拍...
我饿了
- 饿了吗?
- 恩...
去吃午餐吧
蜜亚 要不要吃午餐?
我应该闭嘴吗?
我要憋住呼吸吗?
没关系 ,
因为 哇,
你的血压
- 我意思是
- 什么?
压力是健康杀手 对吧?
别担心
我应该会死于肝硬化?
- 或许吧?
- 我想也是
- 恩?
- 但是你要走的话...
喔!把东西放下!
- 嘿!
- 把刀放下
嘿!嘿!
我没有拿你的东西
不管你要找得是什么 我都会帮你找到
我来帮你...
把东西放下!
-嘿!嘿!
滚开!
我的铲子在哪里?!
- 我没有拿你的铲子
- 你拿走我的铲子!
天阿
告诉她 我没有拿她该死的铲子!
铲子原本在这里的!
你拿走了!
好, 好!
把铲子还我!
- 我要铲子!
- 路易斯: 快下来
- 东西在这
-我要铲子!
到底在哪里?!
你藏到哪里?!
天阿!
我的天阿!
我的铲子!
到处找找
你找过锁住的房间吗?
我一点都不好!
我感觉糟透了
- 抱歉  我背痛
- 钥匙在这
我不知道你的铲子在哪, 好吗?
路易斯, 滚开
不要拍了
我去看看我妈状况如何
盖文: 跟我想的一样
哇 老玩意
路易斯?
干嘛?
- 就是那个吗?
- 对阿 在冰箱里面
她只有冰箱没找过
嘿 妈?
我们找到你的铲子了
你想坐下吗 妈?
妈 跟我说话好吗?
妈 拜托你
-妈?
- 妈 你吓到我了
- (自言自语) 她知道了
莎拉
- 妈呀!
- 去找人帮忙
- 我的天阿 有人
帮我拿一下?
你想坐前座还是后座?
- 我想坐前座
- 前坐
洛根太太: 我...
我吓坏了
我以前从来不会这样
对别人说话
我真的非常抱歉
没...没事...
你看这些树叶 是不是很美
一年最美的时候
这里才是她家?
医院是让你整天躺着的地方?
整天被日光灯照着?
整天躺在那发臭?
医院是等死的地方 这里才是她家
那里根本没办法过活 在家里才有生活品质
- 只有在家她才有生活品质
- 洛根:这件衬衫
喔, 我超讨厌这件衬衫
- 可不可以穿得女性化一点?
- 我不喜欢
妈 很高兴看到你
- 我好想你
- 我想你
-亲爱的
- 随时为你服务
喔, 哈里斯谢谢你的帮忙
- 脖子还好吗?
- 还可以
洛根: 不要靠近这边
我不知道!我不知道!
拜托    拜托
停下来!
停
不要
不
洛根太太的脑子就像接线总机
过去数年她很熟练的使用接线总机
走开, 走开
她的神经键就像电话线一样
被拔掉后失去连结
开始丧失记忆,
一旦得病根本无法治愈
你只能默默承受,
希望至少能活得有尊严
不 不要
很明显地莎拉找到
面对洛根太太疾病的消沉处理方式
莎拉: 你知道的 我真的别无选择
她让我很不好过
她拒绝我的帮助
我礼拜一就要搬回家跟妈妈住了
我都不敢跟我女朋友雪莉说
我跟我女友说我只是搬回家几个礼拜
我根本不敢跟她说实话
大家一起喝一杯好吗?
好久没那么轻松了
- 真好
- 是吧?
感觉真好
真有趣
什么那么好笑?
好怪的感觉
真不错
- 你知道...我妈...
1976她把我送去里奇蒙的寄宿学校
- 真的吗?
- 我当时十岁
她发现我...
在仓库里...
那仓库是存放冬天用的杂物
我躲在那
和安妮飞利浦接吻
当时我们很懵懂
然后妈... 妈非常生气,
气得满脸通红
她很尴尬
随便啦
敬我们悲惨的童年
喔, 圣伯纳定
恨死这件制服了!
我从来都不喜欢穿洋装
我相信圣母无原罪
喔, 你是虔诚的天主教徒?
我妈会爱死你
- 什么声音?
- 我去看一下我妈
好
路易斯:
嘿  洛根太太?
洛根太太?
嘿, 莎拉?
你还好吗?
{喃喃自语) 站在黑暗中 感觉真好
洛根?
这么晚还在这里喔?
- 天阿
- 什么事?
她一直认为有人会闯进来
有人...在院子里
没有人在外面, 妈
是鹿啦
看吧?
房子装有感应灯
房子周围都有装
把窗子钉起来吧
绝不要和她争执
好, 我检查过楼上房间了
到处都找过了
她原本在床上  我们一起上床睡觉
后来我去上厕所
回来后 她却不在床上
- 我来帮忙找找看
- 好的 谢谢你们
洛根太太?
妈?
妈?!
快出来!
- 快点出来!
- 喔, 破伤风
嘿, 莎拉?
喔, 妈的
- 盖文: 喔, 天阿
- 路易斯: Fuck
洛根太太?
洛根太太, 你在干嘛?!
妈, 回来
- 嘿,不要摸她!
- 听我的!
-不要碰她!
- 好!
喔, 天阿! 喔, 天阿!
妈
后退!后退!
拜托 冷静下来
给她一点空间
好, 妈
好, 洛根太太, 水会不会太烫?
太烫吗?
还...
还可以吗?
喔, 你真的吓死我们了
晚上还跑去花园
你还记得吗?
你...都不记得吧?
没关系?
我女儿不喜欢涂指甲油
莎拉?
好
她的指甲也从不清理
别担心
我会把你的指甲清干净, 洛根太太,
你的指甲会和之前一样干净
我把摄影片段下载
这一段是洛根太太在夜游花园之前
- 对
- 大约在2点58分, 对吧?
- 没错?
- 你们会想看看这一段
蜜亚: 她在干嘛?
- 等一下
- 她是不是在梦游?
对没错 她之前就梦游过
我就知道
- 路易斯: 哇!是不是影片有问题?
这影片是一镜到底的
她一定有搬椅子吧?
- 她一定是搬了椅子然后爬上去
- 你看哪里有椅子?
- 根本就没有椅子
- 你有看到任何椅子吗?
真奇怪
这影片明明是一镜到底的
你看 影片一镜到底阿
- 路易斯: 影片没有修改过
- 莎拉: 这...
不可能吧
- 对吧?
- 恩
真的太奇怪了
不管怎样 这影片太奇怪了
她在梦游吧
她以前没有这样过
纳奇尔医生说她会在附近
可能会有帮助吧
如果是这样就好了
喔,那是哈里斯
你是不是爬到炉子上面?
你可能会伤到自己甚至引发火灾
你记得吗?
洛根: 我爬到炉子上
让我做点事
小心你的手 小心你的脖子
你知道你会伤到你自己吗?
- 回你的里奇蒙吧
我知道你很想回到你的"好朋友"身边
回去吧!我一个人也可以
收音清楚吗, 路易斯?
非常好
- 我可以...
-
-  开始吧
- 好的
我要把麦克风别在你身上 可以吗?
这是领夹式麦克风
我把麦克风别在这里
搞定
衣服不错看喔
这件漂亮喔
- 线收好了没?
- 马上做
- 都设置好了
- 好
你感觉如何?
我之前有点不适应
现在我觉得一切正常
洛根太太, 我们要让你看一段影片
这是谁?
这是我...吗?我在干嘛阿?
- 你为什么不阻止我阿?
我们试着阻止你 但你好像完全不理会我们
你当时神智不清
莎拉: 妈,真的吓死我了
你拿着铲子不停挖洞,
挖了好几个洞
你当时一直在挖洞
你一回屋子后又开始哭
蜜亚: 天阿, 莎拉
- 莎拉: 妈?
- 洛根: 对不起
对不起
妈, 你一直不接电话
拜托跟我谈谈
莎拉,不要再说了
莎拉: 妈,停下来
妈 停下来
阿!
妈?
喔, 天阿
你还好吗, 盖文?
我还好吗?
- 她状况如何?
- 洛根: 莎拉?
莎拉: 好
莎拉?
妈我在你身边
接下来你会感觉
被针刺或有点烫烫的感觉
不要动, 好吗?
开始罗
好, 开始
快好了
好, 不要动 不要动
- 不要动
- 很好
很好
不要动 不要动
不要动  好
在过去的几周里,
医生在洛根太太身上做实验
试图解释洛根太太的异常
过程十分痛苦,
实验后发现更多问题
感染导致
洛根太太皮肤剥落
她有没有接触任何重金属?
她常在花园里工作
花园里没有毒藤蔓或有毒植物
你们使用农药吗?
用积木拼T
请用白色积木 洛根太太?
慢慢来
- 我没办法
- 你...
试试看  洛根太太
- 你办得到吗?
- 我尽量
- 很好
- 可以吗?
好, 你可以试着...
洛根太太? 洛根太太? 洛根太太, 停下来, 洛根太太!
洛根, 不要!
- 洛根, 拜托...
一开始我们怀疑是皮肤炎
或者是药物过敏
因为她的皮肤状况
和阿兹海默症无关
可能是免疫系统衰弱
导致感染
所以我们
从里奇蒙找来专家
- 有人先到了吗?
- 没错
麻烦事不断
-  莎拉?
-  哈罗?
- 洛根太太?
- 哈罗?
- 嘿, 你有听到吗?
- 什么声音?
- 是洛根太太
- 路易斯: 谁在里面?
- 哈罗?
- 直接进去
发生什么事?
抓住她的腿!
小心别伤到她!
小心点!
好, 走 我们还是出去吧  路易斯
她乱吞东西
我有剪刀
做这些有什么意义
因为你会乱吞东西
我...
- 对吧?
- 喔, 乱讲
喔
好
喔!
有蛇!
路易斯
你叫我不要乱碰你的摄影机
但你看看你现在在做什么?
困在一间有蛇的屋子
反正就是这些有的没的的东西
我要把我阿姨的十字架
放在窗户边
没错
天阿...
你真的太奇怪了
喔, 嘿
- 我差点吓死了
怎样?
你看窗户原本是关上的
突然被打开, 蜜亚
喔,我的天阿
然后打开了
所以哩?
可能是风吹的
你们连一个老太太都怕
我要加薪
不加薪我就走人
- 喔, 妈的
- 我现在就走
好阿
- 好吧
如果他加薪 那我也要
好吧 晚安
恩?
好
阿
什么声音?
妈的 真大声
哇!哇!哇!
我原本睡得很好的
- 什么声音那么吵?
喔, 天阿,
不
- 干嘛?
不是电话声
嘿 那是什么?
- 那是...
- 喔, 天阿
那是我妈的接线系统
已经坏掉很多年了
你还好吗?
我去检查一下我妈
等一下
好
盖文 你要去哪里?
我不知道  我要下楼去做三明治
- 喔, 天阿  妈的
妈不在房间!
- 妈! 妈!
- 路易斯: 洛根太太?
她会不会是不小心
把接线系统启动?
- 我不知道
- 嘘! 妈!
- 嘿
- 妈的
发生什么事?!
天阿!
- 这是...
- 什么?
妈的
这些声音?
- 你有没有听到这些声音?
- 声音很像...
声音是从这边来的
喔, 天阿
那是什么声音?
你觉得她在里面吗?
嘘! 嘘, 不
会不会是...
放轻松
喔, 天...阿
看见里面了
好
你有看到什么东西吗?
没有
喔, 天阿, 莎拉
- 妈?
这边
这道门从来都没有开过
你先走
- 干嘛?
- 恩
你要有色人种先走
妈的 妈的 妈的
好  好, 嘘
喔, 真恶心
这是什么?
一切都不对劲
喔, 大伙们?
干嘛?
喔, 天阿
恩
发生什么事?
喔, 天阿
莎拉?
帮帮我
妈, 拜托  妈?
喔, 天阿
喔, 你这该死的东西!
天阿
你这该死的东西
妈的
快打给纳奇尔医生
快点打给纳奇尔医生
- 纳奇尔: 好
- 莎拉: 好
好, 好
冷静
妈, 妈, 一切都会好的
- 妈
- 我...
好
好, 呼吸
一切都很好
脉搏降下来了 非常好
给她水喝
好, 我们要让她呼吸恢复正常
好, 好
好
我知道, 妈
好, 跟着我呼吸
嘘
她的脉搏回复正常
- 反应能力也正常
- 好
她的身体机能也回复了 很好
现在她需要休息
- 好
- 好?
这是速效镇定剂
好
这很安全
如果她挣扎的话 用这个
莎拉: 号码是337
这个吗? 再问她一次
跟洛根太太说这个数字
她试着要拨这个号码
帮忙她
像她这种
顽固又坚强的人
一定会回来用这个机器
莎拉: 如果我帮助她
帮助她回忆
她会不会好过一点
你记得
你叫我把录音关掉
我关掉后...
不是专业摄影机录的 所以音质可能有点糟
我录到一些声音
记得当时有些杂音吗?
我调整这些声音后
这声音不在人声范围之内
我从来都没听过,
我做了些调整
...在网路上进行翻译
这是谁的声音?
你妈的声音,
而且她说的是法文
什么"蛇" "当我的第五个什么东西"之类的鬼话
我妈不会说法文
路易斯: 我很抱歉 但她说的是法文
盖文: 这是声音的文本
我才不管她会不会说法文
我从来都没有听过这些话
你确定档案没错?
没错...
把它关掉
拜托 他妈的关掉
往前搬
小心点
妈的 你们到底有几个阁楼
她的接线纪录应该在这里
等一下
宾果 找到了
东西一定在这边
卡住了
在后面 等一下
喔, 快拿到了
快拿到了 等一下
小心
喔, 妈的
找到了
这里有1971年和1972年的目录
但是客户资料在哪里?
-真诡异
我妈一向很严谨
东西一向收得好好的
337这一页不存在
那336这一页呢
336之后下一页
是338
没错
你们在找什么?
我们需要的那一页不见了
有人把那页撕掉了
莎拉, 洛根太太有把木炭放在家吗?
没错
- 有吗?
- 她放在画室
嘿, 蜜亚, 你有笔记本吗,
我需要纸?
真泄气
把纸放上去
好  开始吧
喔
- 干麻?
- 路易斯: 有用吗?
真诡异
进展不错 这是337的内容
真聪明
没错
继续
真聪明
我肯定没像你那么聪明
喔, 这是什么?
这是'D'?
D, E, J, A, R...
DJ Raj?
德雅尔丹
这名字你有印象嘛?
恩!
当地儿科医师谋杀小女孩
1970年代这个儿科医师行踪成迷
我当时还小 但我记得这件事
整个州都在搜捕这个人
路易斯: 你妈提过这个人吗?
没有吧 这个人恶名昭彰
之前有纪录片
你们居然没听过
-你们居然没听过他的名字
此人行踪不明
此人犯下杀人罪行
造成苏马区过去两年人心惶惶
四名小女孩被杀害
这些女孩的尸体被发现时
额头上被刻蛇的图案
部分肢体被支解
血液中含有响尾蛇毒液
犯下这起案件的人
实行的是蒙那肯血祭
额头的图案是一只蛇正在吞食自己的尾巴
埋尸地点在蒙那肯山脉我毫不意外,
此地对蒙那肯当地人而言是圣地
直通胭脂河
女孩们被当作祭品
通常是在她们初经来时 -
'bleeding flowers'
as they were called
将初潮少女之血献给恶魔
交换永生
当地儿科医生失踪时
有关当局开始调查胭脂河案件
亨利德雅尔丹是当地知名人士,
他热心公益
在他失踪一个月后
当地送报生告知当地警局,
有一栋建筑传来阵阵恶臭
我从来没有闻过这么可怕的恶臭
臭到让人窒息
到处都是蛇,成千上百的
各种种类的蛇 响尾蛇 大蟒蛇到处都是
蒙那肯图腾 各种宗教仪式书籍
亨利德雅尔丹拥有谋杀动机
他当时患有渐冻人症
渐冻人症会使人渐渐衰弱 你知道吧?
蒙那肯血祭需要五名祭品
达到永生,
但是我们只有发现四名被害人
他没有完成仪式
可能是计划有变吧
大批人力寻找他,
但是德雅尔丹就此消失至今
他的行踪至今不明
有些人认为他逃亡到魁北克,
有些人觉得他自杀身亡了
我今天早上起来泡咖啡
她站在台阶上
我来问问是怎么一回事
(莎拉 WHISPERS) Yeah
你记得有个男人的名字吗...
亨利德雅尔丹
他好像是这附近的儿科医生
很久以前了
这个名字
- 恩
- 恩?
我好像听过这名字
他是你的客户吗...
是吗?
我不确定
好像是吧
他失踪很久了,
大约失踪30年左右,
所以你知道...
他不是失踪
他死了
你怎么知道, 妈?
被谋杀的
谋杀?
妈?
莎拉, 是我
需要帮忙吗?
照顾她
我去叫救护车
- 发生什么事?
- 照顾好她!
蜜亚: 路易斯 到底...
喔, 天阿  洛根太太?
喔, 天阿
喔, 洛根太太...
男人:声音改变 行为异常,
控制不了自己
可能是分裂人格
我会帮她做检查
那她的皮肤是怎么回事?
我做组织切片后发现不是鱼鳞癣症
我还在调查
她吐出一堆蚯蚓
你妈妈有做园艺吧?
你之前说过她会乱吞东西?
你认真的吗
她有在花园里,
她把泥土挖出来 然后...
不好意思 先生?
先生 你不能进来
出去 请你出去
那是她的邻居哈里斯先生
我妈忘记德雅尔丹了
哈里斯 德雅尔丹是我妈的客户
不要骗我
你不要再装了
纳奇尔医生跟我说了!
我妈居然会说法文还对德雅尔丹很着迷
德雅尔丹是我妈的客人!
妈的 居然挂我电话
我觉得哈里斯什么都不说是因为他想保护洛根太太
搞不好他想保护的是他自己?
这篇报导说哈里斯被带去侦讯两次
两次
你看
我找到一篇文章
"目击证人指出哈里斯在德雅尔丹家附近窥探
"甚至犯罪现场附近都有看到他 "
我不太聪明 你有什么发现?
德雅尔丹失踪后
蜜亚, 你会不会想太多了
有没有可能
他想救这些女孩 -
他把德雅尔丹杀了,
然后洛根太太又是她最好的朋友
帮忙掩盖他的罪行
她极力想掩护他的犯行,
导致病情更严重
喔, 想太多
文章上说德雅尔丹是失踪
但是没办法确定他是否死亡了
他很明显是失踪了
不一定好吗!
来订晚餐外送好吗?
你用电话找找看
有没有沙拉外送
喔, 有沙拉的外送
这附近真是超繁荣的,
我他妈的随便都可以找到沙拉吧
又怎么了?!
什么声音?
我想是从那边...
-声音是从这边传来的吗?
- 没错!
- 这又是什么?
有人在那边吗
- 有人在外面!
- 闭嘴!
喔, 天阿, 莎拉,
他在外面走来走去
快关灯!
蹲低!
离开窗户
是哈里斯
什么?
盖文,
我没有手机!
他在射什么?
- 蜜亚: 他在瞄准窗户
- 喔, 天阿
哈里斯 你他妈的在干嘛?
你报警了没?!
那是我妈的车!
地址是...!
- 现场有人持枪
-冷静!
-他持枪乱射!
- 地址是?
- 61号 松谷
- 松谷!
哈里斯先生今晚会待在警局
你们可以提起告诉
没错 我们要告他
盖文,我已经跟你说过我会帮你修车的
决定好后跟我说
路易斯,不要拍我
- 我们聊一聊好吗?
- 不要!
没什么好说的
我不干了
你从一开始就参与这个计划 现在就这样撒手不管?
如果是因为你车窗...
跟车窗无关好吗?!
车窗也是其中一个原因
接线系统你记得吗?
还有窗户自动开启和关上
那老女人一秒就站在炉子上
老子不干了 就这样
你跟我一样需要这笔钱
路易斯比你和群多了
- 去你们的
- 不  盖文
盖文,  嘿!
- 再见
路易斯:
嘿, 莎拉?
要不要去找点吃的?
嘿, 蜜亚
我去找纳奇尔医生
我知道你们很难受
我们去一趟小卖部
一回来就发现我女儿不见了
她不见了
那个女人到底...
我也不知道
整栋医院已经封锁了
我认为她还在医院里
她生病了
我知道
我们会找到她的
大家冷静
你们一定要尽力找回我女儿
病人
将小女孩带到废弃的楼层
可能在厨房里
纳奇尔医生: 洛根?
没电
小心点
洛根?
我妈为什么要把小女孩带到这?
- 她到底在搞什么?
- 我也不知道
你妈从急救室出来时
她靠近这个小女孩还在她耳边不知道说些什么
这里没有人
有人吗?
我们去那边看看
好吧
有讯号干扰
她们不在这边
这边已经检查过了
白痴 还用你说
洛根太太?
洛根?
洛根, 你听见我吗?
听我说 好吗?
我知道他是你的朋友
你可以在任何时候探望她
好吗, 洛根?
但你必须放手喔
纳奇尔医生: 她之后再来看你好吗, 好?
走吧
- 男人: 压制她!
小心 把她手抓住
我很努力了
发生什么事?
那是我妈
抓好她
喔
- 搞定
- 拜托帮帮她
感谢你愿意跟我见面
我...
我不想在这说
我可以帮她涂抹圣膏
所有的驱邪仪式
都是电影瞎掰的
我以前也是这么想
- 我现在也是这么认为 但是
-我知道
- 试试看也无妨
- 我知道
我们什么都试过了
- 不 你什么都不知道
莎拉, 我们从来都没做过驱邪仪式
你可以试试看
或者是你有认识什么人可以帮忙
你的老师或是谁都可以 拜托你一定要帮帮忙
你还是接受现实吧
请接受现实
她身上真的发生很奇怪的事
蜜亚: 哈里斯在这干嘛>
过去这几天他都到医院探望我妈
给他一点时间
我联络上一位人类学博士
他住在胭脂河附近
我是蜜亚 我们之前在电话中联络过
谢谢你接见我们
- 这位是莎拉罗根
- 你好莎拉
路易斯, 是摄影人员  我在电话中说过这次访谈会录下来
好 请坐
我试着在河中清洗你
我用科学角度分析一下
可能是你妈妈太着迷
这个德雅尔丹
以至于她自认为她就是德雅尔丹
恕我直言 我觉得事情没有这么简单
所以我们才来寻求你的帮助
有一种东西叫做灵性寄生虫
在各种文化都存在
在不同文化则有不同化身
在马赛人或是因纽特人文化 或原住民文化
虚弱的人容易
导致邪恶灵魂侵入宿主身体
老人或是小孩最容易遭受攻击
身体虚弱的人也是一样
我之前住在班图时 我亲眼看见一个年轻妈妈
因为无法承受丧子之痛
然后?
和孩子的尸体生活在一起一个月之多
喔, 天阿
最后她发疯了
我试着帮助她 可是她已经失去理性了
她仿佛变成他儿子的化身
他的人格 他的声音
她完完全全变成跟她儿子一样
大概两个月后 她才回复
怎么回复的?
巫医
有一个巫医
把她儿子的尸体烧掉
将她儿子的尸体烧成灰
关门
喔...
我们其实有别的选择
不, 洛根
杀了我
阿!
糟糕
路易斯, 等一下！
纳奇尔医生说哈里斯出事了
深呼吸
好, 慢慢来
-  喔, 爸...
- 不好意思
我是她女儿
-我们准备推他进手术室
-我知道 谢谢
拜托 等我一下
-感谢你
-警卫!
爸?
- 你把他尸体埋在哪?
女士 请离开
- 哈里斯 你们把他埋在哪里?
- 出去
请跟我来
女士 请你立刻离开
- 哈里斯 快说埋在哪?
- 请立刻出去
出去
他把德雅尔丹埋在后院
- 阻止她!
- 你要去哪里?
我妈生病后 德雅尔丹就侵入她的身体
你到底在找什么?
-她在找德雅尔丹的尸体
-你到底在想什么?
是不是哈里斯乱说什么?
- 真是发疯了
- 请帮帮我好吗?!
- 什么?
- 拜托你蜜亚!
-挖哪里
-所有地方都挖挖看
- 在这里?
- 对
这真是太疯狂了 我们在森林里挖洞!
不帮忙就闭嘴!
她半夜出来梦游是想来挖尸体
或者是德雅尔丹附身在她身上来找寻尸体
- 路易斯: 这土...
- 莎拉: 好像有点不一样 对吧?
- 土是松的
- 真的吗?
莎拉: 好, 谢谢
可能因为下过雨 地是湿的
你们该不会认为里面埋着尸体吧?
我们还是别挖了
可能就只是一个疯子的胡言乱语
我相信他说得是真的
我答应你
我们早上会帮忙找找看
- 我一定会帮忙
- 我们已经挖了四尺深
- 什么都没发现
- 可是他说就埋在这阿
我们可以从这边开始挖
- 可能在任何地方
- 没错!
- 我不想整晚都待在这里
- 妈的!
- 里面什么都没有
等一下
那是什么?
天阿 不可能
你... 喔, 天阿
- 开什么玩笑?
- 她先到这里
- 什么?
喔, 天阿 妈先到这里
看,这里有新的脚印
如果是你会把尸体藏在哪?
- 我不知道
- 这里什么都没有
我看不清楚 那里什么都没有
找一下整间房子
莎拉...
你知道我想说什么吗
我妈的身体有时候被德雅尔丹控制
有时候她又恢复清醒
德雅尔丹控制我妈的身体
我妈之前有用一个小仓库储藏东西
-她有一个储藏室
-我跟着你走
如果我们可以找到她把尸体藏在哪里
她把尸体挖起来了
即使德雅尔丹真的被埋在院子里
你好好想一想?
已经那么久了 尸体早就什么都不剩了
- 尸体早就腐败光了
- 快过来!
好, 我知道了
早就尸骨无存了
- 什么都没有
嘿, 大伙们
你发现什么?
我不知道
但已经有好一阵子没下雨了
上面不应该是湿的
看起来像是新痕迹
居然还有一个阁楼?
-你还好吗?
- 我还可以
抱歉  哈罗?
路易斯, 你先走
你有灯
- 我他妈的才不要!
- 你是男的耶
我们都一起经历那么多事了
你先走 好吗?
白人就是这样
他妈的地下室 他妈的阁楼都叫我先走
妈的 楼上真臭
- 喔, 天阿...
- 你可以照那边吗?
等一下
喔, 天阿
那是什么鬼东西?
你一定要看看
那是什么? 喔!
不知道
不要碰!
蜜亚, 蜜亚, 蜜亚, 蜜亚!
那是什么?
我看还是不要...
天阿
是不是卡在那?
- 让我...
- 喔 天阿
- 天阿
喔,  天阿 ...
喔, 臭死了
这是什么恶臭?
喔, 天阿  喔, 天阿
这是什么?
- 喔,天阿  喔, 天阿
喔!
- 喔!
- 这是...
- 什么东西
- 你到底看到什么?
你看到什么?
- 喔!
- 喔, 干!
- 是德亚罗丹的尸体!
- 喔, 天阿
路易斯:居然有尸体在这里
- 天阿
- 我们必须快点离开
我才不要碰这袋东西
- 让我来好了
- 我才不要碰
真是多谢你们了  喔, 天阿!
- 跑阿
- 别急
喔, 天阿
这一戴尸体要怎么处理?
- 怎么处理?
- 不知道
- 先放在这
- 喔, 天阿
- 恶心
- 现在怎么办?
把他烧掉?
雪佛医生不就是这样说的?
- 在这里烧吗
- 对
我的人生真的是越来越顺利了
该死的尸体
你听到吗?
妈的
声音从袋子里传出来的
- 你在干嘛?
- 我不知道
-  蜜亚...
-  等一下 等一下
不要阿
- 不要!
- 喔, 天阿! 喔, 天阿!
快快快 把这袋烧掉
- 妈呀!
- 快快快!
这里有一只 那里也有一只
丢进去
- 妈的
小心, 路易斯!
小心
- 好, 好...
- 妈的
- 喔!
- 小心 后退
油要倒多一点
油要多一点
喔, 点不着
用力一点按
- 我已经按了
- 你没有
- 好, 好
- 点着了嘛?!
-好
-  后退
-  烧吧!烧吧!
妈的 我们出去吧
-是怎样?
快跑快跑
没有点燃阿
- 有东西从袋子里跑出来了
- 什么
快离开这栋房子
喔!
- 房子里有东西
- 你还好吗?
- 你们有看到吗?
- 没有吧!
喔,我的天阿
- 等一下 你刚刚有看到什么?
- 有电话在响
- 是你的电话吗?
哈罗?
喔 不
- 喔, 天阿
- 什么
- 她逃出医院了
- 不要回房子
我要回去 把他给搞定
- 莎拉,拜托! 莎拉!
- 帮帮她
我要带着这一袋
她挣脱后就逃出医院了
- 妈的
- 莎拉, 莎拉!
- 发生什么事了?
- 请不要进去
-不要进去!
-不要过来
- 请不要进来
- 滚开
喔, 天阿
- 我要下楼了
- 发生什么事?
楼下的警卫过敏性休克了
- 请别走
- 他正在急救中
- 纳奇尔医生? 警卫怎么了?!
- 蛇毒!
妈的
你们什么都不做
每个人都说他们尽力了
- 冷静
- 我们已经尽力了
- 抱歉
- 告诉我
- 我们会找到她的
- 到底发生什么事了
- 我女儿呢?
-我们已经尽力在找了
我们已经搜寻医院附近五公里周边
拜托一定要找到她
- 我们会努力
- 好, 好, 我过去了?
德雅尔丹想完成仪式
所以那小女孩就是第五个祭品?
他一定会回到当初杀害那些女孩的地点
他去蒙那肯山了
所以你妈会帮他完成仪式?
那小女孩是德雅尔丹选的
我把纳奇尔医生给我的针筒装上药了
我看到车了
她弃车了
进来!
我们找到捷径
我们可以在半途就逮到她们
-继续走
-走吧
就是这条路
我们应该离她们不远
要求支援
往北走吧
- 那边有东西
- 嘿
- 喔, 天阿
- 她带着那小女孩
大家后退
我身上有镇定剂
如果你可以制住她
我就可以把注射镇定剂
好走我后面,准备好
- 好
-好, 好, 好
- 洛根太太?
- 小心
你听得见我吗 我只想跟你说我们在这里
我们不会伤害你
我们是来帮助你的 好吗?
- 洛根太太?
- 你有看见吗?
洛根太太,听到我吗?
我是琳达
- 妈?
- 请不要动
请放开那个女孩
洛根太太, 慢慢转过来 好吗
你还好吗?宝贝?
卡拉,你还好吗?
卡拉,你有受伤吗?
不要攻击他
- 他是好人
- 可以吗, 洛根太太?
他要在河里帮我洗澡
- 洛根太太
- 天阿
我们带你下山
大家都别动
别动, 洛根太太  慢慢来, 好吗?
他要在河里帮我洗澡
- 不要伤害他
- 保持这样, 洛根太太
- 好的
- 他要...帮我洗澡
一切都很好
不要伤害他 他是好人
就这样保持...
- 你还好吗?
- 妈 住手
- 哇阿!
- 你没事吧?
- 去保护那女孩...
- 我会去保护她的 好吗?
- 快
- 快去保护她
帮我把他送下山!
- 他还好吗?
- 喔,天阿! 好痛!
用警车把他送下山
路易斯, 就是你了
- 路易斯: 你疯了吗?
- 抱歉
我不能把莎拉一个人留在这
我也不能把小女孩留在这
你没有学到教训吗 我受够了
- 小心, 路易斯! 小心!
- 妈!
我需要灯!
卡拉!
卡拉, 亲爱的 你有听到我的声音吗?
- 妈!
- 卡拉?
可以走快一点吗?
洛根一定是把小女孩带到工厂了
- 快点
- 照这边
我过去罗,我过去罗 卡拉?
嘘! 你有没有听到? 安静
我听到水声
走吧
莎拉, 站住
妈!
嘿, 蜜亚,
照一下右边
那是什么东西?
喔, 天阿 那是...
那就是胭脂河吗?
- 那是什么鬼玩意?
- 嘘!
蜜亚,照这边
这里有血迹也有脚印
妈 我知道你在这,
不管那是什么,
绝对不是你妈
-不
-待在原地
我要把她带出来 好吗?
- 我会把她带出来
- 小心点, 好吗?
- 你还好吗?
- 莎拉, 我对你说过谎
一开始我骗你 我外公有阿兹海默症
我根本就不在乎
你现在陪在我身边
卡拉?
卡拉,亲爱的?
卡拉,你在哪里?
你看得见吗?
- 你有看见...
莎拉: 琳达? 琳达?
琳达! 琳达!
我们在这边! 琳达?
莎拉?
你有看见什么吗?
琳达,你到底在哪?
你听到我吗?
我可以的
不要!
不要阿! 妈!
妈!
走哪边?走哪边?
- 莎拉,我要过去罗!
- 妈!
莎拉! 我跟着你!
你到底在哪里!
莎拉! 喔, 天阿
妈的 太不可思议了
我们一辈子都出不去了
蜜亚, 冷静
保持冷静
我们迷路了
一辈子都走不出去
灯怎么了?
莎拉: 好, 蜜亚,
拿着这个
- 喔, 天阿
- 冷静
- 相信你可以的
- 把摄影机给我!
加油!加油
我可以的
莎拉?
莎拉!
我要过去了 你在哪里?
不要离开我, 莎拉
不要离开我!
过来这边
我看到她们了
莎拉, 不 不!
- 她会死的
- 不要阿
我自己去  把灯给我
什么都不要碰
这个地方要垮了
妈的!
在那边
灯拿去
- 喔, 去你的!
- 好
-莎拉?
- 继续前进
- 我办不到!
走开!
莎拉:嘘嘘, 冷静
紧跟着我
好, 我的计划是这样
我们用镇定剂
我一看到她就注射镇定剂
然后德雅尔丹就会变虚弱?
- 没错吧?
- 对对对
然后把那袋尸体烧掉
- 好吗?
- 喔, 天阿...
抓好卡拉, 好吗?
集中精神
我要把这个关掉
她会发现我们...
我可以的
谢谢 谢谢
妈 住手
妈的...
你还好吗? 你还好吗?
- 喔, 天阿
过来  卡拉?
- 卡拉?
- 怎么办?
-卡拉!
卡拉?
妈?
不不不
- 喔, 那是什么?
那是什么?
妈的
嘘  闭嘴
怎么办?
加油
妈 过来好吗?
- 好...
- 莎拉不要过去
好, 好, 妈 我过去罗
喔...
-
等一下 不要
妈! 你可以战胜他的, 妈!
跟他对抗
我是莎拉!
- 妈!你可以战胜他的!
你可以战胜他的, 妈!
你可以战胜他的
莎拉
射他 射他
妈
不要 妈!
卡拉, 卡拉, 过来
快过来
- 蜜亚, 过来
带卡拉走, 好吗?
带好她
好, 妈 我们把这家伙做掉
你和我一起, 好吗?
以前试过了可是没用阿
其实应该要在这里烧他 妈对吧?
妈的 点燃了
喔, 妈的!
妈?
莎拉...
- 妈?
- 莎拉...
妈
喔, 她被烧伤了
天阿
你还好吗?
绑架卡拉的嫌犯
从苏马医院中逃脱
随即被警方寻获
癌症病患卡拉今晚
会在苏马医院休息
这场绑架事件
导致蒙那肯警员死亡
以及一些警员和医院员工
受到伤害
在苏马法院外
我们发现洛根太太
因为身体因素无法出庭
她被控告谋害警员琳达
洛根在绑架案后
身体急速恶化
现在几乎无法跟人沟通
记者现在位于米内蒂
这里是十岁小女孩卡拉的家
她今天正在庆祝生日
好消息是
白血病情减缓
大家都认为这是奇蹟
吹蜡烛吧!
我们在庆祝卡拉的生日
- 她现在很快乐
- 真值得庆祝
你想吃这个还是医院的食物
喔, 天阿  不要给她那么大块的
我受够医院的食物了
你以后长大
想要做什么阿?
- 不知道?
- 你不知道吗?
- 不
- 你最好事先计划
我已经有计划了
真的吗 跟我说?
- 这是秘密
- 喔  哈!
谢谢你邀请
我们来你的派对
不客气
你现在看到的是一个
既健康又快乐的小女孩
这个不可思议的故事有个快乐的结局