准备
2017年 西大门区
残障人士就业博览会
上帝的国度
拯救的天国
充电器3,000圆
交通卡充值
烹饪实习体验室
残障人士雇佣支援企业
根据残障人士的思维高度
来制定学习事项
回家的时候 坐473路东真十字路口
面包房 邮政局 转1179路到美林商业街
一定要装在这里
米两碗 水三碗
冷的时候
睡觉的时候
洗澡的时候
回家的时候 坐473路东真十字路口
面包房 邮政局 转1179路到美林商业街
要有耐心
要让有发育障碍的人
自己做该做的事情
蓝色液体
一条心 远征队
双叉犀金鱼        长螯        蟹 地鼠
妈妈
仁奎
要多吃点哦
-姐姐-
妈 妈
妈
妈 醒醒啊
仁奎饿了 要吃饭 吃饭
我都没听到
是闹钟坏了吗
闹钟刚才响过了
滴哩哩 滴哩哩
妈妈睡懒觉 睡懒觉
你不是一直睡懒觉吗
不就是今天早醒了一次
你快去洗漱吧
我去准备饭
仁奎 洗好了就快点出来
干什么啊
你怎么又在吃洗发露啊
别动 不然会划伤的
不要 不要
别动
不穿 不穿
快穿上 不然会感冒的 快穿
都好了
妈 吃饭吧 我饿了
在两三个小时之后
世界上流量最大的河流 亚马逊河
这里有着誉为地球之肺
亚马逊河 是最长的河
蟒蛇 鳄鱼 到处都是
仁奎也好想去
一大清早看什么电视啊
会伤眼睛的
烦死了 烦死了 唠唠叨叨 唠唠叨叨
你要是烦 你就出去自己住啊
我要自己住 仁奎一个人
自己住什么啊
快吃饭
因为你 我真要被弄死了
一点人事都不懂
快吃吧
我们还得出去呢
快过来
快来吧 不然客人都没了
快点 快点
剪刀石头布
快走
不要
我要玩剪刀石头布
那就和妈妈玩
剪刀石头布
我赢了
快过来
给我瓶水吧
你醒醒啊
快醒醒
要吃饭吗 吃饭
待会儿再吃饭
和妈妈去趟药店吧
不要 不要
快起来
那我马上就回来 你就在这里乖乖等着吧
知道了吧
在想什么啊 客人进来了都不知道
您来了
这次的试管也没成功吗
是啊
有些人是因为有 所以头痛
有些人却是因为没有而苦恼
你拿着吧
这是什么啊
是我的内裤
从以前就有个说法就是
能生的女人穿过的内裤 很有效的
因为仁奎的爸爸很早就病重了
所以身子很弱
但是就那两次 我就生下了文京和仁奎
会有效果的 你就放到枕头里面吧
好的 谢谢
有什么事吗
给我上次那个药吧
又要那个吗
是啊
这已经好几年了吧
手脚发麻时间太长也不好治疗
你别这样了 还是去医院看看吧
去什么医院啊
我的身体我自己很清楚
就给我一万吧
谢谢啊
信号灯大姐 你在这里啊
你是哪里不舒服啊
哪会儿不舒服呢
因为药店夫人太忙
我就提供上门服务啊
快看看啊 这是这个月的新款
无穷花开了
仁奎
你又来偷看吗 你一个人小伙子
整天就知道偷看
你这么做家长会不喜欢的
院长都说别让你过来了
滚 滚
你这家伙 不说敬语就算了 你居然还
请滚 请滚
妈妈会担心你的 你快回去吧
走 你走
我走了 我走
你看看这个手工 很棒吧
还有 你看这个颜色
这是最近最流行的颜色了
伯母 要不你也来看看吧
不用了 我看什么啊
哪儿不用了
不要整天穿的像信号灯一样
你也试试这种干练的吧
我倒是顾不上干练还是不干练
我是皮肤颜色好看
所以适合这种原色
你们看吧
伯母 原来你在这儿啊
朴系长 你有什么事吗
怎么没在区政府啊
身为福祉系长
怎么可以一直呆在办公室里呢
得亲眼看看居民们过得怎么样吧
看什么啊 不就是来吃饭的吗
总之刚好碰到你
你先看看吧
这是什么啊
你看看有没有适合仁奎的岗位
岗位 仁奎吗
怎么可能啊
在仁奎这个年纪 很多残障人士都已经自立了
那他们的情况 应该比我们仁奎好一些吧
怎么了啊 仁奎上学的时候
不是很喜欢烘焙吗
那倒是挺喜欢的 就是为了自己吃
不知道是随谁 太喜欢吃了
不是随你吗
也是啊 我年轻的时候 倒是挺喜欢面包的
那叫什么来着 奶油泡芙
真的很好吃
我最近是怕被仁奎看到
所以都不敢放心吃了
这家伙又要把店里的东西 扔到一边了吧
我过来的时候看到了
他在偷看新来的幼儿园老师呢
他又偷看吗
两个人剪刀石头布 开始
剪刀石头布
激光枪
攻击
不要这样
不行
你没事吧
仁奎没事的 仁奎没事
你是叫仁奎吗
你是怎么知道我的名字的
我叫仁奎 崔仁奎
你是住这附近吗 好像之前也见过你
是的 我就是住附近
西大门区 洪系洞 34-17 18 19
是34-15 臭小子
臭小子
你怎么被弄湿了啊
你们不能这样
走吧
快过来
请看一下
你好
你好 牧师
你好 仁奎
伯母 你也该参加教会了吧
你们是为了骗钱 费尽了心思啊
别这样啊 你就来看看吧
你快走 别烦我了
天国
地图上是没有的
美国 中国 英国
但是没有天国
仁奎 你知道好多国家啊
不过
天国不在地图上
是在这上面的
上面
仁奎 你在干什么
怎么还不进来
关门 关门
你好
伯母
你不要那么抗拒了 就来一趟教会吧
越是困难 就得越依靠在主的身边
如果他心地真的那么善良
会让我受这份苦吗
还有 如果他真的那么有能力
就让我和我儿子同一天死掉吧
我就只有这一个愿望
我会为两位祈祷的
你是喜欢那个牧师吗
怎么对他那么好
因为他看起来很善良啊
善良什么啊
一看就是骗子
不是的 很善良的
是我的 给我
我也吃一个吧
给我 给我
是我的
我讨厌妈妈
讨厌
给我 给我
仁奎 我们走吧
你快过来
就这样 又过了一天
但是真正的生存是从现在开始
在极昼的时候 阿拉斯加雪原上
依旧是充满生机的
不畏寒冷的冬季 依旧要出门打猎的爱斯基摩人
如果吃完了 你就关电视 学习吧
不要 我要看电视
臭小子 你得多读书 好好学习
就知道看电视 你就会变成傻子的
妈妈才是傻子
傻子
妈妈也不学习啊 不学习
我不是忙着照顾你吗
妈妈本来是很喜欢学习的
别瞎说了 快学习去
妈 你累不累
因为你 我都要累死了
如果妈妈累了 仁奎就给你唱歌 唱歌
唱什么歌啊
你去学习啊
鼓掌 鼓掌 鼓掌
我的爱 向着你
是无条件 无条件的
是特级的爱
跨越太平洋 跨越大西洋 跨越印度洋
只要你呼唤我
我就会跑过去
无条件地跑过去
很好 确实厉害
那我就不学习了
不行
快学习
外婆 外婆
美松 你来了
舅舅
你都不和姐姐打个招呼吗
你为什么一来就要瞪自己弟弟啊
美松 你和舅舅出去玩吧
我看你表情 应该是没什么好事吧
有话你就快说
梅里 杰尼 曼苏
米奇不在
是啊 除了米奇都来了
米奇
是美松生日那天 仁奎给美松买的米奇
是啊 米奇
不过米奇和他们吵架了 所以没能来
吵架了吗
向我要钱吗
怎么了
你的金主最近不好过吗
不是的
最近生意不好做
所以才会让你量力而行啊
非要在租金贵的江南硬来
反正我没钱 你别说了 你走吧
仁奎名下不是有存款吗 先用那个
那个钱是等我死了 要留给仁奎的
你居然还惦记那个钱
你就当是先交给我
我怎么相信你啊
就是说 米奇一个人把饼干都吃完了吗
是啊 饼干没有和大家分着吃
所以就吵架了
是米奇错了吧
不 米奇没错
好吃就得吃完啊
因为好吃啊
不是啊 确实做错了
是一个人独自吃完的
我不是这家的人吗
家人
你也不说说为了嫁给有钱人
当自己弟弟不存在的人是谁
你就是有这种想法 所以才会遭报应的
没错 我就是靠男人活着
你知道为什么吗
我根本就没有可以依靠的
我这辈子都活得像个孤儿
你觉得我不这么做 那还有其他办法吗
妈 你是觉得你这么做都是为了仁奎吗
不是的 你是在毁着仁奎
总之我无话可说 你走吧
妈妈 舅舅抢走了我的零花钱
您拨打的电话暂时无人接听
仁奎
真是的 你们
他是怎么回事啊
不用管他
不觉得是个傻子吗
看到了吗 看到了吗
完全就是个傻子
臭小子 你没事吧 臭小子
妈 他们打了仁奎
他们骂我 打我
你们都死定了
我妈妈脾气很大的
臭小子
仁奎妈妈
对不起 真的很抱歉
觉得抱歉就算了吗
不正常的人 你怎么能随便让他出门呢
他只是脑子不舒服 倒不是坏人
应该是有过争执吧
我们什么都没做
是他突然冲过来的
听到了吧 孩子们什么都没做
所以…
不管 不管了
我是不想和议 要么就坐牢 要么就住院
你看着办吧
你在检方有认识的人吧
是啊
这一切都怪我 真的很抱歉
请你们原谅
臭小子
睡觉之前洗漱啊
不要 不要
先洗洗吧 不然会感冒的
不要
是大海 仁奎 和姐姐去海里吧
妈 快醒醒啊 醒醒
我最近是怎么了
仁奎饿了
要吃饭 吃饭
你快去洗漱吧 妈妈给你准备饭
妈 你是累了吗
要不要仁奎给你唱歌啊
是脑肿瘤三期
目前来说是只能手术
但是痊愈的可能性不高
如果不手术的话 最长也就是一年
最短也就是六个月
妈 仁奎饿了 要吃饭 要吃饭
秋刀鱼好吃
打雷了
微波炉里打雷了
喂 我是无缘无故和你要钱吗
我只是让你还给我
你开这个店的时候我借给你的钱
你妈呢
你不是说
就算你妈的定期存款没到期也会拿出来还我吗
我不是已经和你说那个不行吗
因为我弟弟
有钱就会花钱
你不是说只要你妈一死
就把他送到相关机构吗
那个是以后的事情
反正我不管别的
你要在这个月之内把店兑出去 弄到现钱
知道了吧
你不要这样啦 亲爱的
我们一起喝杯酒怎么样
我们边喝边谈
好吗
真是烦死了
求你快不要这样了
要在这个月之内弄到钱
什么啊 这个小子
仁奎 不要
快停止
停止
仁奎
你 你做什么 小子
这个人打了姐姐
所以仁奎想要…
你怎么就对我的人生没有任何帮助呢
慢慢来
广播通知
白智英医生请马上到诊疗室
你们等很久了吧
我们已经看了你们准备的资料
也和我们运营财团讨论过
编制不够
我想仁奎估计不能在我们机构…
那您能不能介绍一下其他机构
我已经帮你们找了一下能够居住的机构
他们的机构也有很多人在排队
如果您提前预约了还能好办点
那我的孩子能去哪里呢
来 请进
这里是生活室
你们随便看一看吧
对于日常生活应该没有什么不便
基本的居住金
用国家补助金就能解决
您只要负担附加费用就可以
那个
想要出去玩的时候要怎么办呢
我的孩子本来就很喜欢出去玩
规定上是不能个别外出
当家人来探视的时候
倒是能外出
您只要有时间
常来看他就好了
妈妈
仁奎不喜欢这里
我们回家 回家
嗯
妈妈
怎么了
干什么
明天给我做荷包蛋
什么
我想吃荷包蛋
明天要
后天也要
大后天也要
没错
做得很好
社工带她到那边
是朴系长 朴系长
哎哟 仁奎
哎哟 伯母
您已经去过相关机构了吗
怎么了
您不满意吗
要不要帮您问问其他地方
我就在想
教仁奎教到能让他自己生活怎么样
什么
你上次不是说过吗
也有人能够在他那个年纪一个人独立生活
是这样没错
但是伯母
这独立啊
就算在专门机构接受训练
最少也需要一两年的时间
也有很多失败的案例
也没有现在马上就能让他接受训练的地方
所以我才想亲自教他
比起别人 我要更了解那小子
那个…
我就是想在接受手术之前教教看
朴系长 你就帮我一下吧
好吗
小心 小心
一楼左边的屋子
要快速 要井井有条
好 好
仁奎的学习态度和学习成果
伯母您要进行观察
要根据他的具体状况
决定下一个训练项目
这样的效果会好一点
如果您有什么问题
任何时候都可以问我们
给您
这都是什么
是关于独立训练的书籍
看看能不能帮到您
还挺复杂的
但是有必要到看这些吗
您还是抽时间看看吧
就算我看了 也看不懂的
我的学历简直低到不能再低了
教育孩子 学历有什么重要的呢
心才是最重要的
好
谢谢你
你受苦了
妈妈我饿了 赶紧给我饭
好 妈妈马上就给你准备饭
你听清楚了
从今天开始
你要自己煮饭来吃
做饭 洗衣服 打扫屋子
都需要你来做
不要 不要
不要什么不要
这都是有理由的
你就听妈妈的话
为什么
那个是因为啊
妈妈要去很远的地方玩
很远的地方吗
妈妈你要坐飞机了吗
仁奎也要去
仁奎也去
没有买飞机票的钱
这回只能是妈妈一个人去
你以后再来
不要
你不是从以前开始就想一个人生活吗
多好啊
也没有人唠叨你
怎么样
你能做到吗
但是
但如果你闯祸或者做的马马虎虎
我就马上回来教训你
你看好啊
我要从你最喜欢吃的荷包蛋开始教你
这样打开煤气
倒上油
把鸡蛋壳打碎
就这样 你只要等着它熟就可以了
怎么样
很简单吧
哎哟 不要只顾着吃
要好好学习 小子
你好好看着
打开煤气
倒上油
来介绍一下
这是以后负责仁奎的社工
您好
好的 以后就拜托您了
你在做什么呢
赶紧打招呼啊
祝您安好
你这小子真是
他很容易害羞
但工作做得很好
他应该会马上适应这里的
您就不用担心了
仁奎
我们去烘焙室换炊事服吧
去吧
没关系的
不要吃啊
是做面包
从现在开始把面包移到旁边
把各自负责的做三明治的材料
一个个放进去
你们能做好吧
一心
一意
没有午餐肉
你把午餐肉吃完了
哎哟 小子
你把午餐肉挑出来吃光
那这就是蔬菜面包
怎么能是三明治
妈妈你走 你走
坐473路
坐六站
在美林商业街站下车
转1179路
再坐九站
然后在弘大市场站下车就可以了
从那里开始
你就知道回家的路要怎么走了吧
不知道
仁奎不知道
妈妈让你坐几路来着
不知道 仁奎不知道
你为什么不知道
你看清楚一点啊 小子
不知道
不要
我不做
哎哟
我不要
不要
喂 你不要这么做
你就像是在碰刚出生的婴儿
你再来试试
你还记得美松还是婴儿的时候
你抱过她吧
美松吗
婴儿
哎哟 做得真好
妈妈 那里 那里
好 要下车了
赶紧按铃 按铃
二
是这里
只要观察一下就好
妈妈我害怕
不用害怕
你能做到的
是桔梗小菜
好 好 你做的很好
炒凤尾鱼
好
要这样待到什么时候
再数十个数
十
估计已经数到1000多了
一 二 三
是仁奎一个人做的
是仁奎一个人
做的真好
快点吃吧
仁奎
明天你一个人做饭来吃 自己去工作
仁奎一个人吗
是啊
妈妈要在早上去朋友家玩
你一个人试试看
只要做的和现在练习的一样就可以
知道了吧
睡吧
接受手术吧
不要那么固执
那件事情我会看着办的
你要是有力气关心我
那你还是多帮帮仁奎吧
疯女人
我不是让你带着他一起生活
你不用那么害怕
仁奎那小子
我一定会把他训练成一个能独立生活的人
为什么给我这个
一半用在你需要用钱的地方
另一半的话
如果我有个三长两短
你就用在照顾仁奎的事情上
我知道我之前让你很委屈
但又能怎么办呢
对仁奎 我这辈子只有愧疚
我怀着仁奎
你爸卧病在床的时候
又要养你 又要照顾你爸
我一天到晚都在工作
没能按时吃饭 吃药
我就在想 这小子是不是因为那个原因
才会是以这个样子出生
我是觉得很对不起他这一点
所以才会那么做
你也是养小孩的母亲
你也能理解吧
所以啊
如果我有个三长两短
你一定要好好照顾仁奎
我就拜托你这一件事情
你是扔下仁奎一个人就出来了吗
我也不知道
他现在在做什么
不管怎样我先走了
你继续做你的工作
您所拨打的电话暂时无人接听
看来这小子又睡了一天
仁奎
你怎么都不接电话 你做什么呢
你睡到现在吗
那可不行
哎哟 是因为久违的逛了一会儿吗
头要疼死了
情况恶化的很严重
如果您就这样置之不理
是很难进行手术的
能不能再拖延一些时间
越拖 可能性就越低
您今天就定好手术日期再走吧
今天我们改变一下顺序
敏智 成焕 整理材料
恩杰 新星 负责发酵
仁奎你要不要负责收款台
仁奎算术不好
算术不好
仁奎我算术很好
我帮你
下周的周二和周五
您哪天比较方便呢
患者
那个 我再想想
好的
你们好
-你好 -你们想点什么呢
我们想要两杯美式咖啡
一个茶杯蛋糕
哥哥我要那个蓝莓
还要蓝莓芝士蛋糕
好的 谢谢
一共是14000韩币
好的
谢谢
仁奎
送一份茶杯蛋糕和蓝莓芝士蛋糕
我冲咖啡
哥哥
在我生日的时候
要在蛋糕上写上我爱你 然后送我
什么啊
像个傻瓜
像个傻瓜吗
您决定好了吗
是的
下周周五
他不是那种人 都是失误
妈妈
我的孩子做错什么了
你把他弄成那样 你这小子
您这是做什么
我们什么都没做
是那个大叔先扑过来的
为什么
我的孩子为什么要那么做
那我怎么知道
忍一下吧 伯母
是仁奎先那么做的
仁奎 这是真的吗
你没有任何理由的就扑过去了吗
不是的
那些人骂仁奎
他们骂我
我们什么时候骂你了
真是的
这些人真的什么都没做
仁奎
他们骂我
哎哟
你告诉妈妈
你这到底是做什么
他们都讨厌仁奎
他们骂我是傻瓜
你这是什么意思
谁讨厌你了
不是的
所有人都讨厌仁奎
不会有人没有理由的就讨厌你
妈妈你也是
什么
妈妈什么时候讨厌你了
不是的
妈妈你也那么做过
妈妈也是
够了
不要再这样了
你这个和傻瓜一样的小子
你到现在为止
都是因为那件事情才会这样吗
那时候是妈妈的失误
不是因为讨厌你才那么说的
妈妈也是
那些人也一样
不会因为你是傻瓜而讨厌你的
你比别人慢一点
你的失误会更多一点 才会这样
不是别人讨厌你
所以啊 从现在开始
你要先和别人打招呼
要温柔的对待别人
知道了吧
那就不会讨厌仁奎了吗
是啊
如果你表现得善良
别人也一定会对你好
你好
你快试试
像我一样
说你好
你好
快做做看啊
天啊 什么啊
你好好做啊
不要
我不要做
仁奎
打招呼
不要
你好 你好
你好
再打招呼
就是这么做 就是这么做
你做的很好
你好
菜单在这里
今天我请客
你们想吃什么点什么
仁奎你想吃什么
我要吃糖醋肉…
我要吃美松想吃的
这是怎么回事
以前是只会想着自己的小子
不是的
小舅本来就很关心别人的
他能背下来所有家人的生日
你说是吧 小舅
妈妈的是12月11日
姐姐的是9月6日
美松的是6月18日
哇 背得真好
10月17日 是姐姐和姐夫结婚的日子
喂 为什么要突然提起那个人
那天姐姐你嫁人了
仁奎没能参加
仁奎看照片了
姐姐你穿白衣服的照片
很漂亮
但是仁奎哭了一会儿
因为不能再和姐姐一起生活了
我很伤心
我去一下洗手间
水 面粉 牛油
用裱花袋挤出来
放进烤箱15分钟
奶油和白糖
放进去一点
小朋友们
现在整理好自己的玩具
然后到老师这边来
到这边来
这边 都小心
不要玩啦
哎哟 伯母
您怎么会来区政府
他们说有我们仁奎能拿到的支援
以后如果有这种事情的话
就叫我来做吧
哎哟 怎么能让大忙人做
但是这是什么啊
残障人士和登山者一起体验登顶
从北汉山开始 到冠岳山 智异山
以后还会去喜马拉雅
是吗
怎么了
您有兴趣吗
我们仁奎喜欢到处乱跑
那我替您申请怎么样
如果您能帮我 那就太感谢了
我们要过马路去对面的公园
站两列手搭肩膀 一起走
知道了吧
知道
那出发了
慢慢的
小心 小心
小心
和老师一起说
轰隆
明天做什么
我短信告诉你
轰隆
-轰隆 -看什么呢
大叔
你现在在做什么
那个
那个是
怎么还不能说话
大叔你现在在做什么
你倒是说句话啊
仁奎不是坏人
不是坏人
你要不是坏人的话
为什么要偷看小孩子
就是啊
这人是变态
-天啊 -允儿她妈 赶紧打电话报警
报警
天啊
你去哪
去哪
站住
站住 站住你这个小子
站住 你这坏蛋
喂
啊 是妈妈
妈妈
你这疯子
你想找死啊
感受到了爱情
仁奎感受到了爱情
什么感受爱情
爱能让你吃上饭吗
你觉得你能得到什么 才会这么做
爱情是无条件的
什么
我对你的爱 是无条件的 无条件
我对你的爱 是特级爱
那个 老师
您好
仁奎还好吗
还好
那还真是万幸
我本打算去拜访你们一次了
昨天真是太感谢他了
如果你觉得那么感谢
那能不能拜托你帮我做一件事
拜托吗
那您的意思是说 让我对仁奎…
是的
如果那小子告白
你就无情的甩了他
他也应该知道世界上还有一种情是薄情
但是…
怎么
您还想接受他的告白吗
什么
您又不会接受
就以最无情的方式甩了他
让他一下就幡然醒悟
知道了吧
你就有魄力的去做这件事
我到那之后 要说什么
只要说这里蹦出来的话就好
那就是真心
你爸爸在追你妈我的时候
就是这么做的
再见 云厚
老师再见
明天见
好的
老师 您好
仁奎 您好
您过得还好吗
是的
我过得很好
我很喜欢老师
所以
就像喜欢雪糕那样
就像喜欢巧克力棒那样
就像喜欢荷包蛋那样
应该会很伤心吧
要不要买瓶烧酒
很好看
但是
我有男朋友
你已经疯了吗
你为什么要笑
不是应该哭吗
我以后都不会哭了
仁奎心情很好
那老师要当你的恋人了吗
不是
老师有男朋友
马上就要结婚了
那你为什么这么开心
但是代替的
我们做朋友吧
我们一起去吃仁奎喜欢吃的东西
你觉得怎么样
朋友吗
妈妈
仁奎和老师是朋友了
朋友
哎哟 这么年轻的姑娘还挺懂事的
突然让我很不甘心就这么错过她
但是啊
你刚刚是怎么和老师告白的
你说说看
我就说我喜欢她
就说了这么一句吗
快点说说看
我就说我喜欢她
就像喜欢妈妈一样
就像喜欢妈妈一样吗
你不是说 不喜欢妈妈吗
你不是说要一个人生活吗
不是的 不是的
妈妈你是最棒的 第一名
妈妈你喜欢奶油泡芙
仁奎知道的
我妈妈喜欢奶油泡芙
真甜
妈妈
姐姐 妈妈不起来
妈
妈 你还好吗
你清醒了吗
这是怎么回事
你都躺了两天了
妈 你还好吗
嗯 但是…
手术怎么样了
手术
你是说现在手术什么的是不可能的了 是吧
你在做什么
不是说不能手术吗 还待在医院做什么
我要回去照顾仁奎
不行 医生说你需要静养…
没事
妈 妈
你看吧
你先休息一下 不要担心其他的事情了
仁奎他怎么样了 你有去看过去他吗
你去看一下
这样我才能安心静养啊
太好了 他一个人也过得很好
所以你就不要再担心仁奎了
你先照顾好你自己的身体吧
是啊
是该休息休息了
伯母 我们来了
你们也都挺忙的 还过来干什么
您这样说 我们就很伤心了
您多吃点这个吧 听说红参对抗癌很有效
哎呦 这么贵的东西
都快要走的人了 不需要这些了
您不要这么说
越是这种时候 您越要加油啊
不过话说回来 我们家仁奎最近怎么样了
我最近太忙 这几天忘记去看他了
他应该都很好 您就不用太担心了
是吗 你有时间的时候 就帮我去看看他吧
好
你怎么了
这两天 仁奎好像有点奇怪
怎么了
不爱打招呼 跟他说话也不爱回答
是吗
你净说些没用的
我马上过去看看他 您就不用担心了
您吃点这个吧 来
谢谢你了
你这是什么表情
嗯…那个…
是妈妈 妈妈
这是怎么搞的 你这小子
妈妈 仁奎好痛 帮我吹吹
妈妈不是说过吗 摸烫的东西 一定要戴手套
你是不是说过妈妈出门的话 你自己会做好
妈妈你来帮我做
什么
仁奎要是不听话 妈妈你就回来
回来帮我做饭 洗衣服 全部都要
你干嘛这么固执 医生不是让你留在医院吗
反正都要死 干嘛要把钱送给医院
我就在家死就好了 你不要管了
妈妈
我要去个地方 你先带仁奎回家吧
要买小鸡吗
你可以挑一下 全都活蹦乱跳的
-你可以买回去做参鸡汤 -不用说了
你给我挑几个 看上去快要死了的家伙吧
什么
啊 好可爱啊
好黄啊 好黄
你要是那么喜欢 就给它们起名字吧
名字吗
叽喳 小黄
煎蛋
妈妈 妈妈
怎么了
小鸡们有点奇怪
叽喳和煎蛋…
小黄和叽喳不动了
是死了
死了吗
仁奎你知道什么是死吗
就是去天堂 天堂
到了天堂 你知道会发生什么吗
吃些好吃的 玩够了再回来
你赶紧起来 和妈妈出去一下
哎呦 这是什么呀
你要好好记住怎么穿
因为你马上又要再穿了
妈妈 那个爷爷是谁
不要说了 赶紧和妈妈一起行礼
仁奎
你知道这里是做什么的地方吗
不知道
不过这里的饭好好吃
这里叫做殡仪馆
殡仪馆吗
是啊
人死了之后 大家就会像这样聚在一起吃饭 喝酒
那他们为什么要哭 明明是去了天堂
死了之后并不会去天堂
死了就消失不见了
什么都不剩
不是的 会到天堂去吃好吃的
然后坐飞机回来 咻
根本不存在什么天堂
死了之后就再也见不到 也遇不到了
所以他们才会在那里哭
仁奎
妈妈也快要死了
不知道是今天 还是明天
但是快死了
以后就算你再闯祸 妈妈也来不了了
你知道了吗
所以以后你要自己…
不是的 不是那样的
你不要这样 快坐下
仁奎
仁奎 仁奎
妈妈
仁奎
哎呦 我的孩子
有没有伤到哪里
妈妈不要死
仁奎不要没有妈妈
仁奎不要
你这小子 这不是妈妈说了算的
是妈妈你说没有天堂的
所以你不要死
妈妈
哎呦
妈妈 不要死 妈妈
哪位
伯母您怎么来了
我是没什么事
我想让牧师给我儿子敲一敲警钟
什么
该死的 晦气的家伙
牧师说得你都有好好听吗
嗯
那就好 我们走吧
所以呢 牧师他都说了什么
死了之后就会去天堂 就再也见不到了
也没有电话 也没有飞机
还有呢
但是妈妈会在天堂看着仁奎的
是啊 妈妈会看着你的
你要好好地活着 知道了吗
嗯 我知道了
然后牧师还教我祈祷了
祈祷吗
祈祷就会被听到的
仁奎也会祈祷的 祈祷
妈妈你也要祈祷 会被听到的
仁奎
你先进去吧
妈妈你要去哪里吗
我出去吹吹风 你先自己吃饭吧
知道了吧
嗯
刚刚辱骂你 是我的不对
所以…
就救我一次吧 就一次
求您救我一次吧
救我一次吧 就一次
就救我这一次吧
救我一次吧
妈妈 吃饭了
我做了煎蛋
好 那我开动了
是妈妈没什么胃口
你昨天也没吃 昨天也是
妈妈没事 你快吃吧
对了 今天是你要去登山的日子吧
嗯 北汉山 首尔最高的山
所以你要多吃一点
要填饱肚子 才能登山啊
七八
大家好
仁奎你好
一二三四
祝你生日快乐
我最亲爱的外婆 祝你生日快乐
外婆 你在做什么
要赶紧许愿吹蜡烛啊
这是我和妈妈送的礼物
多浪费钱啊 还准备这些东西
你的店铺怎么样了
我在小区开了一个小小的店铺
是吗
从小的开始 慢慢把它培养大
这是仁奎做的 妈妈
嗯 好吃
谢谢你 我的儿子
对了 我还有东西要给你
很适合你啊
不用担心 你们的我也都织好了
给
给 这是我们美松的
哎呦 现在才有点一家人的样子
但是 外婆你怎么没有
外婆马上就要穿 更好更漂亮的衣服了
仁奎
你给面包店打电话 说今天去不了了
你和妈妈去个地方吧
你还记得这里吗
哦 这是仁奎
这是姐姐
妈妈
是啊
以前你和姐姐还有妈妈 到这里来过
也是 都过了二十多年了
你当然会不记得了
因为穷 好不容易借钱来到了这里
但妈妈觉得和你们在这里玩的时候 是最幸福的
所以 我才会和你再过来
仁奎
虽然你可能不知道
但妈妈因为你 这一辈子都很幸福
从来都没觉得无聊过
每天每天都很快乐
所以以后 你每天也要快乐地生活
要坚强 要健康
嗯 妈妈你在天堂看着
仁奎会做得很好的
你要是那么有自信 你就和妈妈做个约定
妈妈有点累 可以给妈妈唱首歌吗
嗯 妈妈要是累的话 仁奎就唱歌 唱歌
如果需要我就叫我 无论何时我都会赶过去
白天也好 晚上也好 无论何时我都会赶过去
如果别人叫我 我可能要考虑一下
但如果你叫我的话…
zazalazala zanzan
仁奎唱歌了 妈妈你不累了吧
妈妈
你要加油 仁奎
仁奎 你好
你们再吃点这些吧
都说不用照顾我们了
伯母安心地走了吗
嗯 多亏了你们
太抱歉了 都没能和伯母好好打招呼
怎么会 这段时间二位帮了我们这么多
我反而很感谢你们
哪里的话
那如果还有什么需要的话 就再叫我吧
但是老婆 仁奎是不是有点奇怪
哪里奇怪
他妈妈去世了 他还一直在笑
你这个人真的是
肯定是太伤心了才会这样
哎呦 太可怜了 可怎么办啊
妈
你就和妈妈做个约定
如果连你都在哭的话 姐姐该有多伤心啊
所以你…在妈妈去天堂的时候
一定要坚强 一边微笑一边挥手
知道了吧
祝您用餐愉快
啊 老师
仁奎
哇 是水瓶 水瓶
听说你明天要去登山
用这个装满水过去 你就不会渴了
再见了
欢迎光临 需要点什么
仁奎要吃饭了 吃饭
谢谢你 煎蛋
一二三四 五六七八
一二三四
大家都可以登到山顶吗
-可以的 -可以的
一二三
加油
出发
妈妈