这儿
约翰·无名氏
约翰·无名氏是个合法名字 彼得斯警长
- 你找到什么?
- 他的钱包在床底下
他名叫鸭脖斯基
只再问一个问题 鸭脖斯基太太
我知道这一定很难
你丈夫有心脏病史吗?
没有
有别的情况吗?
除了别的之外 冠状动脉血栓形成
什么意思?
左右心室内血块...
由血液凝固形成...
由于精尽力竭
他在乱搞?
他在拼命
就像我说的 我在隔壁房间
但我没听见什么...
没一点动静
你确定? 好好想想
除了也许有一件事
- 继续说
- 他开着电视
- 记得在播放什么吗?
- 在它停止播出后
- 我能听见它嗡嗡声
- 嗡嗡声?
- 你知道是在什么时候吗?
- 我猜大约晚上十点 我不知道
- 还有别的情况吗?
- 没有 就这些
谢谢合作 我们知道如何联系上你
- 他们都记下来了
- 好
我们就结束吧
不知道这是否有意义
但是去本地电视台核对
- 好
- 怎么了?
他们刚刚发现另一具尸体
嗨
我能为你做什么?
我是尼尔·阿加
- 国家安全部的
- 对
这附近一直是个精神病院
你的电报搁在这堆官僚垃圾里了
- 抱歉我不能在机场见你
- 没关系
我能看看鸭脖斯基的档案吗?
何时消息走光了?
走光了
我被指示 他们要我帮你省下麻烦
- 出了什么事?
- 没什么大事 真的
我猜这次他们派我下来 要比上次好办
我也这么估计
我不知道这事政府想干嘛 看起来无关紧要
五角大楼想看紧政府赞助的研究机构
例如布兰迪 你知道
顺便说 又有一个
又有一个什么?
又一个死人 心脏病 严重冠状动脉...
我已经安排了验尸
- 某个在布兰迪的人 警长?
- 不 工厂的小子
你觉得政府也想要这个?
它一直在那里
一个死于心脏病的小子?
多谢
尼尔·阿加 有人在等我
- 通过那双扇门
- 谢谢
有什么事?
我很抱歉 他不在办公室
米歇尔·利维 请打电话给前台
我真的很抱歉
这地方真让人印象深刻 谁管事?
- 我
- 真的?
真的
我是尼尔·阿加 国家安全部的
我来调查鸭脖斯基教授之死
我能为你做什么?
你是他做细菌战报告的助理 对不对?
- 没错
- 我能看文件吗?
这是高度机密的信息
你不想要我用职权来压你吧?
我可以看看你的证明吗?
现在我可以看文件吗?
鲍尔·海勒先生请打电话给前台
你怎敢翻我东西?
只是工作一部分
但你是最后见到他活着的人...
在他被谋杀那晚你跟他共进晚餐
为什么你说被谋杀?
抱歉
那晚我们有进晚餐...
我们工作到很晚时总是共进晚餐
格雷琴知道的
- 格雷琴?
- 他老婆
真方便
好吧 你可能也知道
我们在火烈鸟烤肉酒吧进的晚餐
大约十点钟我们
边玩桌下碰膝盖调情边吃甜点
就像以前的好时光
然后我们去汽车旅馆 然后出事了
出什么事了?
我们搞我们搞我们搞 直到他搞死了
有理
我们去午餐
这是小城 阿加先生 没什么鸟事
所以我们不得不找办法自娱
我们从没机会去洛杉矶
这里性游戏多多...
换妻以及许多相关的胡闹
科学家们真的跟其他人类没两样
就是有点更善于创造发明
对不起
我让你烦了 阿加先生?
我很抱歉 你说什么?
所有杰克的朋友都是臭名昭著的花花公子
你是从你的亲身体验得知的?
仍然做你的窥私工作 阿加先生?
帮我个忙好吗?
只管叫我尼尔
这是穆杰博士 他是生殖生物学主任
他的得意项目...
是感官的性信息双向传送的研究
但他是个非常喜孤独的人
我还没见过他跟一个女人交往
作为性研究员真是讽刺
他是异性恋吗?
我搞不清
为什么你不脱
你不能等吗?
天哪!
我不敢相信他乐极生悲
我不知道鸭脖斯基心脏不好
没人知道
我真想见见跟他共赴巫山的姑娘
至少可能没有太多痛苦
我是说 你会怎么归类这事?
意外过失杀人
- 你知道我一直希望什么吗?
- 什么?
- 当我时候来时...
- 嗯
有几秒钟极乐...
然后...
一片空白
只管想想 男人们...
同时来了又走了
喂
格雷琴·鸭脖斯基?
对 是的
非常重要我们要谈谈
你是谁?
我跟你已故的丈夫很熟
谁?
我是最后一个看见他活着的人...
如果你懂我的意思
我跟他在汽车旅馆
我不知道你在说什么 我丈夫从不...
不要骗自己 非常重要我们要见面
事关他的清名 你明白吗?
是的 我明白
我半小时后在松树山拐角接你
我 有片刻...
我会想念他
这蠢色鬼
先生们介意我加入你们吗?
- 请坐
- 谢谢
我是尼尔·阿加 国家安全部的
他们不是为这个要你飞过来的吧?
鸭脖斯基教授与政府研究有关吧?
我知道 但是天哪...
每次有人流鼻血
你们这帮人就来安全检查
你们做你们的事
我们不得不为你们看着
但你端详鸭脖斯基还不够近吗?
- 你是...
- 赫布·克兰
研究战略选择
对
斯坦·威廉姆斯 遗传学
这是奥尔多·费拉拉...
诊断和临床生物统计主任
- 幸会
- 谢谢
听着 请原谅我们
自然 我们非常难过
杰克是非常特别的人
我明白
我猜 他是你们所有人的好朋友?
非常好的朋友
应该是我出事
这女士是谁?
巴兰坦 加冰
苏珊·哈里斯博士
管理综合昆虫试验室
跟诺斯塔德博士...
部门主任
没关系 让他好好看她
因为他只会看这个
这是常识
冰山
记得 男人们...
总是有七分之六在水面以下
如果谁能帮你做鸭脖斯基的
初步国家健康生化检验...
里昂博士可以
好
奇怪 他说他一会儿就到
让我们等几分钟 我确定他就会回来
你好
- 我在那儿没看见你
- 多谢
不 真的 外面有点黑
你有麻烦?
没有你不能修的东西 警官
也许听起来荒谬...
但可能是某种传染病吗?
这是非常难回答的问题 吉姆
每个死者身体完全正常
那死于血栓形成的21岁小子呢?
难道不有点不寻常吗?
没错 但我们没法归为别的
至少我们验尸看见了
你一直谈论性衰竭...
哈维甚至没有心脏病史
- 里昂博士也没有
- 鸭脖斯基也没有
我不知道告诉你什么 吉姆
我对这事和你一样云山雾罩
好极了
我会打电话给公共卫生局
- 这必要吗?
- 我想我们没有任何选择
最近两天在布兰迪死了两个人...
有点太巧了
跟我保持联系好吗 彼得斯?
跟他保持联系
我乐意 如果我知道到底做什么
会议要开始了
谢谢
各位可能都知道了...
最近三天死了八个人
我已经编了名单
整理了尸体被发现时...
所在位置
让我看看 抱歉
有两个科学家 一个警察
一个罐头工厂工人
一个理发师 一个加油站服务员
一个不动产经纪人
一个小学老师
你们可见看起来没有职业关联
但我想指出有三点一致
并为你们加了下划线
第一 所有受害者都是男性
第二 所有男性都是佩卡姆居民
第三 他们都貌似死于...
我想强调这词"貌似"...
死于性交精尽人亡
我请来穆杰博士向我们阐述他的观点
因为据认为有这种可能性存在
某种致命的性病是罪魁祸首
性病 你们许多人无疑清楚...
大声点
泛滥...
泛滥流行于美国...
和西欧
坦白说 我从未接触过...
或听说过任何性病...
能够导致这种类型的死亡...
我们佩卡姆这里发生的
然而 我有个理论...
如此复杂和困惑...
以至于没法提出...
在我有了证据之前...
因此 在此期间 我建议采取行动...
实行一天黑就宵禁
让我这么说吧
至于本社区的市民、工会和宗教领导们...
我必须着重强调要完全...
我重复 完全...
禁欲
打住 就此打住!
这是我曾听到的最愚蠢的话
八个男人死于交合
你都不知道怎么导致的
我同意山姆 是你们布兰迪的人干的好事
可能是你们做的试验引火烧身
让我告诉你 我不会放弃我的小乐趣
停止搞我的老婆娘或其他任何人
如果我们还得听更疯狂的主意 老子走人
等一等
没人想规定或指导各位的私德
即使我们想 我也不觉得我们能做到
大家在做的是来此发表意见...
我们如何可以救我们的命 因此...
请你坐下听不是太过分吧?
你在开玩笑
那叫什么事? 想要我们不打炮了 你开玩笑
你今晚回家你干什么?
你干什么? 修身进德?
天哪
借过 斯坦
禁欲不会给这里带来任何新气象
要是我说的没错 它会杀了你...
我会动手
那些布兰迪的同性恋一定把我当怪物...
他们以为我会下这样的命令给我们的会员就错了
你告诉他们
当本地工会主席他们也许不放在眼里...
对于那些布兰迪的脑袋们来说
但至少我有点常识
说得没错 今晚给他们看看
近两年我们已经服从了许多蠢主意
但这个蠢到得奖
这是一定
那些人冻结工资
我们卧地示威拿到手
该死 他们休想冻结别的事
- 你们跟我来吗?
- 我们始终跟着你
好 给 普罗斯特!
让我们喝了它
布拉道克先生?
哎
我是格雷琴·鸭脖斯基
我相信你认识我的亡夫
介意我跟你一起走吗?
我们有点早 但这是穆杰说见我们的地方
你知道吗 弗洛伊德说
在性事中死或之后就死
这想法有令人矛盾的吸引力
大多数男人渴望 但另一方面他们恐惧
这是真的 有心身失调而死这种事
可以说头两个死者是真正的心脏停搏
谁知道潜在的性爱幻想会激起什么?
你知道我们这里可能出什么事吗?
集体歇斯底里
你并不真信 是不是?
是的
我之前从未亲过警察
出了什么事?
我们看一看
- 天哪 是穆杰博士
- 我的天 他们要杀了他
打电话给彼得斯
- 你没事吧?
- 我很好 多谢
有收获吗?
你会找到一辆普利茅斯 或剩下的东西
在旧公路桥外
- 空的
- 空的?
死了九个人了
十个人了
十个?
巴尼·布拉道克
我们发现他的内裤脱到膝盖
死于你懂的拼命
好了
本地人在不满
我不怪他们
带几个你的人 查出这是谁的车
我已经打算这样做了
我知道你们政府英雄以为我们本地乡巴佬
不能自己解决任何事 但我们干得好好的
听着我知道你有工作 我也有工作
- 对
- 现在在布兰迪死了三个人
我想说我很抱歉伤了你的感情
没关系 我也很抱歉
我们很紧张 你紧张 我紧张 我们都紧张
他们死得像苍蝇 阿加
- 美腿
- 鸡动
喂 接线员?
我打给区号202 国家部门号415
我们走警官们 大家回家
快 全结束了
对 回拨给我这儿
区号805...
259...
没错 9035
多谢
看来要一会儿 为什么你不在车上等?
- 它在哪?
- 就在后面
好
马上陪你
喂
对 我是尼尔·阿加
国务卿先生?
对 我很抱歉吵醒你 先生
你们姑娘喜欢玩粗暴的 是不是?
- 抓住她
- 就这样 她是个靓妹
别扭手扭脚
对 我知道穆杰的死不像其他人...
但未必排除是换个方式
对 我知道 先生
我不知道为什么
但我确定这与布兰迪有联系
你也来玩玩
好!
我建议我们军事隔离并封锁这社区
对 先生 谢谢你 先生
情况有任何发展我会联系你
对 晚安 先生
你就顺了我
还有两个狠角色累死你
也许他们可能力士开山 看你是不是医学奇迹
你觉得如何?
我要废了你 你这婊子养的!
我有个理论 如此复杂...
如此困惑...
今晚报道发现尸体时我在城里
我震惊之余 我一心想着...
拿回我寄给他的情书
往事如烟
你们怎么相逢的?
我在罐头工厂开卡车 我们在赫姆酒吧相遇
在我们确定关系之前 他过去是那里常客
今晚穆杰被杀时你在哪里?
在赫姆酒吧 真的 我有证人
我今晚本该与亨利幽会 但他打电话取消了
我愤怒 我受伤
所以你去赫姆酒吧
你不知道穆杰今晚在哪 根本不知道?
他不是跟一个男人 是跟一个女人
他们今晚开车经过城里时我看见了
她看起来什么样?
我不知道 当时太黑了
我只看出她在开他的车
你确定 乔?
你觉得我会首先注意谁?
告诉我 好吗?
他能跟女人做吗?
不能
- 你好
- 介意我加入你吗?
请坐
- 你还好吧 哈里斯博士?
- 叫苏珊就好
大家都在哪?
锁在他们房间里 我当然知道...
被《人猿魅影》的最新章节吓掉了魂
你呢?
我专攻几何原理
三角关系学 实际调查
我恐怕...
抽象是威廉姆斯博士更擅长 不是我
我最近看来只爱吃甜的
太差了
什么太差了 赫伯特?
你的胃口太差了
我要问你...
是否你今晚愿意跟我进晚餐
我是说 是否你有空
事实上 我非常有空
你是说你愿意?
我必须承认自从宵禁后
佩卡姆比通常更无聊了
但我不明白为什么那规定适用于我们
你说呢?
- 对
- 只要我们小心
- 好极了
那么我会为你煮点非常特别的
周围有没有流言?
有关于朱莉和他的传言
只是传言 没人当真
你跟穆杰有多熟?
我跟穆杰有多熟?
一个内向宅男 我能告诉你什么?
你明天去鸭脖斯基的葬礼吗?
他是个好科学家
一定是小妇人打过来的 我称之为超感
嗨 亲爱的 瞧?
不 听我说...
我要做回收作业总结不得脱身
所以我恐怕几小时内
会忙的不可开交 所以...
宵禁?
老天 诺娜 你是永远的悲观主义者
放松
能出什么事?
听着 亲爱的 我得走了
不 别等 好吗?
对 晚些时候告诉我
我也爱你
家庭之乐 阿加先生
她们要知道你每一刻在哪里
- 你去哪里?
- 我去见朱莉·索恩
美女 要是她放下头发就好了 太严肃了
- 愿我好运
- 祝你好运
我要探索南极 看坚冰下是什么
好了 看起来工作良好
跟我再说说你在找什么
我不知道 只是彼得斯说了句话
"他们死得像苍蝇"
只是胡乱推测 我们开始
昆虫种类超过所有其它动物
昆虫代表了无脊椎动物的最高级进化
不仅在它们的结构复杂性上...
而且在它们的精神发展上
- 你介意我抽烟吗?
- 我对香烟过敏
- 真是个差...
- 你真的不想吃甜点?
我不想 我得看我的表了...
就一口?
- 好吃
- 再一口?
昆虫的视觉器官由复眼组成
所以昆虫看见的整个图像犹如马赛克
由很多小眼面单位组成
多重视觉遍及整个昆虫世界
昆虫成虫要在蛹里
进行完全蜕变
最终 工蜂们撕开乳白色的蛹
让蜂后出世
这里蜂后用红点做了记号
蜂群的存活依赖于蜂后的受精
许多蜂后发育 直到有一只能受精
在她一生中 蜂后将产下两千万只卵
交配中雌性杀死雄性的例子
在昆虫世界层出不穷
这是黑寡妇蜘蛛等待配偶到达
如果雄性在性交中不是极度敏捷 他难逃一死
雌性合掌螳螂不仅在交配中杀死雄性
甚至将他当盘中餐
同样 蜂后在午夜交配
这是我手头上的所有资料
- 喂?
- 克兰太太?
哎?
你丈夫有死亡危险
他没法打电话 但他非常需要你
- 你是谁?
- 只管照我说的做
否则你见不到他临终一面
你明白了吗?
好
这案子有种社会模式
但我不明白是什么
诺斯塔德教授是昆虫学主任?
对 但他去欧洲了
他不在时苏珊·哈里斯是代理主任
我想我应该跟她谈谈
谢谢你 我想你该回家了
- 但是...
- 没有但是 你这一天够辛苦了
我是尼尔·阿加 国家安全部的
我想跟哈里斯博士谈谈 如果她在的话
我是哈里斯博士
我很抱歉 我现在很忙
你在正常办公时间再来好吗?
不 我现在见你非常重要
好吧 我就出来
你好 哈里斯博士
我有几个问题想问你
我恐怕这不可能
我们正在非常重要的实验中
我们 哈里斯博士?
诺斯塔德博士和我
那么他在这?
他在伦敦 参加生物学会议
我在根据他的笔记工作
我明白了
听着 阿加先生...
我有问必答 但请尽可能简短
我在实验中
一个蜂后交配几次?
仅仅一次
仅仅一次?
仅仅为了繁殖
一旦成功 她绝不再交配
谢谢你 博士
安静 会没事的
放松 安静
来吧
你仍然能认出他是赫布·克兰吗?
肯定
我最好告诉他妻子 你想去吗?
不 你来管 我去布兰迪
怎么了?
军事隔离 先生
- 你是说我不能通过了?
- 奉命封闭整个社区
我今下午要去加大洛杉矶分校出席讨论会
抱歉 给我们的命令非常明确
无人可以进出
荒唐 谁下令封锁的?
国务卿 先生
- 彼得斯警长
- 克兰太太?
对 请进
你要点什么? 咖啡还是果汁?
不 谢谢
事实上 我有坏消息给你 克兰太太
在早上光天化日?
会被说不要脸的
- 至少请坐下
- 不 多谢
请
你丈夫死了 克兰太太
赫布死了?
对 我们今早在工厂发现他的尸体
验尸官半小时后应该会打来电话
要你去确认尸体
如果我看起来不震惊
只是因为他的辞世并不意外
亲爱的赫布从不是可以称之为...
谨慎的人
我很遗憾带来如此坏的消息
我在此没别的事好做了
我最好走了
不 等等
待一会
陪着我 此时我...
需要
你确定你不会改变主意?
如果你给我两小时 我能做点调查...
正是我想找的人
阿加 这党卫军怎么回事?
这我管不了
我要在三点前去加大洛杉矶分校
- 你是唯一我能找的人...
- 我很抱歉
- 我很抱歉 对此我无能为力
- 天哪
奥尔多 跟他讲讲道理好吗?
- 赫布死了 斯坦
- 什么?
像其他人一样
我的天
阿加 给我一个好理由
为什么我们应该呆在这地方
冷静 斯坦
只管坐一会听他说
你是遗传学家 对吧?
- 你能把人和马杂交吗?
- 你在问我?
对
我跟他说了神话上讲你会得到人马
现实上讲你会得到兽奸的传票
得了 阿加 提这蠢问题干什么?
听着 威廉姆斯 我是认真的
受控突变是怎么回事?
我们尚未准备好还不能
科学上进行这种控制
来改变基因和染色体的复杂组成
有很多转变理论因素要研究
我们目前所知 可能仍要花上几世纪的摸索
你能人工加速这过程吗?
- 不可能
- 不 也许能
也许雄激素和雌激素...
被雌雄同体激素人工代替...
因此细胞结构重排...
之前没人能做到那个
除了也许诺斯塔德...
和他见鬼的蜜蜂
对 没错 诺斯塔德和他的蜜蜂
我有个理论 它很疯狂
我需要你们的帮助证明它
我需要帮助 你们来个人帮我好吗?
快来
- 怎么了?
- 我钥匙丢了 我找不到
- 在哪丢了?
- 我想在那边树中间
你在抓救命稻草 阿加
这不是科学 这是幻想
你可以别找我了
- 威廉姆斯 别这么死板
- 听我一言 阿加
回家 躺下 你是紧张使然
你的理论有一丁点可信度 你知道吗
你是说你会帮我?
你想要我怎么做?
把这做成分析表格 以便我寄给国务院
- 好 我就回家做好书面材料
- 要多久?
我会拟出大概并口述...
艾薇拉会在晚餐前打印好给你
- 会准备好
- 好极了
还有一件事...
如果这强行突变...
在我们谈及的能量级别下发生...
它应当可被察觉...
被一台感光伽玛计数器
那到底是什么?
它工作原理就像相机
突变细胞有可测量的伽玛射线辐射量
可以被特别的感光板记录下来
- 让我们试试
- 随便你
我听见从天上有声音说
你要写下，从今以后，在主里面而死的人有福了
圣灵说，是的，
他们息了自己的劳苦，作工的果效也随着他们。
我如今把一件奥秘的事告诉你们
我们不是都要睡觉，乃是都要改变
就在一霎时，眨眼之间，号筒末次吹响的时候
因号筒要响，死人要复活成为不朽坏的，
我们也要改变
因为我们众人，
必要在基督台前显露出来，
叫各人按着本身所行的，
或善或恶受报。
我们原知道，我们这地上的帐棚若拆毁了
必得神所造，不是人手所造，
在天上永存的房屋。
因为全能上帝允许
我们亲爱的兄弟离开我们
我们将他尸体入土
尘归尘 土归土
等待我们主的最终复活
愿主耶稣的恩典
上帝的爱 圣灵的相伴
与你同在 宽慰你从现在到永远
阿门
我仍然不美?
美
我知道我一直是黄脸婆
但我想补偿你
我仍然能让你兴奋吗?
你是它的一部分 你和其他女人
你在说什么?
住手
朱莉
哈里斯博士
我知道你已经发现了
我愿意解释 这事真的很简单
我只能猜测结果 我想解释不会简单
也许不会
但来我办公室
我保证我给你看了后你会满意
你会安全
毕竟 你是个女人
跟其它种近亲繁殖产生了超级种
众所周知 成千上万雄蜂生出来
只为了授精目的 他们最终被卸磨杀驴
哈里斯博士 你来这干什么?
我想跟你单独聊聊
- 站住 你有证明吗?
- 我要去布兰迪
在队尾有辆吉普 坐上去
我要离开这儿
来人阻止他
出什么事了?
别让他跑了 阻止他
原地站住
马上停下
阻止他!
停
出去 否则我一拉杆朱莉就死
谁也不许动
但我仍然不明白什么促使她们
苏珊·哈里斯没有意识到
辐射导致了她们不孕
所以她们不得不重复无尽的交配循环
什么鬼 你懂了吗?
她完事了吗 警长?
为什么你们不都去睡会觉?
我可以收拾残局
我送你回家
我希望改天再见到你 你作为一个游客
苏珊·哈里斯是个好例子...
展开所有虚无的想象...
思想活动达到好像是不真实天堂的地步...
那里没什么可以是真实存在的
它就像 比如说放松
我运用自我催眠
我知道思想就像一台电脑
如果我告诉自己某时要睡觉
我无论怎样都要睡觉
我醒来 我就告诉自己积极的事
我是说 这样做非常简单
因为你只需做的是编程
我真的是自我改善的铁杆信徒
完美例证是 在那一晚我出事后
我再也不放松警惕了
我要上课强大我的身体和精神
练功夫 空手道或太极
我要能够在任何情况下
制伏你这种人 给你来个过肩摔
不公平 你趁我放松警惕
你说什么?
闭嘴