亲爱的，几点了？
还早，你继续睡
我说你要叫醒我的
你得为了宝宝跟你好好休息
我爱你
我也爱你
等爸爸回家，好吗？
我会把他带回来的
片名：全面突袭
大家听好
我们的目标是塔玛里亚迪
我相信大家知道我说的是谁
他在地下社会蔚为传奇
药头、帮派、杀手
全部把他供得跟神一样
这10年来
警方不敢靠近他的地盘
我不管他有多大咖或有谁在罩他
他一定要被制止
那王八把那里当公寓
出租房间给想避风头的下三滥
我们的任务很简单
那就是进去把他干掉
是的，长官
塔玛…不是独自作业
情报指出里头有个制毒工厂
他有很多小弟能保护他的投资
他还有两个他信赖的保镖
一个是疯狗
这个拳脚高手为了老大
连墙壁都能拆掉
另一个是安迪
他是塔玛的智囊
他会管教疯狗
但别被骗了
逮到机会，他就会送你吃子弹
替我看着，我马上回来
我们刚刚进行到哪
随时保持专注
我们一层一层攻下
干掉所有把风的人
攻下每个角落
为什么派我们来
为什么挑今天
干啥不要
这是正当的问题
小子，这也是正当的回答
你好了吗？我可以继续吗
这不会是这里第一次发生枪战
多年来，敌对的帮派
一直想接管他的地盘
可是每个都失败了
机警一点，对方会放胆火拚
30秒
准备
结束后
我不希望看到有座位空了
现在来扫荡这个该死的城市吧
副队长早　　　早安
他们是谁？
刚分派到我单位的人
放心，他们不会碍事的
你清楚我们在这里的原因
副队长，我们有很多地方要攻下
需要更多的人手
这些小子不成气候
可能会搞砸
贾卡，这不是培训的好地方
我会让他们待在后头
愈后面愈好
小组带开，我带我的人到B3
你的人包夹并清除目标
瓦尤副队长，你跟我一起
走
把他干掉
B3安全了
好，走吧
这是怎么回事
我得上楼
我才不管你得去哪
我老婆一个人在上面
她需要吃药，抱歉，我非去不可
你聋了吗
你再走一步，我就他妈杀了你
搞什么
够了
波沃，够了
你想扮英雄
来啊
他妈离我远一点
你住哪间房　　　726
别紧张，我们马上带你过去
现在跟我一起退到后面
直到这里安全
谁要保护我老婆的安全
我了解你的顾虑，但你得冷静
这是
听着，你没得选择
你不跟着我，就要跟着他
好了，各位，准备进入
好好盯着他
抓住他
安全
把他绑起来
操他妈的
不准动
别做蠢事
千万别动
很好
现在…
等等
警察
那是在干嘛？　　　必要动作
警佐，我们抓到另一个把风的
操他妈的
警察
有人来了
他们来了
切断所有通讯，封锁这里
我来打给邻居
我们有访客
你们知道该怎么做
我打左边那个，你打右边的人
动手
停，让他惨叫吧
外面安全了
昨晚是我看过最烂的比赛
你没错过什么，我全都看了
我不知道他们在想什么…
求你救救我，他们要来杀我了
不要动
拜托，你得救救我
住手
5楼安全了
维持阵线
去了解底下是怎么回事
副队长，你撑着点
拉玛，放下他，回到你的定位
贾卡呼叫一号车，听到请回答
贾卡呼叫所有单位
听到请回答
他们全死了
大家早
大家可能注意到
今天有客人在走廊乱逛
本人绝对没有邀请他们
他们也绝对不受欢迎
所以为了公共卫生起见
请帮忙扫除本楼最近的害虫
你们就能成为永久居民
免房租
这些该死的蟑螂在6楼
去做事吧
还有，大家尽情享受吧
副队长，打回去请求支援
我们能搞定
长官，恕我冒犯
留下来的话
他们会把我们连人带车给烧了
打电话吧　　　我不行…
什么叫做你不行
我们不…这不是…
还有谁知道我们在这里
副队长，你把我们怎么了
我们在这里孤立无援
警佐
你待在这里
等等
大家退后
快走
你现在又做出什么好事了
到这里来
你自己看
你他妈疯了吗
小子，讲话注意点
情况全在掌握中我搞定
大天才，那你告诉我…
他们派救兵来时该怎么办？
条子不能用枪打，要用收买的
是吗？
因为他们看来全都只是想钱
不会有援兵
这件事不会留下任何影响
这跟我们的对头被粉碎没两样
等事情解决后
我们不会留下任何证据
你怎么能这么确定
因为我知道幕后主使是谁
那个聒噪的死老头
他已经被我逼到死角了
退后，哈吉，开门
安全
把门关好
不，等等
操
我们得离开这里
阿里，斧头
警佐
跟我来
贾卡
等等
他们来了
快把我带走
阿里，帮帮我
达古
我拉开后，把它转过来
1、2、3
那是什么？
看来我们知道我们要应付什么了
破坏程度怎么样？
范围不大
我猜损失不超过两个房间
还不赖
从前缴房租的30名房客
现在血肉模糊黏在墙上
去检查他们待的房间
把他们的毒品清出来
这能弥补损失
你们两个
到底下去，把局面控制住
是的，老大
你走楼梯，我走电梯
我们在7楼碰面
汤米、安加，跟他走
我一个人没问题
跟他过去
他们跟去
好
好了，快点
我们要去哪？
找住在这里的老头
不…
相信我，我知道自己在做什么
别把我丢给他
他不是他们的人
如果那老头弄我
我对天发誓我不会放过你
可以
别管了
往上两楼
开门
开门，我这里有人受伤了
你不开门，我们就死定了
别开门，别扯进去
拜托，他们就在附近
求求你，看看我
开门，拜托
你不能不理我们，快开门
从那里着手
这里
快点
等等
这是怎么回事？
给我闭嘴，否则我杀了你
检查所有的东西跟每个角落
不要冒险
朋友，你有藏人在这里吗？
没有，我发誓
你现在不会跟我说谎吧
我没空理说谎的人
这会让我心情很差
我心情差的时候，就会抓狂
我保证我跟你说的是实话
我们等着看吧
这是啥
住手，该死
我只有这些东西
你们这些死痞子
操你妈的，放开我们！
我受够你的狗屎了
看看你的四周，这里没有人
朋友，他妈的不要质疑我
我跟你说了实话，放过我们吧
你想要我杀了这婊子吗？
你想要吗？那就给我坐好
好，走吧
快点，我需要刀或尖锐的东西
你不会有事的
可是你要保持冷静
我要裹住你的伤口
撑住，专心点
我只有这个
去你的，再找一次
我发誓我只有这个
汤匙或筷子行吗？
去他的，来吧
为什么？
你在干嘛？
你得跟我详细说明这个地方
我能用来带他离开的都要说
我也希望我可以
但塔玛已经完全控制住这里了
就算你能躲过他的摄影机
你也会被困在走廊
这里没有逃生路线，没有通道
你要出去
就跟你进来的情况差不多
你得杀出一条血路
你应该小心
你并不是来铲奸除害的
别被蒙蔽了
我在这里看过那老头
他跟我一样清楚这栋楼
不是每个条子都会被金钱动摇
如果我相信的话
我就绝对不会开门
他固执到不行
不过他是好人
照顾他，我会尽快回来
天啊，这太夸张了
他在这里
上面
砍他的腿
他是从哪里冒出来的
站住，别激动
你来这里做什么？
他们死了
这我们还不知道
贾卡，你想想
一个受伤了，另一个是菜鸟
他们没机会的
对不起，但我们不会
为了只是找尸体上去
混蛋，你给我听好
说到我部属的命
你最好放聪明一点，给我闭嘴
你想谈冒着生命危险这件事
你已经让他们冒生命危险了
现在你的命是我的了
这是谁下令的？　　　什么？
肯定不是你
干龌龊事的时候
主脑是不会带头的
贾卡，小心点
别忘了你的阶级　　　阶级？
现在阶级算个屁
我们出去以后
你就要在牢房抹尿…关一辈子
我们不是来铲奸除害的
我们是来让某人发达的
我问你最后一次，这是谁下令
下次再说吧
我先在这里碰碰运气
随便你，我们要回上面去了
我们要找到他们
我们找到人才肯离开
你有异议吗？
大家准备好
走吧
保护他，快点
我一直不喜欢用枪
刺激感都没了
扣扳机…就像叫外送一样
这样…
这样才像话
这才刺激
我用的是拳脚
你不该来这里的
你也是
他们是谁？
谁也不是
他们派你来之前没调查关系吗
他们光用你的名字
查不到你的纪录
没人知道我们的事
他们贴出你的照片时
我都快昏了
6年来音讯全无
结果我用这种方式找到你
你得离开这里
现在就走　　　我不会
我不会丢下我的组员
什么？
你听到我说的话了
我觉得你不了解你的处境
我很了解
住在这里的人不是我
别替我担心，我很好
下次你想聊聊，就打电话
过去24小时来
我听着同伴说要杀了你
只有我能安全带你离开这里
而且手腕不必上手铐
等等你说什么？你要带我离开
就我了解
你才是需要被解救的人
我的人快把条子外套收集完了
去你的，照我说的话做
要去哪里？回家吗？
如果从前他对我很失望
想想他对现在的我会有多骄傲
他只希望你回家，我们都是
你不懂
那已经不是我了，这才是我
就因为你觉得我做的是错的事
并不表示我不在行
我对这一行很拿手
我非常厉害
不，拉玛
我不会恢复原来的我
你要当叔叔了
什么？
对，是男孩
两个月后就要出世了
你现在跟我说这事
是因为你要我离开
我跟你说是因为你是我弟
想想你做了什么事
如果你留下来
儿子出世前你就没命了
你没想过这一点吗？
自从我被分派这个任务后
我无时无刻不在想这件事
这让我吓到不行，太扯了
你应该离开，我的时间不多了
在你出去前，起码换个衣服
不了，这身衣服很适合我
在这里，待到安全为止
等等，别关门
你的人手呢？
还在追杀条子，你的呢？
一样
你要带他去哪里？
老大那里
不是他
就是　　　不，绝对不是
况且这人已经死了
对，我还是要把他带走
你那边有什么
拉玛，进来
波沃呢？　　　他没事
我们失去警佐了
他们逮到他了，他死了
把他跟畜生一样拖过地板
发生什么事了？你们为何散开
我们碰到埋伏，寡不敌众
然后他跑了
警佐命令我保护他
现在，我们只能想办法熬过去
我们得快点走
这里的每一滴血都是你造成的
但现在先不跟你算帐
现在你要跟我们一起
一步换一步，一拳换一拳
直到这场恶梦结束为止
然后呢？
我们往上走，展开攻击
我们抓了来这里要抓的人
然后利用
找到他并不容易　　　在15楼
他在那里主持大局
但要到他那边完全是另一回事
假设我们真的抓到他了
然后呢？你有什么打算？
我们要说服他
怎么说服？
所有的人被枪抵住头都会改变
我们没有枪
那就用刀，用椅子的脚
你的双手
什么都行，无论如何要抓
我们还有时间，还能出去
这个人是谁？
我跟他说了，不是这个人
他穿了防弹背心，他算数
空手回来的人可不是我
这才不是真的，安迪，是吗？
不好意思
你一定有战利品
你绝对不会平白浪费我的时间
抱歉，我没有
给我看你的手
过来　　　什么？
过来
空的
但我相信你有收获，转过去
我错了
你真的浪费了我的时间
我找到尸体，尸体有一大堆
是吗？还有什么？
要我猜的话
我认为外头还有两个条子
如果我说还剩三个条子呢
你同意吗？
我说了，这里有很多楼层
人数可增减…
你这个王八
我承认我很佩服，真的
但千万别低估了疯子的毅力
看到这个画面后
我还是临危不乱
看来
我只能从监视器得到真相了
监视器永远不会说谎
它们会让我知道我所需要的
但我想问你一件事
为什么？
这种大胆的举动
并不是良心交战的结果
不，这件事另有隐情
后来我想这并不重要
反正你必须死
我不在乎真正的原因了
不，我想知道的是…
这个捣毁我地盘的小王八是谁
如果你在他面前死掉
这对你来说又有什么意义
或者更棒的是
将他在你面前大卸八块
操你妈的
快点
不准动，把枪放下
我们现在要玩这种游戏吗？
过来这里
走快一点
警官，我有违规吗？
给我闭嘴，双手举高
达古，把他绑住
现在你要带我离开这里
了不起
瓦尤，你在干嘛？达古
他没活着出来
操，操你妈的，为什么？
省省吧，我们在这里快结束了
只剩下最后一件事要收拾
你出不去的　　　闭嘴
你真的以为进来有这么容易吗
你以为我们有那么蠢吗？
我在等你们，大家都是
我们准备一个个干掉你们
你的成果不太理想，是吧？
我不晓得
你们起码死了18个人
没有交通工具
你们困在这里了
你一个人都不剩
如果我们说的是数量上的优势…
我们说的是一颗子弹
我只需要一颗就能射你的头
你不懂，你早就没命了
我接到雷萨的电话后
你就没命了
现在我引起你的注意了
是这个名字，没错吧？
雷萨跟其余的高层
打从一开始就对我很满意
因为我知道要收买谁
更重要的是，要给多少钱
可是你呢
你只是个收保护费的
这么做并不是为了取代我
他们是派你来送死的
去你的　　　我才去你的
他妈的大家伙，你给我听好
你以为他们会让你加入上级
才不会
你永远只能抬头看
你以为这一切结束后
他们会欢迎你回去还升你官吗
让你变成大英雄
才不会，你这王八
有人会等着对你开枪
在你睡觉时用枕头闷住你的脸
你死定了，你没局了
混蛋
别吵
请所有住户回到房间
一切都结束了
他知道有一天，有人会出卖他
这是他的保障
这是他跟所有贪污警察
交涉的证据
并不是每个上司都烂到不行
去找邦纳瓦
他是好人
打开大门
继续走
跟我来
我能确定一件事
那就是在地下
我能保护你
但是在你的社会
你也能保护我吗？
他们会过来把这里夷为平地
在他们来之前，我们早就走了
那你为什么留下来？
跟你继续穿着
那身制服的理由相同
就是适合