快, 快, 快
再跟我解释下, 为什么来看这而不去看电影
如果这些人稍微失神一下
你就得把他们从护栏上推下去了, 要用力才行
你是来看车祸的吗?
不, 我是来看比赛的...当然也看车祸
- 你真让人恶心, Hunt
- 加油
哦, Nick带吃的过来了
- 嘿, 兄弟
- 他来了
嗯
- 嗨, 宝贝
- 嘿
哦, 我的天, 哈哈
- 你真是个有趣的男孩
- 哦, 谢谢, 兄弟
- 啊, 太好了
- 啊, 是呀
- 噢, 天呐
- 要喝点吗?
- 噢, 那是Jack吗?
- 是他朋友Jim
- 晚点再喝, 好吧?
- 嘿, 运动健将
我女友可以用下你望远镜吗?
呃, 它们其实不是望远镜, 它们是
尽力喝吧
快, 快, 快
喔, 放松, 伙计
Craig Perry在Mark Helfrich要超过他的时候, 把通道堵上了
噢, 谢谢你让我休息了一下
我真的, 真的需要休息
借过一下
又是一次死里逃生
哦, 是吗, 我错过什么了?
- 你能看到吗, 夫人?
- 对不起, 看不太清楚
- 你要我往下移一下吗?
- 你不介意吗?
- 很乐意
- 谢谢你
- 谢谢
- 我还以为绅士风度已经灭绝了呢
嘿, 才不对呢, 我的牛仔正在这儿呢
收敛点吧, 伙计们
嘿, 把这些戴上
- 哦, 妈妈, 不要卫生棉
- 戴上, 快戴上
Nick, Nick
- 这个挺好玩
- 啊, 妈妈
- 不, 不, 不
- 她把卫生棉放在他们的耳朵里
那可不对, 兄弟
我看不到了
嘿, 前面的, 混蛋
接近一半赛事了
边上的来了
先生
移动一下你的脚好吗, 谢谢
嘿, 这地方有多旧啦?
你难住我了
- 快, 走吧
- 快, 快, 快
快点搞定
那是什么?
坐这儿安全吗?
当然, 这儿有护拦, 我们挺好的
放松点
露营世界地区接力比赛
将于今天下午三点在接力频道重播
纪念我们所爱的车手
生活就是婊子, 之后你死掉...有问题吗?
你感觉到了吗?
刚才, 就在这里
你没事吧?
呃, 我感觉有东西在碰我, 有点怪
对于那些具有商业头脑的人
快, 快
快, 快, 快
- 二号很好
- 快, 快, 快
不, 不, 不, 等等, 螺丝起子, 靠
噢
走, 快点, 快, 快走
快点
快走
快离开这里
- 快点
- 孩子, 等等
快点, 妈妈
妈
嘿, 嘿, 这儿有出口
快点, 快
- Hunt
- Janet
- 快点, 离开这里
- 那边有出口, 快
快, 快, 这边, 跑
- Lori
- 快
Lori, Lori, 快点, 我们走, 离开这里
快, 快过去
快点
嘿, 你在搞什么鬼?
你还好吧?
Nick, 有什么不对劲吗?
哦, 我的天, 那是Jack吗?
- 不, 不, 是他的
- 他的朋友Jim
你藏得真深, 你这狡猾的家伙
戴着帽子的牛仔, 他坐在这儿
让一下, 让一下
哦, 哈, 哈
牛仔
卫生棉, 她让她孩子们都塞上了卫生棉
- 谁?
- 她, 就在那儿
嘿, 塞住你们的耳朵
- 哦, 妈妈, 不要卫生棉条
- 塞着你的耳朵
嘿, 你怎么知道她要这么做?
一个女人怎么有这么多卫生棉条
Nick? Nick, 到底怎么了?
"下面"那家伙"下面...下面...前头下面的, 混蛋"
前头下面的, 混球
边上的来了
先生, 把脚移开一点好吗
谢谢
- 快点
- 快
去, 把轮胎拿起来
这辆车会出车祸
- 我们得离开这儿
- 我的天
- 搞什么? 不, 我可是下了500美元的注
- 没人会在意
我们得快点离开这里, 一会会出车祸, 我们会死的
嘿, 小子, 一点也不好笑
- 我们现在就得离开, 我们得离开
- Nick, 别吵
- Nick, 冷静
- 噢, 天呐
你到底怎么回事呀, 兄弟? 离我远点, 混蛋
- 快点, 我们走
- 等等, 伙计们, 等等
我要踢死你, 你这懦夫
该死的
天, 你这小混蛋
- Andy
- 呆在那儿
- 回来, 孩子
- 嘿, 你这小混蛋
- 你疯了吗?
- 我都看到了
- 会有车祸
- 当然会有车祸
总是会有车祸的
哇啊, 哇啊, 哇啊, 什么车祸?
那他妈的车祸, 正是我说的那个
你耍我吗? 因为这, 我才来掺合这些乡巴佬的事啊
无意冒犯
- 先生, 不, 不, 不
- 我妻子在那儿, 混蛋
- 不, 你不能进去
- 让我去, 我要去找她
- 兄弟, 放松
- 那是我妻子
让我去, 放开我
你他妈的是不是疯了?
绝命终结站
- 给
- 谢谢
- 就一会儿
- 好吧
Nick, 那像梦啊还是脑子里的声音?
我刚, 我刚看到了
- 我们能不能试着忘了它?
- 你开玩笑吗?
我永远也忘不了那场景
- 我是说, 那个女孩的脸
- Janet, 听着, 我知道这很难
- 我们都有点吓到了, 对吧?
- 但为什么我们都还活着呢?
谁关心啊? 嗯?
如果我们活过来了, 那说明我们就该活着
Hunt, 你让这个幸运钱币休息一下, 好吗?
伙计们, 看
目前死亡人员总数达52人
明晚将在麦金利高速路举行悼念仪式
- 我觉得我们应该去悼念仪式
- 我不能
- 我不能回去
- 是啊, 去死吧
我们可以向那些人表达敬意
什么人?
那些没有Xavier博士跟着, 叫他们让开的人们?
没有这个幸运币的人们?
来吧, Janet, 吻一下
那是你的选择, 正还是反, 但你知道我喜欢人头(正面)
- 真不敢相信我跟你交往过
- 真不敢相信你那么幸运
伙计们, 听着, 我们在这儿了
对吧? 有东西给了我们第二次机会
所以让我们带着感激尽力去做
好吗?
快点, 我们走
- 你还好吗?
- 嗯
好的
嗨
嗨, 我正等你来呢
我想感谢你, 你是个英雄
多亏你的警告, 我们都活过来了, 我们的两个儿子也安全了
听着, 我不是个英雄, 好吗? 我...我并没
你知道
你怎么知道那事会发生的?
- 我也不知道
- 听着, 你们一切都好我们很高兴
保重
谢谢
很高兴你没事
对不起
我是, 呃, 警卫, George
Nick
Lori
- 嗨
刚才的事把我吓坏了
- 我只是想问你是怎么
- 你杀了我妻子
我想跟着她进去, 但
你, 呃
对于你的痛苦我很抱歉
是啊
没人能永生, 黑鬼
- 嘿, 不需要那样, 兄弟
- 退后, 你这个疯子
你该走了, 先生
该走?
你的时辰到了, 巧克力
怎么了?
我刚做了个很可怕的噩梦
没事, 只是个梦
看上去很像真的
放松一下, 继续睡吧
我就在这儿
畜生
嘿, 妈, 这么晚了, 你在干嘛?
好吧
不, 不, 不, 一切都好, 对, 挺好的
时间到了
该死
我要把你烧死
她很可能没有
不, 不, 不, 妈的
帮帮我, 救命, 醒醒, 有人吗
拜托, 我着火了, 烧死了
哦, 我的天
我的屁股着火了, 我的屁股着火了
我的天, 我的屁股着火了
- 嘿, 宝贝, 怎么了?
- 嘿, Lori, 马上打开七频道
你还记得接力赛里的那个乡巴佬吗?
- 他死了
- 什么?
哦, 等下
一场怪诞的事故
尽管调查还在继续
护理人员说Daniels当场死亡
Nick, 进来
作为地方家教协会和步枪射击协会的一员
Carter Daniels在Fort Wayne过着平静的生活
Daniels如何死亡的细节并不为人所知
已知的就是他被一个拖车拖住了
卡车在一条居民区道上爆炸
- 想听点怪事吗?
- Carter的妻子被杀了
我以前见过那门
更多消息请关注我们的晚间新闻
现在我们看看天气
嘿, 嘿, 我得挂了, 我会给你打电话的
好的, 再见
这是什么? 怎么了?
记得我昨晚的梦吗?
我...我觉得它不是个梦, 它好象是
好象是个预言
我是说, 有火, 有钩子
还有那扇红色的门
而现在这个种族歧视份子死了
就好象我看到了他怎么死的一些提示
刚才我又看到了一个
等等, 你看到另外一个人会死?
- 是谁?
- 我不知道
这说不通, 都说不通啊
自从我离开接力赛, 我就感觉有东西在屋里跟着我
我是怎么了?
- 你今天很早啊
- 哦, 是啊, 车不多
嘿, 看, 过来
- 我打赌, 你不能用石头打到那个标记
- 好的
哦, 哈, 哈, 耶
好了, 好了, 住手
- 太好了
- 嘿
不错
嘿, 你们傻啊还是什么?
快滚开
好的, 过来, 孩子们, 嗯
我想你们去玩电子游戏, 一小时后回来
- 好的
- 不客气
- 谢谢
- 谢谢, 妈妈
- 我打"原子弹破坏者"可强了
- 不, 我才是
嗨, Cheyenne, 对不起我迟到了, 我5点跟Richard有约会
哦, 你没收到我们的信息?
- Richard今天不在
- 什么?
有人在他的街区被杀了, 被拖到大街上烧死的
- 不是很可怕吗?
- 非常恐怖
那我的约会呢? 有什么别的人能见我吗?
嗯, 早10晚6, 我们6点关门, 所以, 哈哈哈
我理解, 但足球比赛推迟了, 而今晚外面又是女生之夜
几个月来第一次, 我可期待了
拜托, 拜托
- 看这个
- 你要害死我了
谢谢, 啊, 非常感谢
对不起, 系得
有点...有点紧
- 对不起
- 没事
那么, Dee Dee, 谢谢你呆这么晚, 你什么时候剪的头发?
很长时间了
该死的椅子
我已经说了好几次了, 让他们修修
- 哦, Dee Dee?
- 嗯?
我能喝点水吗?
- 没问题
- 谢谢
- 怎么样?
- 快好了
我喜欢这颜色, 很适合你啊, 亲爱的
你觉得呢?
真对不起, 对不起
不会再发生了
没事
- 嗨, 妈妈
- 嘿
- 哦, 我的天, 你还好吗?
- 别说了
- 谢谢, Dee Dee
- 不客气
希望你过得愉快
- 停手
- 好的, 伙计们, 别说了
我非常抱歉
在我送他们上学前, 他们不能离开我的视线
- 是军事学校吗?
- 哈, 嗯, 也许
好了, 孩子们, 快
我们走, 上车
我要看着你们俩
哦, 我的天
就是那个带着孩子的女人, 从接力赛回来的
我们刚失去了一个年轻性感的妈妈
- 兄弟, 这可是很严肃的
- 嗯
你不觉得奇怪吗, Nick救的两个人都死了?
奇怪的是把卫生棉条放在孩子的耳朵里, 那才奇怪
她早晚要死的
所以我们才让你们过来
在此事发生前的晚上, Nick做了个非常怪的梦
太好了, 我太高兴了, 我取消了高尔夫球比赛
但那不是个梦
好象这些看似随意的声音和画面
这确实说不通, 我看到了杀害他们的东西
然后我意识到, 我看到了下一个人会怎么死
等等, 你什么意思"下一个人"?
好的, 别笑了, 但我们一直在查前兆的事
预言, 迹象, 之类的东西, 就想看看我们能得到多少信息
有一堆有关会预言
灾难之人的文章
他们救了自己
然后他们又死了
好的, 所以有人死了, 然后呢?
所有的幸存者都死了
跟他们要在事故里死的顺序是完全一样的
呃, 我们活下来了
那么这是不是意味着我们都会死?
- 那下一个是谁?
- 我不记得了
但也许有办法破解
有人说这个链可以被打破
比如你要干扰另一个人的死亡
那么就会结束
但别的人说, 除非整条链都被破坏
否则你只是改变了顺序, 早晚你还得死
那全是些神经病的胡说八道
闭嘴, 拜托, 那不好玩
- 他可能是看了太多电视
- 你知道这对我意味着什么
没事, 我们只是想知道发生什么事了
你得自己想出来, 我不参加
你可以晚点打给我, 但我得走了, 希望你能开心
Janet, 回来, 别走
- 不, Lori
- 不, 你们把我吓坏了
那怎么了? 她很紧张但这很正常
太紧张了, 完全疯了
你为什么这么混蛋? 她看到别人死了
- 我们也是
- 对, 我们都吓坏了
你感性点会死啊?
不知道
我从没试过
你要去哪?
如果这整件事你都是对的
那我要好好利用我剩下的时间
所以我要去做我最擅长的事; 我要去做爱
如果我死了, 我也试过了
继续战斗吧, 伙计们
如果我遇到Janet, 我会关注下她的
谢谢
呃, 不错啊
对, 我们的朋友以为我们疯了, 太好了
呃, 也许我们是疯了
他们很可能只是些奇怪的巧合罢了
你觉得呢?
希望如此
Nick, 你看到什么了?
- 我觉得我们可以阻止
- 怎么做?
我们要去赛道
哦, 我的天
看看这地方
这些人刚刚还
- 我不想来这儿
- 我知道, 我知道
但是我想只有这样, 可以帮我想起那个顺序
这儿, 我们当时在这儿
看看行不行
技工的女朋友先死的
然后是种族主义份子和他的妻子
那个带着孩子的女人, 她是下一个
我们走, 我们不该呆在这儿 我们走
我想不起来谁什么时候死的
- 没事
- 我不知道我该怎么做, 我不能
也许这是个馊主意
不
我要试一下
你最好有充分的理由闯入这里
我只是需要记起顺序
年轻人, 听起来很疯狂, 但也许这可以帮到你
嗯, 所有的摄像机资料都在这里
那儿
那个穿着机械服的人就死在那儿
- 那他是下一个
- 我也觉得
Hunt和Janet是被砸死的
你会在那时死掉
然后是Lori
然后是我
也许如果我们可以阻止这个机械工死, 我们就能打破这个链
这样其余的人就能安全了
但怎么做呢? 我是说, 我们都不知道他叫什么
- 我们根本不认识他
- 但我们知道他在哪儿工作
州立海关
得消除那个误差
把那个连到玻璃丝上
- 好了吗?
- 嗯, 等一下
你只是想把那个焊起来, 对吗?
嘿, 你能帮我弄一下这个测试管吗?
好东西, 伙计
- 嘿
- 你还好吗?
这他妈的混蛋是谁?
你, 你在这儿做什么
想找你
听着, 伙计, 我很抱歉我这么鲁莽, 但你现在很危险, 你会死的
三个在事故前离开那个运动场的人
他们现在都死了
我很抱歉, 但我们觉得你会是接下来要死的人
你是认真的吗?
Andy
这些人不能在这儿呆着, 把他们带出去, 这儿不接待访客
我们走
听着, 兄弟, 我只是在自救, 好吗?
我是说, 看着Nadia像那样死在我面前
嘿, 我完全能体会你的感觉
我在一场交通事故中失去了我的妻子和女儿
是我开的车, 我喝醉了
每天我都问自己, 为什么不是我死而是她们呢
这么长时间以来, 我背负着那么多的痛苦和愤怒
这破坏了我对他们的回忆, 所以我现在试着以她们名义活着
嘿, 伙计们, 我实在不想打断你, 但我有种很不好的感觉
听着, 孩子, 我每天都在危险的仪器边上
如果我会死的话, 现在就该发生了
小心
- 见鬼
- 你还好吗, Andy?
嗯, 我没事
呃, 我想还没轮到我死
你们都小心点吧
该死...你还好吗?
事发地点在车身修理厂
亲爱的, 我是说, 如果你可以阻止下一次死亡
我看到了一些线索, 但我连不起来
- 你觉得下一个是谁?
- 我不知道
我们得警告你们的朋友
- 怎样?
- 呃, 谁是下一个?
- 他们都是被砸死的, 我不知道
- Nick, 想想, 集中精力
他们中总有一个会是先死的, 即使是提前一秒钟
是Hunt, 还是Janet?
你得去找Janet
我去找Hunt, 好吗?
哦, 天, 快点, 快点
再快点, 快点, 提起来, 别懒, 快点, 快点
别动, 别动, 别动, 动, 哦
不, 快, 醒醒, 不, 我们还没好, 我还没好
快点
不, 不
你他妈的是开玩笑吗?
我4分钟前就好了
- 玩过"驴子潘趣"吗?
- 去死
对不起, 小姐, 你能不能帮一个正在奋斗的艺术家?
当然
- 谢谢
- 祝你过得愉快
看看我们都有什么, Browning
一便士? 真是没用
哦, 该死的
太好了
快点, 你这个废物
快点, 接电话, 快点
啊, 你在哪儿? 快点
我是Hunt, 你知道该做什么
Hunt, 听我说, 兄弟, 听着, 不要靠近水, 知道吗? 离水远点
你有三条紧急信息
很有意思吧, 嗯?
- 把抢给我
- 不, 哈哈
他妈的把枪给我
不
去死吧, 我的电话
泳池排水
该死
太好了
嘿, Lori, 我在洗车点, 等会给你打回去
Janet, 等等, 该死
你知道这附近哪有洗车点吗?
- 对, 18号那儿有一个
- 我们得去那儿
好的, 我欠你的, 机器
Lori?
- 什么那么重要?
- 别接近水
什么? 水?
- 别接近水!
- 水? Lori?
等等, Lori?
该死
没有信号
快点, 快点, 快点
快点
天, 不要
关上
哦, 停下来, 哦, 我的天, 不
哦, 天, 帮帮我
拜托, 谁来帮帮我
快接电话, Janet
哦, 天, 救命
哦, 我的天, 哦, 我的天
我们就快到了
哦, 该死的, 前面
不, 不, 不
- 这儿
- 快点
去后面, George, 她在这儿
不
走, 走, 走
Lori, Lori, 把我弄出来
- 该死, 我来了, 坚持住
- 快点, 把她弄出来
- Lori, 救我
- 我在努力
过来, 我抓到你了, 我抓到你了
Hunt
- 你有保险吗?
- 嗯
我们现在该做什么?
我们会发生什么?
你知道, 救了Janet也许就破坏了死神的名单
然后我们所有人都没事了, 或者它只是暂时跳过了她
我是下一个
George, 你不能放弃
- 不, 没什么
- 你什么意思"没什么"?
- 我是说, 也许我们得团结起来
- 不, 我已经很平静了
而且, 嗯, 我的家人在等我
我准备好走了
把这儿弄好后, 我们得确保卧室的顶没问题
我不明白George怎么会如此平静
- 也许他是吓坏了
- 不, 不是这样的
很清楚, 就是...他就是接受了
我想他是放弃了
如果他死了, 我就是下一个
到那时, 也许你只要袖手旁观就成
宝贝, 你在说什么? 得了
我不希望你出事
如果我们在一起, 会让死神更容易杀死我们
我不关心会发生什么, 我们一起面对
瞧
也许没人会死了
我们该告诉George
有人吗?
George
我们觉得救了Janet, 就破坏了这个链
- George
哦, 我的天, 哦, 我的天, 不, George
哦, 我的天, 你疯了吗? 我们都经历了这么多
为什么你要自杀?
想要给上帝他想要的
我今天一直想自杀
吃了一瓶止痛药, 但我吐出来了
然后去车库, 想用管子上吊
结果卡在车里了, 车一直停着
然后
所以等等
所以, 救了Janet肯定就打破了名单
为了庆祝打破名单
我们该开心一下
- 苹果酒?
- 谢谢
- 感谢上帝
- 干一杯
- 为了生命
- 对
我们有了第二次机会, 所以, 你们打算怎么做?
我为我们准备了几个计划, 哈哈
到处旅行, 比如巴黎, 海滩, St.Tropez啊, 等等
我必须感谢我们眼前的生活, 对吧?
对
现在一切结束了, 我不想再白白度日了
再也不要
你知道, 也许是时候停止夸夸其谈, 做点实事了
- 你只有一次生命, 对吧?
- 那正是我要说的
我去拿曲奇
我们成功了
我们做到了
- 嘿
- 嘿, 宝贝
- 你拿到旅行支票了吗?
- 嗯, 拿到了
需要邮购产品吗?
不, 不需要
你确定你不想去电影院吗?
- 是三维的
- 真爱不渝?
嗯, 不需要了, 听上去像是黄片
但是, 呃, 我可以在你到家的时候就把所有东西都打包好
阿姆斯特丹, 我们来了
真不敢相信, 我们真要去了, 嗯, 呵
你知道, Janet非常妒忌呢
说到她, 她正上来呢, 我得走了, 好吗?
- 代我向她问好
- 我会的
- 爱你
- 我也爱你, 很快回家
- 再见
- 嗨
- 嗨, 哈哈
无名氏, 一场高速公路事故的无名幸存者
总算在发现他的家人后 确定了他的身份
Jonathan Groves在残骸中被救
George, 你多长时间能赶来医院见我?
听着, 伙计, 我们搞错了
记得那个坐在我前面的人吗? 那个牛仔?
他没事, 也就是说他是下一个, 听着, 五分钟内赶来, 我已经在路上了
你感觉还好吗, Suby先生?
哈, 为什么你关心这个?
你知道我在韩国杀过多少像你这样的人吗?
- 我是中国人, 先生
- 哈, 都一样
我要你现在就去PT3室
- 好的
- 我是说现在
- 谢谢
几分钟后就把你送进浴缸内
Helfrich医生请到产科
嘿, 来人呢, 嘿, 救命
忘记关水了
救命
救命, 来人哪, 救命
- Finn医生, 2861号分机
- 来人救命
Finn医生, 2861号分机
George, George
Lori呢?
我一个下午都在打她电话, 但她没接
也许没什么, 走吧
为什么名单会有别人? 他没跟我们一起离开赛场
如果我像预言里那样, 让他挪位置的话, 他早死了
他幸存下来了, 所以你杀不了你自己
你不是下一个, 他是, 这不再是注定的了
所以如果他死了, 我又是下一个了
太好了, 伙计
- 对不起
- Taylor医生请到病理室来
Sheila Taylor医生请到病理室来
嗯
- 这可真靓
- 对啊, 我喜欢, 我喜欢它们
- 哦
- 啊, 怎么回事?
呃, 嘿, 停下
真是天才, 这会死人的
- 天, 我感觉到了什么
- 别失去希望
如果我们注意危险的信号, 我想我们有机会的
- 我们只要去找到Lori和Janet
- 不, 不, 我不是那个意思, 这就像既观感一样
我妻子说, 既观感就像是上帝的
- 哦, 我的天, 快点, 我们走
- 好的
- 哦, 非常感谢
- 好的, 谢谢
嗨, 你有六个这样的吗?
嗯, 我们每天都有新鲜的
- 你好
- 哦
- 真好, 我们走
- 你觉得怎么样?
嗯, 很可爱也很实用
我喜欢
他们说"我变老了, 但我还是喜欢去聚会"哈哈
哈, 哈, 我不是给你买的, 我是给Nick买的
他喜欢我给他惊喜
耶, 刚得了个2乘4的
就在转角的地方?
再查一下长度, 不太配
这些窗过不去
嗯, 上面是10
嗯, 看上去挺好
上去把它弄下来, 是11
对, 转角的地方
- 午餐时间, 伙计们
- 好的
一小时后回来
那个卖酸奶的地方还开着吗?
- 嗯, 我觉得还在
- 等一下, 我的鞋带卡住了
- 什么?
- 我的鞋带卡住了
- 哦, 好的, 这儿
- 帮我弄出来
- 听着, 我要抓你的
- 还没出来 Janet
- 别害怕
- 再用力点拉我的腿
帮我弄出来, 一点儿没松
- 我在努力, 我在拉
- 扭到我的脚踝了
妈的
我应该想到会这样
- 你还好吗?
- 嗯, 我没事
这是两张真爱不渝的票, 欣赏吧
- 谢谢
- 嗨, 女士们
- 你好
- 13号厅, 二楼左侧
- 谢谢
- 那么, 你要什么?
- 我不知道
你要去哪儿
去, 现在去, 去阻止他
- 你疯了吗?
- 就在上面
- 小心
- 抓好了, 亲爱的, 我们马上到了
真是棒
- 前面那混蛋
- 那太好笑了
先生, 你的脚
戴上这个, 声音会很大的
你什么意思?
听着, 别对我发火
但你记得吗? Nick说他总会在一些坏事要发生之前
看到一些迹象?
嗯, 现在我觉得我看到了
Lori, 结束了, 什么也不会发生的
- 我们能看电影了吗?
- 我来了
你在开玩笑吧?
- 所有人都走了
- 我们不行了
要爆炸了
Lori, Lori
- Lori
- 闭嘴, 伙计
再见, 混蛋
"美国南部和..."
- 不对劲
- 别开玩笑
- 我边上这人就是不住嘴
- 不, 我是认真的, 有点不对劲
这儿发生的跟赛场上的一样
- Lori, 你在吗?
- Nick
- 还没结束
- 什么?
George死了
Janet, 快点, 我们得马上离开
不, 不, 我不能一直这么做, 好吗? 你们都疯了
- Janet, 我们得走了, 快点
- 不, 你没看到吗?
我本来就应该先来这儿的, 不是赛场
- 快点, 快点
- 我本来要看这电影的
再见, 混蛋
Janet
Lori, 快点
找到出口了, 冷静一切都会好起来的
我们走, 我们走
- 我抓到你了
- 拉我上去, 拉我上去
Nick, Nick
- 救我, 救我
- 坚持住, 坚持住
- 顺着我的手臂爬上来
- 别放手
顺着我的手臂爬上来
不, 坚持住, 我抓到你了, 我抓到你了
不, 不, 不
Lori, 不, Lori, 不
我是说, 这是既观感
- 我妻子说既观感是上帝的
- 小心
- 快点
- 去死吧
- 救命
- 这儿
Lori
嘿, 小心
前面的混蛋
嘿, 快点, 伙计
- 小心
- 嘿
嘿, 快点
Janet, 有点不对劲
快点, 快点, 快点
呃, 该死
妈的, 哦
我们搞错顺序了, 要是我们弄错顺序了呢?
那我们根本就不会在这儿了
但我在这儿, 想要看场电影
尽管坐在我身边最好的朋友有点疯狂
哦, 妈的
哦, 该死, 该死
要爆炸了, 快点
快点, 快点
再见, 混蛋
我想这就是我被铭记的方式吧
谢谢
2周后
试着把它系在这儿
好的
就是城市联合会的这边
嘿, 伙计, 对不起, 这东西应该是在这儿的吗?
- 他们不是应该弄在一起的吗?
- 你说的对
跟你说, 我们会派人负责这个的
- 注意安全, 兄弟, 相信我
- 好的
那个倒下了
你想现在见他们吗?
- 小杯薄荷茶
- 谢谢
- 给你小的拿铁
也给我
嗯, 那是什么?
就是大杯的咖啡加上打好的奶油, 巧克力酱, 焦糖
看上去真恶心
对, 看着它我都要晕了
呃, 我能说什么呢, 女士们, 它看上去很好
对, 但喝起来非常恶心
嗯, 你就是那个扑灭了商场大火的人, 是吗?
你救了很多人的生命
我只在正确的时间出现在了正确的地点
嘿, 有时就需要这样
嗯, 真的很奇怪
- 嘿, 别揭我的老底
- 嗯, 天
顺便说一句, 我喜欢你的包
- 哦, 谢谢, 我刚买的
- 是吗? 哪儿买的?
嗯, 就是在Brevig边上的一家店, 刚开的
- Brevig的?
- 对, 就在购物中心
那儿有食品店和贺卡店, 还有
- 像个小精品店
- 哦, 对
非常可爱, 如果你想买个这样的包, 他们那儿有苏格兰呢的
- 哈哈, 这是唯一的另一个吗?
- 对
他们就做了两个?
你觉得呢, 宝贝?
嘿, 呃, 外星人, 你想回到地球吗?
如果我们什么也没改变呢?
- 你在说什么?
- 哇哦, 哇哦, 你在做什么?
如果我们一开始
就是打算要来这儿呢?