字幕來源：射手網組
后期：BOGLFT
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
■
布拉格之戀
在1968年的布拉格  住著一位年輕醫生  名叫托馬斯
脫掉你的衣服
什么
我說  脫掉你的衣服
但你昨晚什么都看過了
我得檢查一個東西
只要三秒鐘
混蛋
他怎么做到的
但是最了解他的女人是薩賓那
我得走了
你從來不在女人家里過夜嗎
從來不會
如果女人在你的家里過夜呢
我會說我失眠
或者其他什么理由
另外  我的床很窄
你怕女人嗎  醫生
當然
我很喜歡你  托馬斯
你完全站在庸俗的對立面
在庸俗的王國里
你會是
一個怪物
不  等等
薩賓那  我得走了
不  等等  等一下
現在  我是什么
怪物
托馬斯被派往一個溫泉度假村去做個手術
6號房
開始了
法國白蘭地
能把賬記到我房間上嗎
當然可以
好巧啊
你住在6號房
所以呢
而我6點下班
而且在6點
我得回到布拉格
不過其實
在6點左右就行
我馬上回來
等一下
你知道嗎  這長椅是我的
你的
是的  我每天會來這里讀書
來到這張長椅
這不巧嗎
是的
你在讀什么
托爾斯泰的《安娜·卡列尼娜》
那本書
那本《安娜·卡列尼娜》
是的
我本來能早點過來的
但是  我媽媽
你和你媽媽住
我已經退了房
你要走嗎
是的  已經有點遲了
我只是來做個手術
本來應該是我的同事過來
但是他受傷了  所以
好了
我也許會再回來的
你為什么要回來
這里這么無聊
這兒沒人讀書
這兒沒人討論任何事
你知道我的意思嗎
是的
我知道
那么
認識你很高興
再見
托馬斯
你只是在尋找快感嗎
還是說每個女人都像新大陸
充滿了你想發現的秘密
你想知道她做愛時
會說什么
或者如何微笑
如何耳語
呻吟  尖叫
也許最小的  難以想象的  細節
微小的事情才讓每個女人
與眾不同
那么醫生  我的細節是什么
你的帽子  薩賓那
這頂帽子
是從我祖父的
祖父那里傳下來的
他活在很久很久以前
很久以前
托馬斯
你在看什么
你的眼睛
你好
這么說
你來布拉格了
我剛到
我還要見一些朋友
我是來辦公的
我再找一個工作
為什么不進來
你一個人嗎
是的
脫掉你的衣服
抱歉
我一定是在火車上感冒了
也許我最好幫你看看
來吧
我的手冷嗎
我非常怕癢
這兒疼嗎
往上看
往下
左
右
別擔心
我是個醫生
高一點
就是這樣
呼吸
再來
咳嗽
這沒關系
向上
看上去沒什么事
好得很
張嘴
舌頭
你好
托馬斯
他們從日內瓦打電話來
他們還是要給你提供那份工作
我為什么要去日內瓦
這里挺好的
但愿吧
你覺得俄國不會干涉
想想匈牙利發生了什么
他們不能  世界各國不會允許
此外  我們還有  帶有人性面孔的社會主義
誰會去反對呢
我的病人來了
哪一個  豬不能帶進來
我叫他在車里等
不過我們這回破例
你好  醫生  你不生我的氣嗎
因為我帶了墨菲斯托生氣
看  醫生  給你一個禮物
太好了
謝謝
那么  派沃
我們一個月前動的手術
是的
還有什么疼痛嗎
沒有
頭暈  頭疼
好的  你可以回到你的農場去了
我們只需要簡單地
換掉那些骨瓣
你今晚什么時候來
很抱歉  我今晚來不了了
太糟了
明天下午如何
明天晚上
那么我聽說的是對的
有人住進了你的地方
沒有這回事
我可有我的間諜  再見  醫生
它不在這兒
你一定是沒穿襪子就來了
我怎么會沒穿呢
我不可能只穿一只
你最近一直心不在焉  一直很匆忙
總是看著你的手表
我借你一只我的襪子吧
你想讓我穿上這個
外面很冷  醫生
你覺得我在做蠢事
也許吧  我怎么會知道
我們在談什么
特雷莎
如果我能活兩次
一次  我會讓她住下
另一次  我會把她趕走
然后我就會比較得出最佳的選擇
但是我們只活一次
生命是如此之輕
就像一個輪廓  我們無法
填充
或者修正
讓它變得更好
真是可怕
她想在布拉格找些事做  所以我
現在
你想讓我去幫她
她什么都不會
但是她照片拍得不錯
我在想你能不能
你是說
你想讓我幫你
快進來  特雷莎
讓我們來喝點茶
好  你去泡茶吧
好的
這里很亂
我總是試著不對一個地方太有感情
或者對一個東西
或者對人
特雷莎  過來
我想給你看些照片
你知道曼·雷嗎
不知道
我喜歡
我特別喜歡這張
這是李·米勒
她是如此
如此美麗
托馬斯說你是個攝影師
我確實喜歡拍照  但是
拍一些街上的人和事
我來幫你發表
謝謝  薩賓那
我喜歡那些照片
他們在嘗試一些不同的東西
尋找一種新的美
是的
更高層次
這是我泡的茶
怎么了  特雷莎
我做了個夢
我在她那里
薩賓那那里
在她的工作室里
你在和她做愛
在她的那張大床上
你讓我站在墻邊
不許我動
讓我看著
我看著你  感到無比痛苦
我甚至開始用針戳指甲下面
以緩解心中的痛苦
太痛苦了
你為什么要這么對我
這只是個夢
試著去睡吧
試著去睡
我睡不著
你可以的  過來
你可以睡著的
在我懷里
像只小鳥
像個掃把
和其他掃把一起
在一個櫥柜里
像個小鸚鵡
像一句口哨
像首歌
森林之歌
森林之外還是森林
在一千年前
看  它們在這里  特雷莎的攝影
整整兩頁
謝謝  薩賓那
祝賀你
它們太棒了
特雷莎  這是我的同事  基利
這是主任
-我見到你很高興  -你好
太棒了  你真的捕捉到了一種新的精神
你可以看到所有事物都在改變
不是所有事物  看那兒
我們的同志和蘇聯人
有些人永遠不會變
有些人永遠是惡棍
你如何知道
我總是問自己  是在人的臉上有顯示嗎
我們能以貌取人嗎
能判斷出他是不是壞人嗎
讓我們試著看看他們
惡棍
-惡棍  -惡棍
-絕對的  -毫無疑問
我們看清楚了
你們這些惡棍
你們覺得托馬斯如何
他絕對是個惡棍
為什么
是在嘴巴這兒
還是在狡猾的眼睛里
都不是  是被小心地藏在
腦袋里了
我們腦袋里都藏著這樣的東西
那么是什么造成了不同呢
也許只有百萬分之一的不同
也許根本就沒有不同
這些人甚至不知道他們是不是惡棍
你是認真的嗎
在他們的政權下  超過10萬人被監禁
被折磨  被處死
而現在  這些人大喊說
他們什么都不知道
他們被誤導了  被利用了
他們是  無辜的
不是無辜
而是
也許是無意
拜托  他們必須得知道他們在干什么
否則無法想象
他們知道與否并不重要
我一直在想俄狄浦斯
俄狄浦斯王
與母親上床是不是同樣的罪惡
當俄狄浦斯發現他殺了他的父親
不知情地
毫不知情地殺了他父親
并在和她母親上床
而且因為他的罪行
他的城市里瘟疫肆虐
他不能忍受他的所為
他挖出了自己的眼睛  然后離開了
他沒有覺得無辜
他覺得他得懲罰自己
但是
我們的領袖  不像俄狄浦斯
他們覺得他們是無辜的
當斯大林時期的暴行被揭露
他們大喊  我們不知道
我們沒注意  究竟發生了什么
我們良心是清白的
但是不同點
重要的不同點在于
他們仍掌握大權
而且他們應該把眼睛挖出來
我只是在說
俄狄浦斯之后  道德觀變了
來吧
好的
你為什么不寫下來
我不是個作家
會被發表的  我們所有的政治都被包含在內了
我并不關心政治
你關心什么
你在煩惱什么嗎
不  為什么問這個
怎么回事
沒事
真沒事
當我看著你和另一個男人跳舞時
我想  他可能是她的情人
你吃醋了
不我沒有
我沒有
我沒有吃醋  特雷莎
他吃醋了
不  他沒有  他是誰
我沒有吃醋
他吃醋了  他吃醋了
隨你說吧  特雷莎
你吃醋了
我沒有
沒有
你吃醋了
我沒有
放開我
我就不放  你吃醋了
你吃醋了
我沒有
不不不
你會娶我嗎
什么  不
不
是的
-不  -是的
-不會吧  -是的
真的
能來做我的見證人嗎
當然
我得去給墨菲斯托買條黑領帶
你聽見了嗎  墨菲斯托  一條黑領帶
親愛的
在這樣一個特殊的日子
我從內心深處
歡迎你們
自由決定成為合法夫妻
我想你們清楚各自為了支持對方
所要承擔的責任
我也確定你們兩個知道
自己的醫療記錄
我得告訴你們
別以為生活是在陽光牧場上散步
生活不是這樣的
也不是在玫瑰花園里散步
我們社會主義國家給予了你們很多
現在該你們了
我很好笑嗎
不  不是的
你們在嘲笑我嗎
對不起  對不起
我拒絕繼續下去
在這個國家  難道沒有神圣的東西了嗎
如果你們不能嚴肅起來
你們就不配結婚
讓我們買一只吧
會讓我們高興的
選一個吧
這個
我鄉下的侄子來了
叔叔
他就叫托爾斯泰吧
當我第一次見到你的時候
你在讀托爾斯泰
不能是托爾斯泰
是母的
安娜·卡列尼娜如何
她一點也不像安娜·卡列尼娜
看  那是一張公狗的臉
看起來更像安娜的丈夫
就叫卡列寧吧
卡列寧
過來  卡列寧  我們回家
我非常喜歡
俄狄浦斯王
想法很好
加上那些改動  下周就可以出版了
愛娃  請把這個打出來
現在我們可以出版這樣一篇文章
太棒了
想想吧
被迫害的人完全得到平反
完全的言論自由  新聞自由
從俄國人那里解放出來
這就是我們想要的
你覺得俄國人會讓我們解放嗎
他們能做什么
什么也做不了  醫生
什么都做不了
繼續寫作
謝謝  但是手術更簡單
帶我去她們那兒
你醒了
帶我去
去誰那里
去其他女人那兒
去你和她們做愛的地方
我會幫你脫她們的衣服
我愿意
真的
我愿意給她們洗澡  再把她們帶到你那兒
你讓我干什么我都愿意
其他女人的身體會是我們的玩物
特雷莎你在說什么啊
我知道你有其他女人
我知道
你不能瞞過我
我每天都試著告訴自己
這沒什么
不重要
他只是玩玩
他無法抗拒
但是他愛我
我知道他愛我
我確定這一點
他愛我
但是我受不了
我很努力了
帶我去吧  別丟下我
特雷莎  冷靜一點
別說話了  試著睡覺
你現在需要睡覺
我不想睡覺
你厭倦我了
我知道
我可以從你眼里看出來
喂
是的
什么
特雷莎
他們來了
特雷莎  待在那兒
卡列寧
托馬斯
我就要去瑞士了
什么
去日內瓦
祝你好運
小心點
你從哪里來
荷蘭
好的
帶上這些
發表它們  拜托了
特雷莎
你瘋了嗎
你難道不知道我們愛你
不知道我們一直愛你
不知道我們是來保護你的
保護
有什么要保護的
你把照片給外國人了嗎
是的
你可能會被處死的
他們正從我們的照片里認人
這是你的照相機嗎
不是
我確定是你的
這個人是誰
從來沒見過他
是你
不是
我確定是你
不
不  不
祝你好運
你也是
這次對我們國家的入侵
構成了對一個獨立國家的
侵略行為
我們捷克人有權利  有義務
去與侵略者斗爭
沒有勇氣去反抗的人
畏手畏腳的人
不配得到自由
那么  你為什么要移民呢
回去反抗啊
讓別人去抗爭是容易的
有一天  所有人都會被問到
你為對抗共產主義政權做了什么
對不起
我想問你個問題
好吧  你想問什么
你剛才為什么要這么做
你為什么想知道  你是誰
我叫弗朗茨
我是來聽那個會議的
不不  我不是警察
我是個大學教授
我和那些人沒有共同語言
把他們連結起來的的只是失敗
和他們互相的指責
流亡的生活很艱難
人們感到被拋棄
他們不被理解
他們感到失落  孤獨
你的國家被占領了  你難道漠不關心嗎
我忍受不了人們互相指責
用拳頭說話
那么你想干什么
我想吃午飯  我餓了
當我在巴黎求學的時候
我喜歡那些示威
游行  人群  口號
我喜歡成為其中一部分
整個世界就像個大游行
向著更好的世界前進
我也是  我每年都參加
真的嗎
是的  我是被逼的
每個人都是
勞動節游行  女孩都穿著同樣的裝束
每個人都在笑  每個人都在撒花
我總是跟不上
我后面的女孩會故意踩我腳跟
你的國家發生的是一場悲劇
你這么覺得
當然  本來有希望
被他們扼殺了
你該不會想開始變得無趣吧
服務員
你能停下那個噪音嗎
噪音
是的  你把它叫做音樂
我得去問下經理
每個地方  音樂都在變成噪音
看
這些假花
他們甚至把它們放在水里
再往那兒看
那些建筑
是對世界的丑化
我們只能在被破壞者忽略之處
找到美麗
這是個全球性的過程
我無法忍受
有什么不對嗎
不對  不  一切都很好
只是那個噪音
你能停下它嗎
它聽起來像臟水
我很抱歉  先生
其他顧客都喜歡這噪音
他們怎么能吃著美食  卻聽著垃圾
好吧  如果是這樣
我們得找個品味更好的地方
謝謝
我希望你不介意離開那個地方
恰恰相反
我喜歡離開一個個地方
我喜歡離開的感覺
那么
我希望你沒有覺得不愉快
不  一點都沒有
但是一個小時內我有火車要趕
有一個講座
你坐火車旅行
每次都是
我愛火車
它們是情欲的化身
順便說下  我妻子擁有一個藝術畫廊
也許她能幫你
你結婚了
是的
當心
小心點
歡迎來到日內瓦
真不錯
但是太遲了
我們到處都可以看到
在布拉格的俄國人
這個事件已經過時了
結束了
但是在那里  一切都沒結束
每個人  每個人都要求俄國人離開
罷工和抗議遍布全國
但是這兒好像已經沒有人關心這些了
這是那個
裸體主義者在法國的故事
謝謝
等等  來看一眼
杰出的照片  在布拉格拍的
真遺憾我們現在才得到
看看我的
和你的沒有關系
一點關系都沒有
他們都是一樣的
人的身體沒什么錯
很正常
而正常的東西都是美麗的
你對女性的身體把握得非常好
這些撩人的姿勢
你會是個頂尖的時裝攝影師
你應該找個模特
為機構準備一個作品集
我會把你引見給我們花園部門的編輯
好的
他們總是需要仙人掌和玫瑰那類的照片
仙人掌
不
你很熱心  真的
但是我寧愿當個服務生  或者在家
但是你在家里能感到滿足嗎
我該怎么辦
給裸女拍照
為什么大家都想看裸女的照片
它們那么有趣
待會兒見
你下午工作嗎
是的  我晚點回來  你在家沒問題吧
我覺得沒問題
好的
兩天內跟我去阿姆斯特丹
我去過
你去過
我的一個朋友曾經
給我寄過那里的明信片
我把它粘在馬桶上方
你沒有注意嗎
告訴我  弗朗茨
你為什么總想帶我去另一個城市
為什么不在日內瓦和我做愛
我告訴過你
再說一次
因為我不能接著回家然后和我妻子同床
你不能從一張床到另一張
是的
為什么
我覺得這樣是在羞辱我妻子
羞辱我  還有你
也許看起來很荒謬
但是就是這樣
我得走了
說你會跟我走
我會跟你走
見到你真好
你怎么樣
很好
我很好
特雷莎跟你來了嗎
當然
很好  她怎么樣
她  還行  一般般
她正在找份工作
很好  我想什么時候見見她
當然可以  你怎么樣
挺好的
我挺好
很好
我遇見了另一個男人
他是我遇見過最好的男人
他聰明  英俊  人也好
而且他為我瘋狂
不錯
而且他結婚了
很好
只有一件事
他不喜歡我的帽子
你的帽子
你的帽子讓我想哭  薩賓那
那么
我會給你打電話的
我會很快再見你的
裸體女人
喂
是你
是的
什么
有個女人說我應該拍一些
一些裸體照
裸體照
是的  裸體照
那樣的話
我們最好先喝一杯
拿個杯子
托馬斯還好嗎
蠻好的
你最近沒見過他
沒有
看著我
往上看
脫掉你的衣服
什么
現在輪到我了
我不喜歡裸體
我
脫掉你的衣服
等一下
不  不
看著我  特雷莎
特雷莎  這是弗朗茨
她是我在布拉格的一個朋友
另一個瘋女人
她在給我做模特
或者說我在給她做  都差不多
我離開她了
什么
我離開了我妻子
她說什么
別忘了你的禮服
她甚至幫我收拾行李
我們還是朋友  我覺得
我得回家再拿點東西
我的書  我的禮服
而且我得確定她沒事
我們沒吵架
我知道你會同意的
我們得住在一個沒有秘密的玻璃房子里
我們不能再生活在謊言中了
我們得生活在真相中
薩賓那  如果我在這里住幾天
你會介意嗎
如果不太麻煩你
能住到我恢復過來嗎
如果可以的話  我
我明天回來
然后
上帝啊
再見  特雷莎
我一定會再見到你的
聽著  特雷莎
我要你現在離開
有些事我必須得做
薩賓那
也許我應該留下來
不再跑了
不再離開
弗朗茨這么好
那么
你現在要怎么做
離開
薩賓那
我不知道
我會去
巴黎吧  也許
或者美國
來我這里
你想看看美國嗎
以后什么時候吧
也許我這是最后一次見你了
也許
卡列寧
托馬斯  我知道
我應該去幫你  但是我做不到
我不僅沒幫到你
還成為了你的負擔
生命對我太沉重了
對你卻這么輕
我不能承受這生命之輕  不能承受這自由
我不夠堅強
在布拉格
我只需要你的愛
在瑞士
我一切都得靠你
如果你拋棄我  我該怎么辦呢
我很脆弱
我正回到脆弱之國
再見
我很抱歉  但是我帶上了卡列寧
你的相機也交出來
法國白蘭地
你還好嗎
是的  我很好
卡列寧呢
也不錯
你在這里想干什么
我會找到工作的
托馬斯
我真的不想這樣做
我不應該這樣做
你記得你寫的關于俄狄浦斯王的文章嗎
關于共產黨領導人應該如何挖出眼睛
是的  我差點忘了
但是他們沒忘
他們準備了這封
撤回聲明
說你弄錯了
你當時并沒能理解
你簽字就行了
別誤會
他們不是在要一個公開聲明
他們只是精明的官僚
他們承諾
不會發表你寫的任何東西
我需要你  托馬斯
我希望我能留著你
你不是一個作家  不是記者  也不是國家的救星
你是個醫生  一個科學家
這篇文章對你如此重要嗎
沒有比這更重要的了
你好  托馬斯
你好
托馬斯
你好  基利
見到你回來真好
你還好嗎
我挺好的  你怎么樣
挺好的  謝謝
那么  你會  簽字嗎
簽什么
你的
撤回聲明
告訴我  基利  你對我的撤回聲明知道多少
你讀過嗎
沒有
但是你知道這種事都是什么樣的
誰告訴你我同意合作了
再見
我猜他們中的很多人
都在撤回聲明上簽了字
他們被記錄在案.
他們知道聲明隨時會被發表
所以他們會保持沉默  明白了嗎
他們什么都不能再說了
他們接受了一切
怯懦慢慢成為了生活的法則
是的  我覺得所有人看到我簽字
都會很高興
不是所有人  除了我
我能為你做什么
你不用為我做什么  醫生
我代表內政部
看到你  部門里的每個人都很遺憾
你是我們最好的腦科專家之一
我們倆私下可以這樣講
也許我不該說的
我們并不都同意將最好的專家革職
這種嚴厲的方式
人們只能表示遺憾
我能坐下嗎
請坐
你在日內瓦有個很好的職位
但是你回到了祖國
我們很感謝你的回歸
但是你的職位是在手術臺
我完全同意
每個人都同意
那么  告訴我  醫生
你真的覺得
共產黨應該把他們的眼睛挖出來嗎
你  作為一個救了那么多人的醫生
那不是我的意思
但那是所有人的理解
而我們只能表示遺憾
你怎么能讓人們認為
你  一個醫生
要奪走人類用眼睛看的權利
也許其他什么人給了這篇文章靈感
不  沒人
你知道出版商嗎
不
你們從來沒有談過
有一次  他們讓我過去
為什么
去討論文章
你跟誰說話了
其中一位編輯
他叫什么
我不記得了
我完全不記得
他長什么樣子
我不記得
說真話  醫生
他很高
有著  金色短發
有一點駝背
也許吧
他什么反應
他具體說了什么
他讓我做些改變
那么
你可能被操縱了  醫生
被利用了
不論這是不是你本意
你的文章被定性為
反共產主義狂熱
沒人要求醫生去理解政治
當然  我們也不能讓一個政治上有污點的人
去做腦科手術
我這里還有一份聲明
我建議你簽字
這個由所謂的知識分子的壞影響
所帶來的一時的錯誤
完全沒有動搖
我對共產黨的信仰
和我對蘇聯的熱愛
當然  醫生  這只是個提議
只是個第一稿
如果你有什么想改變的
無論如何  這是你的聲明
只是用來存檔的一張紙
什么都不是
只是以他們因為雇用你
而遭到非議
晚上好  閣下
他們為什么叫他閣下
他曾是駐維也納大使  曾經是
給我一杯法國白蘭地
你成年了嗎
是的
我能看你的身份證嗎
醉鬼
給我來一杯
好吧
你的腿很美
我在街上看到你的
待在這兒  我想看著你
我愛你
女士
你沒有權利向未成年人售酒
我給他的是檸檬水
你覺得我沒看見
你往檸檬水里加的東西嗎
你在說什么
我注意你很久了
看了那么久的美人  你應該感激
并且閉嘴
你別摻和進來
這關你什么事
我的朋友  這又關你什么事
謝謝
不客氣
那個人老是過來
他
他非常令人反感
忘了他  向我保證你不會再想他
我保證
我喜歡看你做保證的樣子
你這樣一個美麗的姑娘
在布拉格的這種下流地方做什么
你在這兒做什么
我住在這兒  我是個工程師
我只是碰巧過來
我住的很近
你是個醫生吧
是的
我能跟你聊會兒嗎
我得擦窗子
別擔心
進來
快進來
別擔心窗子
我會告訴他們你已經擦過了
來一杯葡萄酒
那太好了  謝謝
做下
我聽說過你好多事情
當我看見你時  我對自己說
多么巧啊
他就是能幫助我的人
當然  我會為這次咨詢付錢的
我背疼
已經幾個月了
我想聽聽
你的意見
脫掉你的衣服
所有的
是
這兒疼
怎么了
出什么事了
有什么事
有什么問題嗎
你忘記洗頭發了
你在說什么啊  特雷莎
你的頭發聞起來像是
什么
你和另一個女人做愛了
我以為你是為我回來的
我確實是為你回來的  特雷莎
那么為什么還是要找其他女人
我不知道該怎么說
我懂  我懂
你解釋了一千次了
一千次
愛和性不一樣
性只是娛樂  像足球
我明白它不算什么
我希望我能相信你  但是
沒有愛情  怎么做愛
我就是不明白
讓我試試
不
我如果試了  你會不要我的
我希望我能像你一樣
毫不敏感
堅強
你好
我只是想
進來吧
我的地方很簡陋
希望你別介意
不  一點都不
這些書都是你的
是的
你想喝點什么
隨便
葡萄酒
不  咖啡吧
好的  我去煮點
我能幫你拿外套嗎
好的
坐下吧
謝謝
你來了我很高興
我并不想來的
當然
這里有別人
在那個窗簾后面
別傻了
拉開窗簾
我告訴過你  別傻了
那么請你拉開窗簾好嗎
看  什么都沒有
這兒也沒有
我感覺得到你想要
你在看什么
但是小心點
這是個精心設計的局
一個年輕的  挑釁的醉鬼
接著來了一個
攻擊你的人
然后是第三個  僅僅因為站在你這邊
就取得了你的信任
那個工程師
所謂的工程師
你看起來怎么那么害怕
你什么都不用怕
但是我去找他了
在他家
帶著我的朋友  和我的狗
他給我們準備了點  咖啡
你怎么知道那是他家
他們有很多地方可以用
那個地方對工程師來說也太簡陋了
你知道他們
對外國外交官做了什么
一個美人
一間公寓
一個隱藏的相機
然后他們敲詐那個可憐的人
他只能乖乖聽話
那是在61年的維也納
那是我
在肯尼迪和赫魯曉夫后面
我在后排  你幾乎看不見我
你確定他是警察嗎
我什么都不確定
誰都可能是警察
也許你的工程師真的是工程師
誰知道呢
他們知道
而現在他們有了他們想要的
現在你害怕了
托馬斯
我不想待在這兒
我想走
離開
還要再離開
我們已經離開過這里
我們到了瑞士  后來又離開了瑞士
現在你又想離開  為什么
我不明白
布拉格變得如此丑陋
不
我知道另有原因
請告訴我
我想離開
他們拿走了我們的護照
我們無處可去
我們哪里也去不了
也許我們可以
墨菲斯托現在長大了  看
看  卡列寧
墨菲斯托在這里
比起狗  卡列寧更喜歡墨菲斯托
她覺得其他狗很傻
你知道我為什么喜歡墨菲斯托嗎
因為他很聰明
但是同時
他什么都不懂
畢竟  他不知道
人們在這兒已經過不下去了
這里什么都不剩
教堂沒了
也沒地方喝啤酒
很好  非常好吃
你們倆如果改變主意
離開這里會很困難
我們不會離開的
我能幫你嗎
看卡列寧
我不喜歡她跑步的樣子
是的  你是對的
卡列寧  過來
過來  快過來
過來
到這里來
讓我們檢查一下
那是什么
是從獸醫那里來的
化驗結果
結果是什么
癌癥
看看這個  看看它
聞起來真香  看那
來啊  卡列寧
看  特雷莎也喜歡
看那
她在笑
卡列寧
看到你再次吃東西真高興
我是被逼去愛我母親的
但不是被逼去愛這只狗
你知道嗎  托馬斯
也許  也許我愛她
超過愛你
不是超過
我是說以更好的方式
我不會因為她吃醋
我不想讓她與眾不同
我不要任何回報
我不覺得我們應該等
否則的話  她會遭受可怕的痛苦
是的
你應該自己來
看
她在笑
抱著她  跟她說話
別害怕
別害怕  卡列寧
你在那里不會感到任何痛苦
那里會很美麗
在那兒你可以追母牛
墨菲斯托也會在那里
別害怕
托馬斯
發生了什么
肩膀
現在躺下  躺下
不是這個方向  堅持住
轉過來
好的  放手
手松開
抓住那只手臂
你肩膀脫臼了
我馬上給你復位
會疼的
準備好了嗎
再來
再來一次  堅持住
感覺好點嗎
你妻子今天真他媽漂亮
你個傻子  特雷莎一直這么美
是的  我知道
但是今天尤其好看
看你穿著這件裙子
我都想和你跳舞
好啊  讓我們都去跳舞吧
好的  但是去哪里
我知道
我們可以去米洛斯酒館
離這里40千米
我來開車
而我來喝酒
我們會帶上你和墨菲斯托
那只會跳舞的豬
看見那兩只豬
一起走路的時候
所有女士都會暈倒的
我們走吧
豬是不允許進場的
別這樣嘛
他戴了領帶
不  每個進場的人都必須來一杯
只要一杯
聽見了嗎  墨菲斯托
給每人都來葡萄酒
給他啤酒
要一大杯  用高腳杯裝
如果墨菲斯托喝了葡萄酒
他會發酒瘋的
除了你
我沒有別的舞伴了  特雷莎
托馬斯
不不  我不能喝酒
我不能喝  我得開車
開車
聽著
為什么不在這里過夜
你和特雷莎一起
然后明天再把卡車開回去
真漂亮
抱歉  我出去一下
山姆
我這兒有給你的特種快遞
從歐洲來的
再見  薩賓那
再見
怎么回事
壞消息
一些朋友死了
他們在一個小酒店過夜
然后在回家的路上
他們是去跳舞  然后他們
當時在下雨  然后
卡車的剎車失靈了
他們當場死亡
我是
我是他們最親密的朋友
我很抱歉  真遺憾
如果你愿意
今晚到我們這里來吃晚飯吧
托馬斯
你在想什么
我在想我是多么的快樂