李巡警
'刻薄的人心'因为催促月租而自杀的60岁老人家
蒲公英吐司 每周四是定期休息日 -谢谢您的光顾-
月租
案发现场照片资料
禁止出入
88首尔奥运会，我们制造的伟大历史
沈德洙 只认钱
太单纯 不太可能犯案 应该不是嫌疑人
综合民访室
发票 阿里火车站
给阿里洞各位老人做无偿医疗诊断
房东天天催房租…受贫困困扰的60代老人死亡
案件记录
青松韩医院
园长室
感谢牌
超市
姓名 朴平达
是老年痴呆患者 看到了请联系吧
疗养医院
朴尚吉
药房
爱心食物分享
下半年
裴斗植
阿里站
请推门 除负责人禁止出入
限制区域
除负责人外禁止出入
警察
值班室
关于'老人连环杀人案' 头号嫌疑人的简报
SBC 阿里洞老人杀人事件嫌疑人 逃跑时死亡
蒲公英吐司
访客停车场 老人专业疗养院
朴平达
说明
感谢牌
李巡警
二手车
危险
青松韩医院
一定要抓住
这个皱皱的干了
怎么会得这么麻烦的病呢
总是这么麻烦你们真不好意思
不要这么讲
没关系
老崔
老崔在里面吗
是谁呀
等一下
好的
老崔
都几个月了呀
本来是保证金500月30万的房子
我给你保证金100月25
那点也交不起吗
让我亲自跑过来
我最近伤到腰了
没法干活 你给通融一下
不要再说了
不行卖了货车 也要交房租呀
那个货车是我唯一的干活的工具
卖了那个 你叫我怎么活呀
那个住在美国的老崔的儿子 知道你现在这个出境吗
是真的有个儿子吗
我说啊 老人家
我听下来 觉得您说话有点过分
就算是没交房租
面对这么困难的人 你怎么可以这么说话呢
莲姬妈 不要这样
那你们替他交吧
到处给别人送菜 看来是比我有钱
你说什么
就是这样的大妈回到家
给自己的父母不打一通电话
老崔 你给我听好
不管你是出去借还是偷 那个我不管
赶紧交房租 不然我还来
怎么有那种人啊
他是做什么的呀
沈德洙老头战争时避难来到这儿 就一直住在这边
这个阿里洞 他有好几栋房产
不知道有多怪癖
这个区的人看到他路过都会摇头
那个该死的老头
以后再来
找到尸体了
什么呀要死 怎么不在自己屋子里死掉
害我们区掉房价
沈大爷 阿里洞的房子还有的掉吗
都看完了吧
不好意思啊
这边人多会妨碍保护现场 大家都回家吧
回去吧
捞出来尸体不就可以了吗
还保护什么现场呀
最近说什么科学调查什么的
我们不懂也不问
理解一下吧
大家回去吧
拜托那边也回家吧
真是的
喂 205号
喂
205号
你这是在逃跑吗
我又没犯罪 怎么会逃跑呢
月租
还没到日期呀
到时候给您
从来没有按时交过 不是吗
205号 你真是
大爷
能不能不要总是像叫罪犯一样
205号 205号好不好
什么
你这是你这
最近的年轻人真是
快到了 你等一下
您好
阿姨
你来了
今天货好多呀
就是突然增加了都喘不过来气
我来了 您去休息一下吧
好呀 我去休息5分钟再过来
喂 年轻人好了
我去拿
好好学习啊
是
谢谢
好好吃 我们还来
你们怎么办啊
赶紧跑去吧
谢谢
您好
您来了呀
第一个月的月租给您
那我回去了 辛苦吧
既然来了 吃个吐司再走吧
我吃面粉类的就难受
原来如此啊
本打算给你做一个呢
我可没说不能吃呀
一大早跑东跑西的 是有点饿了
坐吧
我给您做一个
生意怎么样啊 还可以吗
你的生意做好了 我还能涨月租什么的
30年才回到故乡 我还担心我自己能做什么
如果一直像现在一样 那估计就很好了
我会认真做好给您涨月租啊 大爷
您好
您好 罗老师
今天也是两个吐司打包 对吗
是的 是的
等一下啊
好的
看起来真好 是不是
10年前夫人晕倒之后就瘫痪了
服侍患者可是最重的劳动呢
那个男的晚年日子完全毁了呀
喂 李巡警
有什么好看的呀
这么多人都不回家干活
亨哲
大爷辛苦了吧
真比消防队员还忙呀
没关系
他怎么会
没人过问自己一个人住了好久
好像是睡梦中去世了
但是有点奇怪呀
前几天在福溪川发现的李万锡大爷尸体也是
那个是万锡呀
每天喝酒闲逛的万锡
是啊
这个夏天下大雨的时候
好像是一个人喝酒回家的路上滑倒栽进了河里
那也好该走的人要赶紧走掉
有什么爱国呀那才叫爱国呢
大爷您也真是
看着去世的人怎么那么说话呀
辛苦了
回去吧
都解决完了吗
我最近腰病犯了没法干活
给我点时间
老崔开一下门
喂 老崔
门锁为什么搞坏了呀
灯都开着去哪里了呀
平达你来了呀
哎呦 沈老板怎么会在这里呀
还有酒啊
人家的月租不交吃饭到像个皇帝的御膳
你这个家伙真是没良心啊
这次还不交的话 那我真的收房子了
那个沈老板
今天要来的人是谁呀
是以前公司的同事
在那个公司上班的呀
我做了几年刑警
刑警
那怎么不继续做养活老婆孩子呀
那个时候不知道是被什么给迷住了
像疯子一样到处跑来跑去
所以变成如今这幅模样
最近我们区死去的那些老人
福溪川发现的李万锡
在家去世的宋昌秀
两个人都是我认识的人
老崔啊 我们这个年龄记性太好也不是好事
去世的人要赶紧忘掉
不是那样
每周二三四在教堂提供午饭
他们俩人周二周三还来过
可周四两个人都没有来
那怎么了
也就是说他们俩周三晚上被杀的可能性很大
怎么会被杀呢
如果说是偶然那也太
而且还有一个失踪的老人家
韩老头
一个人住在塑料棚的那个卖狗的
是啊
正好今天是周三啊
喂 金秀京
给你打了几次电话了 怎么才接呀
不是的 没啥事
就是想和你喝一杯啤酒
不行吗
每天都来 今天怎么突然就不行呢
知道了
30年前这个区也出过这样的事情
一开始是自己独居的老人家去世
后面开始是年轻女人要么死去 要么失踪
那罪犯抓到了吗
没有
最后被定为单纯事故或离家出走
来了结了那些案件
肝都被你吓掉了
还以为进小偷了呢
你以为他们很闲着呀
总得有想偷的这种东西才会进来呀
你也不算一点都没有
但不是那种想要偷的程度
不要想那些过去没用的东西喝酒伤身
吃点饭赶紧出去开货车挣钱
没交的房租也记得交啊
谢谢您 沈老板
谢谢我 那我拜托你件事好不好
拜托什么
没别的
就是来来回回的时候往我家里瞅一瞅
该走的时候就得赶紧走
但不想让人看到那样不该看到的样子
拜托你了
老崔
明早我过来给你修这个
真的吗
别吵了
又给妈妈汇钱了呀
那你月租怎么办
今天不是要交房租吗
你至少要先照顾好你自己 再照顾你妈好不好
我一看到你就感觉好难受 快得癌症了
难道不管她吗
也不是叫你不管
你怎么一点都不变呢
从中学开始就做这个兼职那个兼职
挣钱全部都给妈妈
人人都有的运动鞋 都没有一双
你就不觉得冤吗
有什么好冤的呀
反正我们家处境就是这样
真是的 你
见了不该见的人吗
大爷
那天要给的月租怎么到现在都没有消息呀
我因为有点事情
是啊 谁没有点事情呀
那也就算了 多住了一个人怎么不告诉我呢
是偶尔才会来的朋友 所以没跟您讲
什么偶尔呀 我就住在你们楼下
凌晨还大声甩门
如果住两个人 那就得多交水费和屎费
明白吗
对不起
好 弄的很严实了 以后不会再坏了
跟你说话你都起来了 怎么不回答呢
在吗
门都开着呀
又来了呀
怎么了
我的天
怎么办好呀
因为身体不好 没法出去干活
很担心呢
昨天房东还过来要房租
大爷昨晚去死者家里要房租了 是吗
都说了几遍呀
我去和他喝了一杯就出来了
大爷是不是又像上次那样闹着要房租了呀
你说什么
我闹什么呀
我们都看到过呀
你这个大妈怎么冤枉好人呀
我说啊大爷 人死了
那怎么了 又不是我杀的
为什么跟我撒气呀
我也没说是大爷你杀的呀
现在说的不是那个意思呀
好了 好了 知道了
镇定 镇定
他不是人
不是人
莲姬妈 不要说了
一辈子都那么过好了
大爷 你死了也不会有人为你哭丧的
大妈 好了 不要再说了
今天上午 阿里洞一个住宅里一位老人
出去吧
我是做给人吃的 不卖你这个老头
做买卖还分人呀 你是吃饱了撑的
别管人家怎么做买卖
赶紧给我滚出去
把人都逼死了 自己还知道饿找饭吃
阎王爷做什么呀 怎么不抓走那个老头
回去的路上挨雷劈死掉就如愿了
大爷
205号
一大早什么事呀
我想搬家
为什么突然要搬家呢
205号 你也要说是我害死老崔的吗
大爷
真不知道是哪家的姑娘 真是伟大的家族啊
把女儿独自赶到这样的地方住
反正这个区地方风水不好
怎么没有一个正常的人啊
大爷
这个区租房子住的人 不是因为懒才会这样
再认真努力 处境也没有改变
没法变好 所以才这样
而且我不认为是大爷您害的崔大爷去世的
大爷您虽然说话刻薄 但不是坏人
到现在为止 从来没有因为月租而赶人走
崔大爷也应该知道的
您也不要太难过
保证金准备好就告诉我吧
我马上搬家
该死的
要死怎么不去见见孙子再走呀
哎呦 要死人了
你这个混蛋
给我起来 你是做什么的
还不赶紧说 要么打烂你的头
房东
那崔老头在哪里呀
老崔
死了呀
死什么死呀 你这个混蛋
开什么玩笑啊 前几天还好好的
怎么会死了呢
那个
他勒颈自杀了
挂在洗手间的门把手上
你是说他自杀了吗
你是谁呀
你怎么乱翻人家的屋子呀
不是自杀
20年来未曾联络的儿子要他去美国看他们
还给他买了机票呢
你都不知道他有多开心 怎么会自杀呢
崔刑警是被杀的
你在说什么呀
真是的
你怎么每次都把衣服扔在这边呀
别人都不知道你会这样
今天也是提前下班的吗
真是没法活了 没法活
喝了多少 会吐到睡着呢
秀京
秀京 你醒醒
醒醒啊
该死的
大晚上不睡觉干嘛呀
您来了呀
路过进来看一下
店里没啥事吧
多亏老爷子的关照
没什么大碍 生意也好
最近怎么老叫我老爷子
你我不都一起变老吗
那我应该怎么称呼您
就叫我德洙好了
我也叫你英淑
我给您弄土司吧
好的
您请坐
你过来这边坐
我们好像还没那么亲吧
昨天的事 对不住了
烙下的职业病
我叫朴平达
没关系 刚才我都听到了
德洙
你舌头没了一半吗 怎么老说半语
一看就是我比你大
反正
大家一起变老 叫你德洙不好吗
你这混蛋
跟上次做的不太一样 不知道您会不会喜欢
能吃就行 没什么喜欢不喜欢的
别愣着啊 来客人了
哦
您要什么
我们说正经的
最近这附近死了两个老人
加上崔刑警 一共仨
都是以容易下手的老人为目标 做了练习
跟30年前一样
但是 杀了跟踪此案的崔刑警
说明凶手已经练习完了
从昨天开始你在说什么呢
马上要死年轻女人了
而且是留有长直发的女性
年轻女人 长直发
是不是想到了什么
没有
我什么都不知道
咦
土司都没吃呢 你这是去哪儿
你管我去哪儿
我走了
好
去看看而已
看看205室好不好
喂 你在干什么
在别人家门口做什么
你…站着别动
不许动
你…你…你这疯子
给我站住
站住 臭小子
天啊
给我站住
不许过来
死老头
该死 累死我了
该死
喂
我都说了他没事
我以为死了呢 吓死我了
这老头可狠了 怎么会死呢
你们这帮混小子
你们是干什么的
行了 这种平常的问题就别问了
最近你在小区很出名啊
催房租把人给逼死了
要老就老的好看点
太不讲究了
一群没礼貌的混蛋
今天这事儿我就不追究了
什么
要走了吗
抓住他
捅死你 然后埋了算了
你说怎么办
你害他跳楼 腿受伤了
你得承担治疗费
我没钱 臭小子
说什么呢 谁不知道你有的是钱
那么 先把钱包里的钱拿出来
站着干嘛 搜身啊
仔细搜
钱包在哪儿
那个人又是谁啊
喂 大人
要想保命 你走你的吧
真可爱
喂 内裤也搜一搜
老人们爱把钱藏在那里
仔细搜 仔细
快点搜
我叫你走
你们的父母是教你们尊重长辈
还是攻击长辈啊
说什么呢
该死
臭小子
你敢跟谁动刀子
你这种人以后铁定坐牢
你这准杀人犯
你干嘛打我亲爱的
亲爱的
大哥 你活得真是有滋有味啊
亲爱的 你没事吧
疼死了
大白天的跟年轻人打架
那是因为
那小子在205室门口鬼鬼祟祟的
我觉得奇怪 所以就追过来了
把腿挪开
你给我起来
还不快起来
你在那里 干了什么
是因为 住那里的智恩是我女朋友的朋友
把手放下
你在那里干了什么
我不正在说吗
秀京一直不接电话
所以我给智恩打电话
可那丫头死活不接电话
秀京经常去她家 所以我想进去找找看
只是看看而已
只是看看
听到你胡言乱语 害的我胡思乱想了
我们还是出去吧
别人看了要误会了
你愣着干嘛
这是什么呀
天…天啊
她就是智恩吗
不是
不是205室
那应该是一起住的秀京
太可怜了
瞧我这精神 得赶紧报警
报警
哎呦
一旦报警 智恩就死定了
两个人住一起
可就是见不到她
不可能把尸体一个留下 一个带走
那么是什么情况呢
肯定是带走了活人
如果还活着 更应该报警啊
把手机给我
如果看到警察在调查犯人 会杀了她的
那你想怎么办啊
还能怎么办 我们俩抓犯人
把那孩子救出来呗
-我们俩 -嗯
你彻底疯了呀
你好好想想
如果报警 等于是你杀了她
疯子
老成那样了 还当自己是警察啊
你究竟想对我…
这东西在冰箱里
肯定是被绑架了
我很了解犯人
你很了解这小区
天啊
崔刑警一直留着这个呀
这都过了30年呢
这个案子是
30年前 那家伙犯的第一桩案子
说是独居的60代老婆婆
在回家的路上失足摔死
但你看看
没有滑倒的痕迹
李万锡的福溪川案子也是
福溪川桥也就跟小孩个头那么高
从那儿掉下来摔死
那可能吗
是被打了后推下去的
这是第二个死者
跟大厦邸下发现的尸体
不觉得很像吗
全都被伪装成了自然死或事故死
以老人为对象 做了充分的练习后
看看
然后开始以20代年轻女子为目标
不过当时那些死者有个共同点
都是没有家人或者
跟家里没联系的20代年轻女子
天啊
怎么 跟那孩子长得很像吗
姓名 林美素 21岁
是在附近颜料工厂上班的女工
被发现时手脚被绑
死因是出血过度
第13位死者
是犯人最后一次杀人
为什么是最后一次
发生了什么事吗
因为调查中断了 所以没法再追查
为什么
因为要举办奥运会
大部分警力都被派到那里了
这可是连环杀人啊 怎么能不调查呢
连环杀人是我的主张罢了
没有证据
最近在阿里洞发生的杀人案
跟30年前的案子一模一样
就像时间停驻了似的
30年前
有个女人脱离过他的魔掌
那人是谁
闵英淑那个人 对犯人毫无记忆
我们那么希望她能给个陈述
因为太受打击 所以都忘了
混蛋 如果知道他长相
立刻抓来拧断他脖子
可惜不知道长相
就一次
撞见过那个人
前辈
什么情况
该死
崔刑警 你愣着干嘛
给我打起精神
前辈
我记得清清楚楚
那小子的眼神
那小子的呼吸声
还有 这是已故的崔刑警留下的手册
他把阿里洞居民中
值得怀疑的全部写在里面了
沈德洙
只认钱
这是什么
我
我的名字怎么在这里
你也不能例外啊 反而是
最有力的嫌疑人
你是当地人 比谁都了解这地方
而且是哪儿都能进去的 开锁人
你胡说什么呢
如果是那样
你何必跟我多费口舌
还不快立刻抓人
哎呦 你继续看完啊
太单纯 不太可能犯案
应该不是嫌疑人
崔某真是个混蛋
假装很和善
却在背后调查人
犯人肯定在里面 你就帮帮我吧
我不帮
真是的
德洙 就为这点事生什么气啊
保障生存权
保障
保障老年抚恤金
保障 保障
给老人安排工作
安排 安排
保障老年抚恤金
保障 保障
给老人安排工作
安排 安排
保障老年抚恤金
保障 保障
你快点加速啊
满了
哪儿啊
那不是寺庙吗
哪儿是 是哪儿
那边 那边
到底是哪儿啊
快到了
谢谢 我也爱吃羊羹
用餐愉快
谢谢
手册上的名单里
确实有犯人吗
你看看
崔刑警活着的时候
经常去阿里火车站
他不是一向开着卡车吗
去火车站干嘛
最近的番茄甜甜的很好吃 所以榨了汁
我请你们喝一杯
谢谢
对了
闵英淑你也坐过来一起吃吧
顺便聊聊天
好的
-不过 你怎么知道我的名字 -他
这得带回家喝了
饭后我得吃药 但是忘带药了
小子 赶紧起来
闵老板不是什么都不知道吗
你打算说什么呀
哟
你干嘛凶我
怕我说 德洙喜欢英淑吗
胡说
-瞧瞧 -您来了
她忘记一切 开开心心活着
怎么了
她今天状态好
-怎么 -出来散步
是你认识的人吗
今天有无偿诊疗
好 好 知道了
我问了房产公司的李某
坐在轮椅上的那个人 是半年前搬来的吧
你怎么知道
阿里洞陆续死人就是从那时候开始的
是来做无偿医疗服务
应该不是
你知道诱拐犯的特征之一是什么吗
为了避免被人怀疑 表现得很爱家人
知人知面不知心
像那小子
你先去吧
我去见个人
你去哪儿
喂 宋老板 你等等
血压很正常
您哪里不舒服
肩膀和胳膊有些…
你好像很不愿意和我说话啊
您就不要胡诌了
赶紧切入正题吧
你也知道阿里大厦
我想重新整修一番
装修和维修
我想交给你做
不过呢
我有件事想问问你
下一位
-你 -真小气
欢迎
您是哪里不舒服呢
非常不舒服
我的心
好 我先给你诊诊脉吧
哎呦 这真不像是医生的手啊
先让我诊脉吧
是的 没错
入住的时候重新装修了一番
没有不同寻常的事情吗
不同寻常啊
比如说
无论是什么 你倒是想想看啊
这个嘛
你怎么了
您的脉象
血液循环不好
尤其是通往脑部的血液循环
当然不好喽
因为我很生气
生气啊
看着我的眼睛
你突然间怎么了
好好看着我的眼睛
看来 你已经听说了什么
是啊
如果是大医院跟你说的
应该是对的
你在说什么呢
老婆 怎么了 你怎么了
各位 实在是抱歉
今天的就诊到此为止
没得到诊疗的人来青松韩医院吧
我给大家免费就诊
拜托了
好的 院长 您放心回去吧
老人家们 实在是抱歉
-抱歉 抱歉 -抱歉 抱歉
抱…抱歉
出了什么事
他就是30年前的那个家伙
居然演戏
我那是因为生气
居然说
说我没力气
我还硬朗着呢
酒量不减当年
别让我再见到他 要不然…
这里是哪儿啊
你在干什么呀
为什么这么对我
叔叔 叔叔
叔叔
他就简单整修了破旧的地方然后入住了
其他没什么
不可能
一看就很面善
不 肯定是他
你就不要胡说八道了
还是走吧
走什么走啊
得进去找找看
进什么进啊
真是的
好像要外出
正好
你赶紧进去找找看
你可真能折腾人啊
是不听人话 还是听不懂人话呀
要想救智恩 你就听我的
我走了
喂
我说
这算哪门子事儿啊
到底是什么人啊 什么人
205室
205室 你在哪儿啊
那个
很抱歉不经允许就进来了
我就简单确认一下
这韩医院怎么这么复杂呀
哎呦
哦 喂
是月租房吧
是 是
怎么不接电话呀
我听明白您的意思了 但今天不行
我现在很忙 没时间
该死的 都急死我了
-对不起 -臭小子
哎呦 什么锁头这么结实啊
哎呦 你干嘛这么站着啊
看来是老二冻了
找了你很久
喂
死定了
要像上次那样 是在找砖头吗
你这狡猾的老头子
你这臭小子
臭小子
到此为止吧
把那个给我放下
等等 你刚才在区政府
你是来没有主人家里投钱吗
哎呦 不是那样的
是来找205号
那到底是什么意思啊
住我们家205号里的租客
干嘛要在这里
找那个女孩啊
那个 虽然不清楚是什么原因
但是您找的人不在这里
所以您还是走吧
你叫我走吗 干嘛不报警啊
有个陌生人闯入了你们家 还撬了门
当然得报警啊
那个 那个
这里面有什么
205号 205号
喂 您好像是误会我了
什么误会啊 肯定是你
-如果您需要钱的话 那我给你钱吧 -205号
-205号 205号 -先生 先生
给我不许动
举手 然后转过身来
你的肚子里流血了
给我举手 臭小子
还愣着干嘛 赶紧进去找找孩子啊
好吧
205号 205
这是什么啊
妈呀 这些都是什么啊
感觉是罂粟花啊
那个
就放过我这一次吧
这些是为了我妻子培养的
听说这个有防止肌肉收缩的效果
如果我坐牢的话
那个 罂粟花的籽就是鸦片
我老婆如果没了我 就什么都做不了
在哪耍花招啊
孩子在哪 藏到哪了
在哪啊
在哪 孩子在哪 孩子在哪
你 你给我戴一次
要做什么
我看到了 你的那双眼神
看清楚了
你是什么人 臭小子
如果不想死 就赶紧戴上吧
没错 就是你
我一辈子 一辈子都没忘记过你这家伙
只要除掉你 我就死而无憾了
混蛋 混蛋
崔警官 你干嘛这样
那个杀人魔得死 去死吧
去死吧 臭小子 你这杀人魔
这个 这是什么啊
这到底是
这到底是怎么一回事啊
那个 先生 搜一下他的兜子吧
分明会有什么东西
好痛啊
好痛啊 好痛啊
那家伙是凶手
我都说了那家伙是凶手
对不起 老人家
虽然没多少 但我得酬谢你们了
哎呦 哎呦 不用了
赶紧陪同老弟回去吧
那以后一定要联系我啊
干嘛要送我走
哎呦喂 儿子也是警察啊
崔警官 那家伙是个杀人魔
-您冷静一下 -赶紧逮捕他吧
赶紧逮捕他呀
赶紧回去吧
崔警官 你干嘛呢
那家伙 是杀人魔
罗先生 我真的犯了好大的失误啊
相信痴呆老人的话
真的很抱歉啊
没有 那个 先生
我刚才看到的那些 我不会跟任何人讲
不用担心
哎呦 谢谢您
不过 那位叫智恩的小姐
您想怎么处理啊
是啊 我也想不出什么好主意啊
感觉现在也不晚
去报警会好一些
不管怎么样 得安然无恙啊
哎 就是啊
哦 英淑
如果警察开始去搜查
那家伙就会杀了那个孩子
我不觉得因为爷爷 崔大叔才会去世
虽然爷爷说话有些粗鲁
但没想过你是个坏人
然后 还有一位消失的老人
叫韩老头
是在塑料薄膜温室独自生活的狗贩子吗
是啊
就是说 吃免费伙食的人只有这些人吗
在阿里洞居民当中
定期来的人我都整理好了
12月
韩兴森 这位是什么情况啊
这么一看 最近都没瞧见这位老人家啊
是因为天冷的缘故吗
老韩 在里面吗
是谁啊
瞧瞧 瞧瞧
我快到了 你等会吧
老人家
哎 李巡警 你这是在干嘛
你不是都知道吗
跟我一起去署里谈谈吧
-我为什么会来这里呢 -够了
刚才在韩老头的塑料薄膜温室里做了什么呢
是误会啊 误会 我去那里是因为…
不管是误会还是别的 不管怎么样
我现在是怀疑你杀害了韩老头
是把你当做嫌疑人紧急逮捕你
给我听清楚了
你说什么 你这混帐
你这样做还算警察吗
如果你有眼睛的话 先看看这里再说吧
住在这家的家伙 杀害了小区里所有的老人
老韩也是被这个家伙杀害的
205号的女孩也是
好几天没见到她了
感觉是被这个家伙抓走了
205号 205号
205号
-李巡警 -是
这个时间怎么会来这里
金爷爷 您好 别来无恙吧
或许 这里有个人叫裴斗植吗
裴司机吗 有啊
现在在哪呢
你有什么事吗
智恩在哪
你说谁
不要装蒜了 你这混帐
已经上你见看到了死去的
老人们的照片
什么照片啊 好像是来错了
不要说笑话了
干嘛都没有获得允许 就闯入别人家里…
等等 还以为在哪见过呢
是那个钥匙老头啊
反正我们国家的老头子们 这帮该死的
干嘛一点礼貌都没有
-李巡警 -该死的
压力好大啊
裴斗植 快离开老人家
我叫你离开 臭小子
双手抱头 快点
你这小子 家里都没有爸妈吗
给我举好了 臭小子
老人家 您还好吗
李巡警
给我站住 该死的
臭小子
李巡警 你还好吗
给我站住 你这混帐
给我站住
喂 你这混帐
老人家
智恩在哪 把她藏哪了
说出来 不是你带走她了吗
不是我
不行 你不能死
臭小子 睁开眼睛啊
老人家 您还好吗
是119吧 赶紧过来吧
昨天死亡的嫌疑人裴斗植
早在十年前就被涉嫌
对老人和女性施暴而被逮捕过
裴斗植平时也认为
因为成年一代在受害
在网上散布了高达1000多条的
贬低老人的文章
看来不是沈老头啊
在阿里洞一带发生的
老人们的连环死亡
原来是伪装成自杀的他杀
给社会带来了很大的打击
这起事件的头号嫌犯裴某
在被逮捕的过程中
在阿里站附近坠落 在移送到医院的途中死亡
嫌疑人裴某 已经在十多年前
涉嫌向女性和老人施暴被逮捕过
出狱之后 在韩国铁道公社
以临时工上班的事实被揭露
警方在嫌疑人裴某的自宅中发现…
大叔 请你放了我吧
就是说老人家的意思是
三十年前在这个小区杀害了
老人和女人的家伙重现
挟持了住在大厦里的金智恩小姐
还杀害了裴斗植是吧 没错吧
是啊 现在才说得通啊
裴斗植只杀了老人们
挟持智恩的家伙另有其人
我用双眼看清楚了
老人家 您觉得三十年前的那个杀人犯
现在应该多大啊
至少会超过花甲
那种老人有什么力气杀人啊
哎呦喂 都不知道是否尚在人间啊
你说什么 你们这帮混帐
在你们眼里 觉得老人家什么都做不了
就像个光会消耗粮食的食虫吗
你们还算是人吗
看到了听到了就会知道吗
算了 老人家 不要再说了
您还是回去吧 我们也得工作啊 工作
你们这帮该死的
忙死了
-老人家 -给我让开
英淑
今天干嘛这么早打烊啊
因为身体不太舒服
我都知道
闵社长每逢周四关闭店铺
上医院抓药
不知道您在说什么
我先走了
那个家伙重现了
就是三十年前的那个家伙
住在我们家的叫智恩的
年轻的小姐 好像被那个家伙抓走了
需要闵社长帮忙
没看到面孔 不 没看
怕杀了我
有没有想起来的
语气之类的 或者用方言
就是那些
从那个人身上 好像是闻到了很浓的香味
有香味吗
还有 他的手势很奇怪
感觉手指还有一个
好像就是这样
你过得好吗
你是谁啊
我是老崔家房东
不 不 我是崔警官
不是崔警官 崔警官不会使用方言
是因为我饱经风霜 语气都变了
我真的是崔警官
是那个美国有儿子的崔警官
真的 真的是崔警官吗
见到你很高兴啊 崔警官
本来得喝杯烧酒 边喝边谈
但我成了这副德行
哎呦 没关系 马上就会康复
有什么可担心的
我因为太郁闷了 所以才来找你
哎呦喂 有什么可郁闷的
郁闷的话就不要磨蹭了 赶紧说吧
好吧 那你听我讲吧
嗯
三十年前 有个家伙把老人和女人
抓过去之后就会杀掉
但根本不知道是什么家伙
被那个家伙害过的女人说
说那个家伙身上有一股香味
说手指头也像是六个
你会不会想到什么
好饿啊
我饿了 给我饭吧
好吧 那你想吃什么
炸酱面
不知道会不会往医院送
我去跟护士问问吧
好吧
我不是说过吗 那家伙是凶手
那家伙是凶手
今天的诊疗结束…
哎呦 沈先生 您在这个时间怎么会来这里
你不是说过 如果不舒服的话
叫我随时来找你吗
因为肠胃不舒服
啊 是吗 那您先进屋吧
看过新闻了吧 抓到了犯人
啊 真是万幸啊
那位小姐也得平平安安啊
这是秘密 是我在警局听到的
说真正的凶手其实还没抓到
啊 是吗 您既然来了
就先来把把脉吧
大拇指有手术的痕迹啊
是以前受伤的伤疤
是吗 我还以为多一只手指头
给切掉了呢
不过 我的脉怎么样
我把了把脉 感觉沈先生活不了多久了
那个孩子在哪
您是怎么知道的
是吐司店的那个娘们告诉你的吗
不对 不对啊 她没看到我啊
是我们的沈先生为了试探我
才故意来这的
我都不知道那个 太蠢了
少胡说八道了 赶紧说出来智恩在哪
你这杀人魔
真是胆大包天啊
您拨打的电话无人接听 将会转移到语音信箱
爸爸 吃饭吧
今天是爸爸喜欢吃的蒸刀鱼
我不吃
不喜欢吃蒸刀鱼 给我订炸酱面吧
哎呦喂 又发脾气了
在医院订不了外卖 爸爸
给我订炸酱面吧 快点
都说了我想吃炸酱面
如果继续不吃饭的话会生病的 生病
我先去趟洗手间
在这里啊 你知道我找了你多久吗
先生
为什么不能说话啊
他到底对你做了什么
不用担心这孩子 是因为舌头麻痹了
所以说不了话 没事的
过了今晚 这孩子会一辈子动不了
也说不了话
为什么 因为我会断掉她所有的神经
不管怎么样 能看到 听到 思考
能感觉到痛症
不会死
你这疯子 到底干嘛要这样
我说 人在一起本来是一种快乐的事情
但我因为我妻子太累了 还很烦
当时那个孩子进入到我的视线里
跟我第一次遇到我妻子的时候一模一样
而且 她消失了
也不会有人找她的人生也一样
很完美啊 从现在起
她会代替我妻子
不过 沈先生和那个业务员
为什么对她那么执着啊
我看那小子干的事情
跟我三十年前干的事情一模一样
多亏了他 我还能想到以前的事情
蛮开心的
不过 那小子看到了我
偏偏是在那天
真不走运
所以我觉得时机正好
本来要让他背黑锅
要制造一个智能犯罪
但沈先生 你是怎么知道的
你不是人
知道了 知道了 知道了
不过你干嘛一直找她啊
你喜欢她吗
你不要血口喷人 竟然说那种不着调的话
那是为什么 听说你只知道钱
是因为惭愧 是因为惭愧
还假惺惺地装好人
所以故人说
人突然做出破天荒的事情可能就会死掉
沈先生 现在要开始了 你给我看好了
不行 不行 求你不要这样了
人不能那样
人本来就这么残忍
都这把年纪了 连这个都不懂吗
不行 不行 不行
不行
就到此为止吧 臭小子
赶紧给我放下
吓我一跳 你这人有让人吃惊的本事啊
不会说第二次
如果不想被我的枪毙命
就给我放下
枪吗 是当时那把枪吗
我真的要疯掉了
你再等会吧
爸爸 我买了炸酱面
这把枪是真枪 臭小子
你是怎么来这里的
身体还好吗
枪又是从哪弄到的
崔警官 你话真多呀
赶紧去救孩子们出去
可恶
智恩啊 起来啊
干嘛呢 赶紧带着孩子出去吧
-你呢 -不用管我 快出去吧
平达 你没事吗
崔警官 愣着干嘛 赶紧出去吧
怎么了 臭小子
就像三十年前那样打我呀 臭小子
臭小子
你这胆小鬼 大难临头了
就突然有了勇气吗
朴前辈 前辈 前辈
前辈
可恶
你是什么人 兔崽子 前辈 前辈
朴平达 你醒醒啊 你在干嘛呢
不是 不是 臭小子 我没那么做过
想起来了 觉得难过吧
所以才会患上老年痴呆
是想忘掉一切吧 臭小子
才不是呢 臭小子
三十年以来 我一天都没忘记你
一直在想要杀了你
你这杀人魔
去死吧 臭小子
-起来啊 -爷爷
所以干嘛说大话啊
说大话
继续过你的卑怯的生活呗
智恩啊 不是为了死在这种地方
才好不容易出生的呀
要遇到好人 制造回忆
是为了好好活下去才出生的
绝不能闭上眼睛 知道了吧
在哪啊 沈先生
她不能淋雨 会出大事 快出来吧
真是的 力气真大啊
谁会相信您能那把年纪了
她在哪
不知道 你这疯子
臭老头 装什么了不起啊
好吧 反正都要死
先走一步也无所谓吧 是吧
对不起 崔警官 我来晚了吧
到底干嘛这样 就乖乖地生活呗
干嘛突然当刑警啊
去死吧 臭小子
可恶
你也装作没看见不就好了吗
为什么
不要动 臭小子
不行
去死吧 你这种家伙去死吧
不行 不要再打了 朴警官
这么下去真的会死
不要劝我了
-不可以 -崔警官 你这是要干嘛
求你 不要再打了
我不是在拜托你吗
真的 真的不懂我的心意吗
你知道我在过去的三十年是怎么生活的吗
怎么会不知道呢 知道
但是不能这样做
杀了这种禽兽不如的家伙
能有什么用啊
杀了他 你会更伤心
这样就够了 朴警官
我们做到这已经足够了
做得好 做得很好
走吧
还记得几天前在阿里洞一带
发生的老人连环杀人案吧
被视为这起案件的头号嫌犯的裴某死亡之后
搜查暂时告一段落了
不过在罗某被逮捕的同时
搜查面临了新的局面
罗某改造了自宅 栽培了罂粟花
加工了鸦片
崔警官 你保重啊 保重啊
-爷爷 -嗯
谢谢您
不过 什么时候会给我月租啊
爷爷
老人家 您身体好些了吗
英淑 都说了我叫德洙
叫一次吧 德洙
什么 我叫不出口
瞧瞧 这也不需要花钱
干嘛磨蹭啊 就让我听一次吧 英淑
德洙
不 不是你
您还好吗