你要去哪裏？
幫幫我！
超額這裏！
！
這是一個B-29，小傢伙。有
沒有什麼是未來成功逃脫。
雅飾達！
你最好在這裏。
如果我是你，我會趕緊。
運行。現在！
停留下來！
不，等等！沒有，沒有。等待。
號是不是安全。
醒來，醒來，醒來。
醒來。
你在哪裏？
長崎。
早？
你在這裏。
當然。
你能留下來嗎？
你知道我不能。
讓我很抱歉。
我知道了。
我永遠不會傷害你
或任何過一次。
我發過誓。
一個莊嚴的誓言？
你取笑我。
這是為時已晚。
！不，約翰！
不，不，不！求你了！
你無法掩飾。
你不能躲起來！
，約翰！沒有！
號
捶，賒店。
謝謝你，親愛的。
- 有箭頭？
- 呀。
記住的箭頭？
是啊，是啊，埃迪，我們得到了他們！
呀！
嘿！
你在做什麼？
男人，你幾乎
自爆他的腳！
你是不是一個獵人，你呢？
現在不一樣了。
到底是什麼？
不要讓我這樣做。
必須一直
該死的近12英尺高。
我們沒有聽到
只是樹枝。
然後，它只是臨到我們。
得到了萊利，只是燒燬了他。
得到了埃迪。
洞穿了帳篷，在雪地履帶車撞倒
就像是一個玩具。
你一個被灰熊襲擊
？
我一倖存。
我想購買
人喝一杯。
你叫什麼名字，先生？
洛根。
這是一種毒藥的布羅德，
，最後我聽到，是非法的。
來吧，
問我在哪裏，我發現它。
向我。
你在哪裏找到它？
嗯，有趣的你應該問。
我拉出來
後面的灰熊。
誰出手吧，沒
有風球
追蹤動物...
把它拿出來的痛苦。
而不是下降致命的
劑量的毒藥...
進入熊流血，使他
瘋狂，造成五人死亡。
我不知道你正在談論什麼
。
因為我不浸在任何
我的箭。
在這種情況下，你有
沒什麼可擔心的。
該死。
傷害。
對不起，吉恩。
我不會理會他們。
他們中的大多數將不久於人世
反正，沒有你的幫助。
他們三人，一個星期
現在在同一輛卡車。
這把劍
數百歲...
並被評為丹增·
誰使用它的第一武士。
丹增·意味著在日語中的「分隔符」
。
頭和四肢從身體分離的理想武器。
哇！
像這樣。
我停在後面。
英吋
對不起，這是租來的。
你是誰？
？我上午由紀夫。
？
我一直試圖找到
你一年多了。
為什麼？
為了給你。
我的僱主
希望你能擁有它。
誰是你的僱主？
主雅飾達。
他說，這是屬於你的，
，他支付所有債務。
主雅飾達垂危。
他想要說聲謝謝節能
所有這些年前他的生活。
他知道，你是一個...
大忙人。
但是他非常希望，
人說他的告別。
所有權利，他在哪裏？
東京。
等待...我不打算到日本。
你拒絕他的要求，這將是一種恥辱。
好吧，雅飾達先生道歉，
我不會去東京。
好吧？
我有事情要做。
不要道歉。
滿足金剛狼是一種榮譽。
這是不是我是誰
了，你明白嗎？
有趣。
你為什麼要到那個
欄，如果不能討回公道？
- 我不知道。
- 你不知道。
- 不！
- 我想你知道。
- 拉過來。
- 你是一個軍人。
- 不，我不是。
- 拉過來。
你是一名軍人。
拉過來，就是現在！
。
你是一個軍人，你
尋求所有戰士做什麼。
和那是什麼嗎？
光榮死亡。
結束你的痛苦。
誰說我在痛苦中呢？
一個人誰做惡夢每
一夜他的生活在痛苦中。
一天。
我說再見，雅飾達
先生，我馬上回來。
好吧十五小時。
根據風。
15個小時？
你不喜歡飛？
我喜歡它。
Kuzuri。
Kuzuri
的 Kuzuri。
Kuzuri。這是什麼意思？
怪獸。
一分耕耘？
- 你有沒有......
- 哦，是的。疼痛。 現在就疼痛。
你多大了？
這是很長一段時間。
許多戰爭。
明白了嗎？
太多該死的戰爭。
我們幾乎沒有。
所以，你可以看到未來嗎？
我可以看地圖。
你說你知道未來
那些在酒吧裏的蛀蟲。
我知道他們會死。
我們都會死。
你說他們會死在
同一輛卡車，在一個星期內。
如果你是正確的，那是相當的人才
。
我們不都是有爪子。
所以，我死了這架飛機上？
這架飛機上號。
不要讓燈糊弄你。
這些都是在日本黑暗的日子。
有些相信當主
雅飾達得病的，的影子落在我們。
你認為他是一個神？
第一個男人。
但一個偉大的。
戰爭結束後，：
他幫助重建國家。
成為日本最大的家族企業
。
哇。他們給你一個
小卡片記憶？
我欠主雅飾達我的生活。
不要被一個傢伙。
很多槍。
已被攻擊。
企圖綁架。
未遂暗殺。
誰？
日本暴徒，癟三。
他們已經發展壯大，
政府已經成長疲軟。
髖關節置換。
嗯，太小。
太小。
嘿嘿
這種方式。
那是誰？
田信玄，主雅飾達的兒子。
他還是不錯的。
他是所有權利。
所以，發生了什麼
壞蛋靴子？
雅飾達大師的傳統。
過去
和對未來的眼睛。
這是圓子，
他的孫女。
圓子。
你有什麼錯嗎？
你還沒有回答我的電子郵件。
我現在不能告訴你。
是的，你可以。
誰是穴居人？
男子祖父
想我找到。
你不能把他一樣
。
師祖崎
消毒。
給你刮鬍子。
像地獄。 獲取浴缸。
哇。 獲取浴缸。
真的嗎？
所有權利。
好吧。好吧。
好吧，沒事，沒事。
我能做到這一點位。
什麼？
你好看。
我覺得侵犯。
準備兩個
抑製器主雅飾達。
和檢查他的血壓。
雅飾達大人。
哦......
Kuzuri
你看起來是一樣的。
但是，那麼，這是毫不奇怪。
綠色的博士。
，請給我們。
五分鐘，沒有更多的。
我的腫瘤學家。
幹得好。
哦，忘了禮儀。
我過去，這種預防措施。
多年來，我一直想
謝謝你救了我的命。
是啊，...
你給我的那種。
你是很多人的一種
。
我看到，即使是那麼好。
這幅畫是從
我出生的村莊。
描繪的黑氏族的勇氣和
技能。
忍者戰士。
他們擔任我的家人
七世紀。
我沒有送你
只感謝你，洛根。
我想報答你。
要提供你的東西
無人能及。
等於
生活，你給我的禮物。
我不需要任何東西。
一件事。
永恆的詛咒。
不容易，你沒有時間
生活。
損失，您不得不忍受。
一個人可以用完
住的東西。
失去了他的目的。
成為浪人。
無主武士。
我可以結束你的永恆。
你的凡人。
他們對我做了什麼，
我是什麼，不能被撤銷。
雅飾達
行業可以做任何事情。
我們有理由相信，可以通過
癒合能力。
合格？
你到另一個。
你奮鬥
足夠長的時間，洛根。
我很困惑。
我來到這裏說再見
我曾經認識一個人。
我一樣的人。
我是不準備再死。
我不準備現在就死。
但你是...
難道你不是嗎？
- 你是捧殺我嗎？
- 號
不是馬上。
你可以長壽的
和普通生活。
戀上，有一個家庭......
老去。
有一天，
死一個普通的死亡。
這是可以做到。
是啊，你看，很高興再次見到你。
對不起，你生病了。
請洛根 - 聖。
我需要你。
我擔心我的家人。 （心
我怕我已經建立的一切
- 夠了，你應該離開。
- 請洛根聖。
他們會殺了她。誰？圓子，我的孫女。
她是我的寶貝，她必須受到保護。
你不想我有什麼。
Kuzuri。
Kuzuri！
主田信玄，你的父親
找你。
我需要與我的父親說話...
之前他爺爺說話。 他會跟你說話後，真理子
父親！我現在需要看到你！
現在，圓子！
小心，小心。
外面太滑。
放手。
你即將做？
放開我。
他只是想
說再見了，呵呵？
你們兩個一起長大。
是。
但你是不是她的姐姐。
編號
碩士雅飾達發現我上了一趟南方的
。
他帶來了真理子看到他
廠建設。
我通過
垃圾挖東西吃。
所以他們只是把與他們
你回家？
它總是難以
圓子的朋友。
我會看到它的飛機
早上準備。
睡在這裏。
不要愁容，信玄。
我還是死了。
我會在我的辦公室
如果你需要我。
說，這是不容易的方式。
但隨後，它從未
容易對我們來說，是這樣嗎？
我都試過了，父親。
你做過最好的，你可以。
你一直
我假定的繼任者。
因此，在過去的幾年中，
我作為一個測試，讓你更多的控制。
一直是一種榮耀。
我現在意識到這是一個錯誤的
。
你帶來了這個
公司接近滅亡。
當我死了，別人會
接替我的位置擔任董事長。
父親，我很抱歉，如果我
你失望...
讓我們不要侮辱。
你是不是男人
帶領雅飾達。
你不能把
有人從外面。
，你是正確的。
這永遠不會發生。
永恆可以一詛咒...
Kuzuri。
- 你有沒有疼痛，Kuzuri？
你多大了？
有趣的提議。
你在做什麼
轉向老頭？
我想你想與我。
來這裏。
他是死了。
我沒有預見到它。
那是誰？與圓子。
他的名字是森Noburo。
司法部長，
後起之秀。
他是真理子的未婚夫。
你需要低頭。
弓。
主田信玄，
這是洛根先生。
我知道他是誰。
你父親是個好人。
他經常會說
你一樣的想法。
但然後，他總是
著迷與你的那種。
告訴我，為什麼你認為他送
我們的小紀夫去接你？
說再見。
現在你有。
時間讓你去
回你的洞穴。
任何其他
你要我滿足？
我向您承諾...
主雅飾達...
要警惕...
獻給我的生活......
要保護圓子。
那鎧甲屬於
到shiruba武士的...
銀武士。
會站在老頭永遠手錶
。
洛根？
嘿嘿。東西是不對的。
放手。
洛根！
Kuzuri
走吧。來吧，讓我們開始吧！
- 由紀夫！
- 圓子！
圓子！
加油。走吧，我們走吧。
在這裏，在這裏！在這裏！
移至！
在這裏！移動！
繼續前進，繼續前進。
移至！
你在流血。你需要幫助。
繼續前進。
謝謝你做了什麼回到那裏。
- 這些都是癟三。
- 我很好。
為什麼他們之後呢？
我很好。從這裏，我可以讓
我的方式。
你應該去。
獲取自己的醫生。
哇！
這是很好的。
這是那些
子彈頭列車，對嗎？
我告訴你，我不
需要你的幫助。
所以他們在做什麼，
一樣，以每小時300英里的？
這是懦弱的攻擊......
黑幫打手的工作。
暴力
回應我的努力...
要嚴厲打擊上​​
有組織犯罪。
他們退出了北門。
她與陌生人...... /
你蓋緊朋友，
他在哪裏？
最後我看到，他是你的女兒
保護。
你是一個玩具娃娃。
一個同伴已經超出了你的孩子
。
記住這一點。
所以，我們在哪裏
為首，圓子？
我們要去哪裏？
我去該行年底
。
我家有個家庭
南。
這是愚蠢的。
沒有違法，但他們會
知道找你。
這個地方。
- 你想一個人呆著。
- 是的。
- 我明白了。
- 你呢？
哦，是的。相信我。
問題是，如果我這樣做...
我不認為你是要去住
看不到盡頭的一天。
你無法假裝狗屁不是
發生時，它是，公主。
除非你想死。在這種情況下，
您正在播放完美。
哦......什麼是地獄？
哦......
這到底是怎麼回事？
你怎麼了？
我們在這裏下車。讓我們去。
只聽我，你會嗎？我們
需要找到一個安全的地方。
我不明白。怎麼辦
你知道他們是癟三？
他們是相同的
傢伙從寺廟。
你怎麼知道他們是在我之後？
你看，我們需要找到一個安全的地方
。
我們需要下車的街道。
- 我不明白。
- 閉嘴！聽。
你知道這個地方嗎？
市中心在哪裏？
直行。
所以，其中的
漂亮的城區的一部分嗎？
另外八塊的方式​​。
好。我們都住在這裏。
走吧。
這是一個愛的酒店。
一個什麼？
愛酒店。
夫婦，明白嗎？
呃......正確的。
嘿嘿
嗯，兩個房間。鄰近
室，在同一樓層。
右
彼此。非常接近。
同一樓層。同一樓層。
她說了什麼？
她有沒有客房
彼此旁邊。
她問我們是否喜歡「
地牢」，「護士辦公室...」
「火星任務」。
這要做的。
男子揚聲器。
升空！我們有一個升空！
一種溫馨的家庭，其實。
你打算在哪裏睡覺？
我不知道。
這是一個很多血。
我還以為你是英雄
做。
但這些傢伙...
試圖殺死她。
只是放手。
這是不是難以啟齒。
到我這裏來。
誒！
哦。
洛根...
你滑倒。
已經殺了他！
想說的東西
你死之前，蓋緊？
這是從酒店
美惠子和她的孫子，仁。
他是醫生嗎？
在某種意義上說，是的。
他是一名獸醫......
學生。
大動物。
呃......感謝。
哇。
您可能已經砍了他，而他一次或兩次
拼接。
好吧，好吧，好吧
哎 -
謝謝。
我從來沒有需要。
什麼？幫助？
醫生，誰幫
你爺爺，金髮碧眼。
她是誰？
見到了她去年
當他在美國治療。
你爺爺告訴我可以從我身邊帶走我的
癒合，
傳遞。
我沒有好轉，
不會像以前一樣。
她這樣對我。
金髮！
多少錢？多少錢，是嗎？
多少？
你讓我等了兩小時。
你不尊重。
那麼你有沒有發現呢？
不要跟我玩，婊子。
我會殺了你。
如果你可以讓我覺得什麼東西，
原田，那將是崇高的。
前我可以打開你的
美麗的嘴角割開，你打開它
多說一句愚蠢的...
啊......
我問你做
一件事，小個子。
帶給我的突變體。
我不為你工作。
我工作的房子...
雅飾達，我明白了。
但你不能
完成他的遺願。
我的上帝，如果你有任何想法
多少你已經失敗了他。
洛根？
林與他沒有這樣做。
突變體具有的權力。
他現在只是一個人。
，他的肉體卻軟弱了。
我這樣做。
我壓抑著自己的力量，以便他可以採取
。
你看，這是我
你應該尊重。
只要找到他們，
前癟三。
我們在這裏下車。
我們在哪裏？
外面長崎。
本辦法。
這是
葬禮上，弓箭手的傢伙。
他是你的男朋友。
這是原田。
我們村
冠軍那年夏天。
他用弓
和我的刀。
原田和我打算結婚
。
攔你嗎？
祖父。
他說，，
我們不得不等待，直到我們至少15。
從從海上山，
。
筷子直立
是一個不好的兆頭。
類似於香
葬禮。
沒有什麼是沒有意義的。
所以，在家裏，其他夜
當你在雨中跑了出來......
這是什麼意思？
我爺爺病危。
你知道他是怎麼死的。
他已經病了很長一段時間。
這是我擔心的不是他的死亡。
那麼，是什麼呢？
他怎麼告訴你那天晚上
？
圓子，為什麼
你的父親打你嗎？
我試圖警告他。
關於什麼？
什麼
祖父，告訴你嗎？
他告訴我，...
時三天，他們讀他的意志......
我
將成為最強大的人在日本。
他放棄了一切給我。
公司？
我不想要它。
他知道。
我不明白他為什麼給我的。
這一切都是我的父親
夢想。
好吧，這就是為什麼。
你這樣的未婚夫？
諾斯托羅莫。
Noburo。
他是否知道這件事？
號
你為什麼要嫁給他？
他好像
樣的混蛋。
我父親安排的最後一年。
什麼？
給他一個更好的訪問
政治劇場。
要違抗我的父親
玷辱他。
我不指望你理解的
。
你是不是日本人。
我們的島是長而薄。
列車只運行在兩個方向上的
。
我向你保證主田信玄...
我的人員盡一切努力
...
然後他們是白癡。
你已經浪費了我的時間不夠
。
我有我父親的
事務出席。
走出去，找到她！
告訴我，你從你的接觸，更有前途
新聞。
他們打開的意志
在三天。
我們的時間不多了。
不久，我的希望。
我送男子到南。
這是
我們發現屍體。
如果癟三了
進入葬禮...
他們裏面有人。
他們永遠不會知道我在這裏。
你是不是安全。
我下來。
他們會跟著你。
請。
等待幾天。
請。我很好。
洛根這裏。
他受傷了，圓子。
有人在這裏。
「洛根」。商標'？
我得走了。
圓子？
一棵樹倒在路上。
男人們可以使用一些幫助。
你還好嗎？
厭倦。
你需要的東西嗎？
號
這會有所幫助。
現在是時候。
什麼？
請。就拿它。
謝謝。
號
兩隻手。
日本刀
需要兩隻手。
- 這樣的嗎？
- 這是它。
它是美麗的，雅飾達。
但我不能把它。
請。
謝謝。
保持它的安全。
保證它的安全，對我來說。
有一天，我會得到它。
現在是時候。
當它發生的時候，我在這裏。
它是如何我遇到
你爺爺。
我們藏在那裏。
我聽到的故事。
我的祖父會說...
這裏發生了什麼
世界上的一切證明，找到和平。
最後。
那個男人可以恢復任何東西。
也許你。
你不要睡得很好。
你叫的夜晚。
誰是簡？
我們應該回去。
有雨來臨。
我來泡茶。
。
這是不正確的。
你需要這個綁
像一個適當的武士。
你的祖父
叫我浪人。
無主武士。
他說，我注定永遠活
...
沒有活下去的理由。
他吧？
是。
靜止？
嘿嘿
你在做什麼？
這是不會有好下場的。
你愛的每個人都死了。
Kuzuri
你知道這意味著什麼嗎？
動物。
一場激烈的生物長
爪子和鋒利的牙齒。
怕什麼。
當我是一個女孩，
我有惡夢。
我會醒來
運行我的父母。
我的父親會生氣。
「回去睡覺。
面對你的恐懼。」
我的祖父是不同的。
他告訴我，故事
約Kuzuri，他的朋友。
誰讓他會見了一個良好的底部
。
他說Kuzuri
神奇，救了他的命。
他說會保護Kuzuri
我也，我睡在我的床上。
誰是簡？
是她喜歡你嗎？
她發生了什麼事？
她死了。
我殺了她。
伴隨著Kuzuri。
洛根。
圓子？
洛根！
圓子！
！洛根！
！
洛根！
圓子！
！
洛根！
圓子！圓子！
他們把她嗎？
，你一塊狗屎？
我沒有談話，的蓋緊。
我從來不談。
誰僱傭你的？
嗯，哦。
帶我去Noburo的。
- 洛根...
- 帶我去見他。
我要告訴你一件事。
做到這一點。現在。
你在車裏等著。
- 洛根。
- 什麼？
我看到你死。
什麼？
？剛才？
前一段時間。
但它不是像
我得到一個完整的畫面。
更多類似尋找
通過鎖孔。
但我永遠是對的。
我可以看到一個人的生命是其中的一部分
...
他們的死亡。
我看見你。
所以，你看到了什麼？
我看你對你的背部。
到處都是血。
你在你的手牽著你自己的心
。
不是傷筋動骨。
我沒有時間
這狗屎。
在我五歲時，我知道我自己的父母會死怎麼
。
然後我看著它發生
從後座。
看著我。
很多人都試過
殺了我，我還在這裏。
呀...
但你
現在是不同的，你是不是？
他們可以傷害你。
他們能殺了你。
只是在車裏等著。
- 我說的，在車裏等著。
- 你需要備份。
你是不是安全，
不是你的病情。
試想我
你的保鏢。
性感。
- 加油！
- 我來了。
好吧，第四輪。在這裏，我們走了。
飲料給你，我的夫人。
。
不是你。
叫我老土...
但我想從事
意思
這種廢話。
我是司法部長。
你有任何想法
我可以給你做什麼？
真的嗎？您要去
嘗試言辭強硬，
你的紅內褲站在那裏？
你有十個字...
十個字...
為什麼你給我解釋一下，
司法部長...
希望你的未婚夫
殺害癟三。
如果我不
像你說什麼，你要去通過
他媽的窗口。
你不具備微弱的
知道是怎麼回事......
- 多少個字？
- 九。
- 你有一個字左邊。
真的嗎？
田信玄。田信玄！
保持下去。
由於他生病了...
老漢雅飾達花費了數十億
醫生，醫士。
儲存在他的實驗室在北部的adamantium
...
試圖秘密
延長他的生命。
他帶來了公司
破產的邊緣。
他迷戀你。
！
田信玄利德
保護的老男人...
股東和董事會隱瞞了債務。
他試圖成為一個好兒子
以為他會得到回報。
然後老頭離開
一切，他的孫女。
如果圓子得到了所有的力量，
，她將放棄他的屁股。
這是真的。
圓子將永遠也不會消失
通過婚禮...
意志一旦被揭露。
她從來沒有給我。
哦，真的嗎？
像你這樣的A類行為。
田信玄答應我對我的幫助
發財。
所以，你把他的女兒上一炮打響。
是這樣嗎？
政治生涯不會永遠持續下去。
這是正確的。
等待！等一下！沒有！
你想要的真相。
我告訴你真相！
我不喜歡它。
哇。
你怎麼知道有
池那裏？
我沒有。
你怎麼知道我在大學學習生物學
？
遺傳學。
有基因
隔代。
隱性基因。
眼睛。
眼睛。頭髮。
天賦。
氣質。
不是每個孩子得到一樣的。
我父親看到我自己在
小。
但是你......
他面對一面鏡子。
怎麼你
說服我的父親......
要獎勵你控制...
亞洲最大的公司嗎？
你瘋了。
我剛剛醒來。
如果你殺了我，你將失去
...
小
榮譽你已經離開。
不要害怕，圓子。
我不想傷害你。
我想幫你。
你結束你的痛苦......
突變停止...
從上周做。
我從來沒有想死了，父親。
這是正常的，圓子。
跟我來。
這是怎麼回事？
更多比你能想像。
你。
我。
抱歉打斷了，但我
需要你的女兒還活著。
你是什麼？
化學家，一個虛無主義者...
資本家，突變。
毒蛇。
哪裏是安全的？
癟三。
田信玄？
洛根。
這。這這裏。
這是哪裏？
雅飾達大師的誕生地。
公司建有設施
到山腰。
多遠？
500公里，從這裏開始。
我得我，
東西。
如何？
不停止，洛根。
我看到你死。我從來沒有錯。
- 我從來沒有錯。
- 你並不總是正確的。
你不知道老
人是會咬它。
我看到你死在你的手在一個房間裏與你的心像這樣
。
我不能離開她以
這些怪胎和殺手的。
我唯一的機會，她得到的，而是
不與我內心的東西。
你就要死了，洛根。
也許是好的。
不，聽我說，洛根！
沒有停止。洛根！
你是不是會想，看這個部分。
！聽我說！請，沒有！
沒有停止。聽我說。
洛根！
移至！
遠離他。
他殺死了你的主人。
把雙手放在你的妹妹。
現在你們想要他嗎？
哦，不。我看不到。
你將永遠是一個乞丐。
你瘋了。
哦，不。
幸雄。
洛根！
洛根！洛根！
不要打我的朋友。
圓子？
她走了。該毒蛇
母狗帶著她。
這是我父親的癡迷......
突變，
與上帝的失誤...
喜歡你和她，
，毀了這所房子。
你想殺了你的女兒
。
住在一起。
你是什麼樣的怪物？
狼獾。
嘿，來到這裏，
來到這裏。這是它。
我錯了。
我告訴你。
讓我看看你。
這是什麼。
嘿嘿，謝謝。
這是一個陷阱，洛根。
你為什麼把我帶到這裏？
你隱藏的是什麼？
你很快就會發現。
歡迎，圓子。
這是所有權利，圓子。她還
供應雅飾達的房子。
她擔任自己。
她感染洛根。
嗯......
祖父什麼？
你感染了他？
我授予他的遺願。
我幫他休息。
現在，輪到你了。
聽我說，突變體。
她不會受到傷害。
她將被罰款。
只要你做你的工作。
洛根將在這裏很快，
你應該做好準備。
這是很容易在這裏引誘他。
這是另一回事
抓住他。
我們準備好了。他從來沒有
面對黑色的氏族。
是的，嗯...
沾你的箭。
它不會殺了他，
但他慢下來。
保持你的藥水。
他，我們現在是沒有挑戰
。他弱。
好吧但你失敗的時候......
你有這個。
你有一個很好的休息嗎？
我不知道你說什麼或做
欺騙的原田
或爺爺...
現在，現在，冷靜下來。
你爺爺找我。
我現在這個家庭的頭
。
為什麼你想那是什麼？
為什麼你認為
老頭選擇了你？
因為你是堅強的嗎？
或因為你是弱者嗎？
我看你來打。
這是毫無意義的。
你弱。
寡不敵眾。
黑氏族保護
房子，雅飾達700年。
是所有的男人
你帶來了嗎？
我會得到她。
我們感謝您的圓子
保護。
但有更多的犧牲
你必須讓她的家人。
去他媽的自己，漂亮的男孩。
由紀夫，跑！
洛根。
凱拉。
- 我愛你。
- 凱拉！
洛根。
- 洛根！
- 圓子！
吉恩。
救救我。
退後。有沒有這個必要。
她在哪裏？真理子在哪裏？
她在哪裏？
「哪裏是真理子嗎？」
仍然日漸憔悴？
這是如此甜蜜。
令人印象深刻的，不是嗎？
他的adamantium，
跟你一樣的。
呵呵，洛根，你知道嗎，我得到它。
你感到沮喪。
我知道她在這裏。
我想看看她。
你想要的答案。
是的，我想要的答案！
我很抱歉，我希望我能多說的
，
但我被聘為
部分為我的自由裁量權。
我相信你。
那個「
和一定的天賦，結合
生物化學和形而上學。
高檔毒素
是我的專長。
有助於
基因免疫
人類已知的，因為我是每一個毒
。
和免疫毒素
人是自己...
我。
我會告訴你什麼，
扭曲突變母狗...
為什麼你不
打開這些手鐲
，我們將看到
誰做成什麼？
爪子。現在我們可以開始。
我知道你在乎他。
你需要放手的那個。
你是雅飾達。
她背叛了我的祖父...
所以有你。
圓子。
我們一起長大。
你必須相信我。
讓我到他那裏去！
他救了我的命！
讓他走，圓子！
這是不容易的，但我...
我後
祖父的願望。
抑制劑的bug，你發現
裏面的你是我的。
你把你自己的。
我沒有看到未來。
女人是邪惡的毒蛇......
我們都知道這一點。
但她是一個達到目的的手段......
她在哪裏？
到底想你爺爺。
你都很強。
你的勇氣。 房地產勇氣。
但是，現在沒有多大幫助。
什麼？
你必須相信我。
是很辛苦？
我們注定要在一起。
我們仍然可以。
也許。
住手！
這太瘋狂了。
走吧。
！
潤的！
加油。
- 圓子，來了！
- GO！快跑！
圓子，滾出去！
唉唉！
加油。
這是沒有辦法。
兩隻手。
碩士...
嘿！小傢伙！
原田。
對不起。
現在，你死了。
今天不是我的日子。
嘿！
洛根聖。
別看如此震驚。
你在我身邊，
我活下來了長崎。
當然，我可以生存之本。
這是所有權利。
用不了多長時間。
博士綠色，我一直在等待。
這是唯一讓我活著，這件鎧甲
。
我們建造它讓我堅強，所以可以採取什麼樣的，你不會給我
和轉移您的
不必要的癒合...
我身體。
我的遺產必須保留。
你的錯誤是相信
沒有盡頭的生活...
沒有任何意義。
這是唯一的生活，可以。
保持。
我們幾乎沒有。
和平，
你所想要的和平。
你的獎勵。
你知道嗎，我給
你很死...
你渴望。
這種感覺...
要立於不敗之地...
和您一樣。
你是個怪物。
圓子。
這是我。你爺爺。
我埋葬了我的祖父。
你問我給
前來道別。
再見。
你沒事吧？
洛根。
你在這裏。
當然。
你能留下來嗎？
我不能。
是的，你可以。
這就是你想要的。
現在不一樣了。
我獨自一人在這裏。
你把我在這裏。
你被傷害的人，讓。
的WAD
我愛你，讓。
我總是會。
你是我唯一的親人。
好吧，姐姐。
我錯誤地認為我的到來，你可能訪問的
？
入住。
我不能，公主。
我是一個兵，，我一直躲在太長。
在我們的業務
簡介今晚，雅飾達麻裏子。
兩代通過
火炬在雅飾達家族...
由於圓子雅飾達概
從她的祖父掌舵，
誰建立了這個高科技巨頭。
我知道它會永遠的宗旨
法團
賺取利潤...
但雅飾達行業相信我們
也可以與我們的社會。
所以，你決定了嗎？
什麼？
真理子說，我們可以
去任何想去的地方。
說得清。
你在做什麼？
我是你的保鏢。
所以，你想要去哪裏？
呃......
讓我們剛開始用起來。
然後呢？
讓我們拭目以待。
有趣。
與尖端技術，
和世界
領導頭腦...
- 我們是在前線..
保持你的健康，保持你的安全
斯克行業。
解決明天的
問題，今天
我會拍下來。
退出。
你可以先走，先生。
我會等待。
你想要什麼？
黑暗勢力，
金剛狼。
人類部隊
建立一個武器...
這可能帶來
年底我們的一種。
我想要什麼？
我需要你的幫助。
我為什麼要相信你？
你不會。
你好，洛根。
這怎麼可能呢？
正如我告訴你
很久以前...
你是不是唯一一個與禮品。
SubLand.info