(流浪音乐播放）
（男唱西班牙文）
卡门:我不能相信他这样做。
是啊。你知道，卡门？
我受够了。我做这个。
（讲西班牙语）
（笑）
你知道吗？
这是最后一次
他拉这对我来说，
“因为我不打算
通过这个了。
我应该好多了吧？
你是绝对正确的。
（讲西班牙语）
（在西班牙继续唱）
（全部鼓掌）
（讲西班牙语）
（全场笑）
（所有的欢呼声）
（乐队演奏）
（西班牙语唱）
我要和他见面。
以斯帖。以斯帖。
什么？
你还是结婚了。
考虑这些瘀伤离婚。
（继续唱）
（哭）
帖，我要需要你推。
什么是.雪茄？
它不亮。它只是
我做的事情的压力。
老兄火车头。
你为什么抽着雪茄，当你
应该是提供一个宝宝吗？
那是一种压力
他在说什么，夫人。
你喝了？
如果你想有一个清醒的白色
医生在这个小镇，
这将花费你发财。
是不是事实？
（讲西班牙语）
男人，那将是一个大宝贝。
（哭）
我只希望我能拉他
从他拉我面前。
父亲在这里？
耶稣！
（乐队演奏）
哎。
哎！
嘿嘿，不好意思。我只是
在浴室里，男人。
我只是吃了一些辛辣的chimichangas。
- 哦。好。
- 哦，伙计。
它只是像烧
你也不会相信。
我敢肯定。好吧，我得去工作。
- 是啊。
- 没事，gabrielito，来吧。
- 快点挑一部电影。
- 好吧，妈妈。
（说不清楚）
嘿，嘿，嘿，你去哪？
你得有头发了
有去那里。
是吧？
（讲西班牙语）
我已经有头发。
哪里是你的妈妈呢？
呃，她在那边
与一些老头说话。
一些老男人？哪里是你的父亲？
我没有爸爸。
- 加布里埃尔，快点。
- 好吧，妈妈。
我不能让你租这个，小子。
这是一个限制级的电影。
好了，我妈妈说没关系。
- 伟大的。再问她。
- 没问题。
哎，妈妈，我能租吗？
是。伊霍，快点。我们得走了。
- 加布里埃尔:好的，谢谢。
- 告诉你。
以后你的电影已经结束了，
我要你清理和
做你的功课，好不好？
- 好吧，妈妈。
- 好吧。
记得我们谈过。
我希望你能考虑一下
你想，当你长大到可以。
- 好？
- 好。
- 真正的。
行。给我一个吻。
- 我爱你。
- 我也一样。
- 祝你有美好的一天。
- 你。
- （叹气）
- （静态）
- （笑）
- （观众欢呼）
适用人群:（诵经）
蓬松，蓬松，蓬松！
播音员:女士们，先生们，
放弃了加布里埃尔·伊格莱西亚斯！
（全场欢呼）
所有:（诵经）蓬松！蓬松！
蓬松！蓬松！
- 湾区.
- 蓬松！蓬松！
（所有的欢呼声）
..我很想念你。
谢谢。谢谢。谢谢。
谢谢。谢谢。
部215，
14，13，12，
11，10，
九，八，七，
6，五，四，三，二，一。
他们能听到你的。
哦，我的上帝！我一定要看
微小那里，是吧？
ESTA奇基托。 ESTA奇基托。
“他是如此的小，是的。”
之前我说别的，你们这些家伙，
大手湾区传奇，
先生。 CHUY戈麦斯！
（所有的欢呼声）
第一个男人永远把我
在海湾地区的电台。
谢谢你，CHUY。
并且，当然，
另一种热烈的掌声
我的朋友，这个人，
神话，传说。
放弃马丁！
（所有的欢呼声）
这是太酷了，现在怎么样
你们认出他来。
你看到他，你喜欢，
（以女声）
“就是他，那必须是马丁。”
严重的是，与疯狂的头发，
纹身，山羊胡子，
你知道它是谁。
现在这栋楼，
还有的人吓坏了
通过以上的商品表。
我看到这个女孩失去它。她跑
交给马丁，尖叫。 （尖叫声）
然后就开始拥抱他。
然后马丁看着我。
他像“花花公子”
我想，“哎，她不按
收费。抱抱她。“
这是罕见的。 （笑）
所以后来女孩转过身，
她看见我和她去，“哎！”
然后我当时想，“嘿！”
和她一样，
“你可以把我们的照片吗？”
（全场笑）
“是啊，没事。
（笑）“所以这就是那个
感觉。是啊，我们开始吧。“
我准备
抓拍的图片，
和她拥抱马丁，
和她一样，
“我等不及要告诉我的
朋友说我遇到了砍刀。“
（全场笑）
（全场欢呼）
我失去了它。我当时想，
“一笑，”弯刀“！
“一笑，”弯刀“！”
他是那么悲伤。
他告诉我，“兄弟，她认出了我，
“但她以为我是别人。”
我说:“哎，挺过来的。我是
三年回购操作，好吗？
“只是感谢你
得到了认可。“
所以让我来告诉你发生了什么
自从上次我们已经
这里的海湾，你们。
顺便说一句，我希望你
像我们这里的装饰。
（全场欢呼）
哦，是的。
自从上次我们已经在这里，
两件事情发生了变化，
其中之一是我是
正式下调100磅。
是啊。
呼。
我知道你们当中有些人在这里的前面
看着我现在喜欢，
“好了，有多大你是？”
我知道。 （笑）
“大力士赫拉克勒斯。”
是啊.
反正，你们这些家伙，
让我告诉你发生了什么事。
基本上，我发现我们的
我有点恶心。
我被诊断出大约两
年前，2型糖尿病。
现在，我刷爆了445磅。
是啊，那是过去的方式蓬松，好吗？
说实话。
这还没有，“该死的！”
445磅，这就是边缘
探索频道的脂肪。
这就像，“我不能
离开家。“是吗？
（模仿卡车哔）
（以女声）
“他要去看电影。”
这是非常糟糕的，你们这些家伙，
等我睡醒了每
早晨，300多名血糖水平。
现在，谁知道什么
关于糖尿病，那就是超高。
而你做的足够多的次数，
最终..（笑）
“不清楚。”
（唱）这是如此艰难
说再见
（以女声）
“他葬在结霜。
“这是最甜蜜的葬礼如初。
“每个人都得到了一个蛋糕。
它是狗屎。它是如此美好。“
即时通讯在医生的办公室，
你们，医生告诉我。
他说，“听着，加布里埃尔，
你445磅。
“你的体重失控。
“你的糖尿病已经失控。
“你是35岁。
“你不会再活
两年。我保证这一点。“
而且我非常情绪化，要知道，
我当时想，“你是认真的吗？”
他去，“两年上衣。”
我当时想，“但我只是
开始赚钱。“
“好了，这将
是一个不错的葬礼。“
我当时想，“什么是驴。”
所以我花了很多对我来说，最终
开始做一些事情，
“因为它是不喜欢这样的
我第一次尝试减肥。
这已经发生的事情
许久，
但有人告诉你，你
要死了，你居然醒了。
那么，什么花是花的
支持我的朋友，我的家人，
并且，你知道的，尤其是我得到
把功劳归因。
马丁，你们这些家伙，
帮了我这么多，
因为他总是鼓励
我去健身房。
“让我们去工作了，兄弟。
“让我们去做些什么。”
更重要的是比，
“让我们去上班了，”是，
你知道，我们在路上
一起46周出的一年，
所以我们一起吃了不少，
他总是看着我吃什么，
如果他看见我
深远的东西
我不应该乱用，他检查了我。
尤其是早餐。
这是我最喜爱的食物。
我喜欢的早餐。
他们总是把我们
这些漂亮的酒店，
他们给我们这个
欧陆式早餐
用自助餐，你知道，
如果我吃了鸡蛋和培根
和香肠，这很好。
是的，它的一些育肥，
但你猜怎么着。
不加糖。
如果马丁看见我去拿松饼
或华夫饼，他使一个场景。
他等我拿到
大约15英尺远的地方，
他开始大喊
在所有的前
人们在餐厅。
哦，是的。他仍然是贫民窟。
嗯。
我不在乎，如果它是一个丽思卡尔顿酒店。
你猜怎么着？ “弯刀”就在这里。
他开始大喊大叫。
他等我拿到15英尺
走了，然后他开始。
“真的，老兄？
“你打算把那
在你的嘴，蓬松？
“你知道这是
要做到你的身体？
“哎！有一定的自尊。”
他让我哭的早餐。
我很伤心。我想，
“我不想松饼。
（哭）:“我不想要它。
我不想松饼。
“我不是一个小妓女。我不是。
“我不是一个小妓女。”
但是，看，这是一个真正的朋友
谁也查我，提醒我，
“嘿，兄弟，恼我所有你想要的。
我只是希望你能活下去。“
我得尊重。
这就是为什么我喜欢
那家伙，你知道，
并且，反过来，有时
我要看看马丁。
是啊。
相信我，你们。
它是双向的。
有时候我要检查他。
不是关于他的体重，但他
有他的心魔，也一样，你知道的。
哦，相信这一点。是。
有时还有空间有限
在那里我们住在酒店，
所以有时候我们得
加倍的一个房间。
每一个现在，然后，马丁
把一些随机的女孩房间
早上3:00，唤醒了我。
我有看他一眼
并说:“真的，哥们？
“你要放
在你的嘴？
“你知道这是
要做到你的身体？
“哎！有一定的自我再..”（笑）
他没有。他真的没有，所以.
那么让我来告诉你们。
我在医生的办公室，
他告诉我。
他说，“听着，加布里埃尔，
明明工作了不割也。
“我有一个朋友谁
擅长胃旁路手术，
“我认为这将
大大有利于你
“至少听什么
家伙说。它不能伤害“。
所以他递给我一张卡片。
卡说，“BH外科中心”。
我预约。
我出现这个地方。
我到门口。
门不说，
“BH外科中心”。
它实际上是说，
“中心为病态肥胖。”
是啊。那些歌是不能治愈。
所以我想我在那里，我还不如
同时检查出来，所以我走了进去。
我去到前台，
我问，“嗯，合适的地方？”
她是很酷的。她很喜欢，
“是的，先生，你在
正确的位置“。
（正常声音）“我能问你一件事？”
（以女声）“绝对”。
（正常声音）“为什么它说，
“中心病态
门上的肥胖？“
“医生们更喜欢这种方式。”
“你为什么不有
该卡上？“
（以女声）
“因为那么你就不会进来了。
“第一次？”
“是的，第一次。”
所以，她递给我一个剪贴板，
和她去，
“请把这个剪贴板，
并有一个座位。
“他们会打电话给你几分钟的时间。”
于是我转身，我
坐在这个沙发上，
我开始填写
的文书工作。
它不像保险
表格之类的东西。
它实际上更多
类似的调查问卷。
他们问你一大堆的问题，
你必须回答一个10
你怎么不健康认为你是，
并且它不会很好。它不是。
我想，“呃，该死8，
八，九，九，九，九，
“十，九，九，十，九，
“10,10,10,10,10,10,10”。
并为我填补我们的文书工作，
门外，我听到.
（咆哮）
突然，门打开了，
在这纨绔子弟走.
（咆哮）
（模仿怦）
（呻吟）
我当时想，“哦，我的上帝！
你是病态的。“
立刻，我的成绩变得更好。
我很喜欢，“拍。
“我是四，四，三，
三，三，二，二，二，
“1，1，1，1，
1，1，1，1，1。
“我是健康的默认。”
（所有的笑）
他做他的方式了
该接待员，
和她一样，
“你在这里为8:30？”
（说话语无伦次）
“这是你第一次来这里？”
“因为医生
喜欢这种方式。“
（说话语无伦次）
“因为，你不会
进来了。哦，上帝！
“借此剪贴板，
并有一个座位。
“他们会打电话给你几分钟的时间。”
（说话语无伦次）
于是他转身，
他看着我，我的沙发，
他像.
（嚎哭）
我发誓这就像开幕
现场影片太平洋沿岸。
他就像..（嚎哭）
我很喜欢..（尖叫声）
“没有！没有人坐在这里！”
（说话语无伦次）
“是啊，这就是你，兄弟。”
（呻吟）
（呜咽）
（叹气）
（喃喃自语）
（全场鼓掌）
他转了一圈，
而他自己行
与沙发，
他开始这样做
小洗牌倒退。
现在记住我看到这个
朝我来了，对不对？
他像.
（呻吟）
突然，
他的膝盖后面
打沙发的边缘，
而你听到的点击。
（模拟点击）
然后自由落体。
（哭）
和他打。我当时想，“哇！”
在那一刻，
他们打电话给我，你知道的。
（女音）“先生。伊格莱西亚斯。”
（在正常的声音）:“嘿，祝我好运。”
（说话语无伦次）
于是我走进了办公室。
我是一名护士打招呼。
护士是非常好的。
除了是很好的，
她实际上是一个迷，
这使得它这么多对我来说更好。
她来了，她的样子，
“先生，伊格莱西亚斯，这是这样的荣誉。
“我是个巨大的风扇。
“我准备做这个
尽可能平缓。
“我必须权衡你的。”
我很喜欢，“你知道吗？我很好。
我称自己的房子。
“我445磅。我很好。”
“我要确认这一点。”
而在我的头上，我很喜欢，
“为什么我会作出这样的吗？”
你知道我的意思？
喜欢，如果你200磅
你撒谎说
你是195，我明白了，
但一旦你实现
一定水平的.
（哭）
这是很清楚的。
所以我说，“好吧，那里是它的？”
“对不起/打扰一下？” “哪里是它在哪里？
哪来的规模有多大？“
因为我想
步行至刻度，
这样我就可以抢笨砖，
把它捡起来，滑动一路
到最后，并把它记下来。
你知道尺度我是
谈了吧？
一个具有该重臂，
你在哪里得到的，
和它的响亮？ （重击声）
我把它称为“纳粹的规模。”
你坐上去，和
这就像，“西格万岁！”
（全场笑）
嗯，嗯。
她开始笑了起来。
她去，“MR。伊格莱西亚斯，
你真是太傻了。
“实际上，我们的规模是产业。”
任何时候有人使用
单词“产业”
而你在句子中，
嗬 - 嗬，你搞砸了。
她去，“MR。伊格莱西亚斯，
它直接内置在地板上。
“站在小X”。
我想，“哦，我的上帝！我是一个半成品。”
然后她给我的指示。
她去，“是的，先生。西亚斯，
听着。停滞不前。
“我要去按
墙壁上的小按钮。
“它会发出声音，
“然后你的体重是怎么回事
出现在小窗口。“
我很喜欢，“发出声音？”
在我的头上，我很喜欢，
“我希望这不是，你知道..”
（模仿鸣喇叭）
所以我撑自己。我在等待。
我很喜欢.（叫声），并为她
按下它，它实际上是可爱。
它像一个赌场的声音。
这就像.（哔哔声）
（颤音）
（坪）
“坚持住！我的鞋！”
（全场笑）
（笑）你在笑。
这是3磅，兄弟。
（所有的笑）
所以后来她走了我
走进医生的办公室。
我坐了下来。医生走了进来，
和我们交谈了一个小时。
概括地说，他说的是
他希望把我的胃，
其中，在他看来，是
一个NFL橄榄球大小，
他希望削减它，使
这一个煮鸡蛋的大小。
所以，你只能吃这么多，
和你减肥随着时间的推移。
问题胃旁路是，
如果你不坚持自己的
宗教上的程序，
不但你不减肥，
你会长胖，
你就会有一系列的
并发症。
然后他问，
“你去过很多地方？”
我很喜欢，“我在路上
46周出的一年。“
他去，“这不是
要为你工作。“
我很喜欢，“我同意。我喜欢两个鸡蛋。”
（全场笑）
我说:“好了，我应该怎么办？”
他去，“我不知道，
但是这是行不通的。“
所以我离开了办公室。
我也很失望了，你们几个。
我在我的车上。
我感到非常沮丧，因为我很喜欢，
“有人告诉我，我
有两年住。
“手术是我最后的希望。”
所以我开始哭泣。
我很伤心。我是
车内。我哭。
我想，“什么
我到底该怎么办？“
而唯一可能
我高兴起来是驾车通过。
我知道这听起来很疯狂。
你们当中有些人是喜欢，
“这不正是你了
“在那个位置开始呢？”
是的！但它是唯一的
这是有意义的事情。
还有一个原因，为什么它被称为
“安慰食品”。想到这一点。
你看到有人随时
吃了一个汉堡，
他们从来不看悲伤。
他们总是面露喜色。
你可能会一脸愁容的走在，
你可能会一脸愁容往外走，
但是当实际事件
吃了一个汉堡发生，
生活再好不过了。
这是正确的。
（全场欢呼）
我的女孩告诉我，我做
声音的时候我吃了汉堡。
我不知道。显然我做的。
我吃一个汉堡，我很喜欢.
（呻吟）
她告诉我，“你吃了，
或者是你吃了吗？“
（装腔作势）
想想吧。谁的悲哀时，
他们吃快餐？
我会告诉你谁的悲哀，
人吃了沙拉，
看别人吃快餐。
这是谁的悲哀。你知道？
所以我拉起这个快餐
餐厅上有一个大大的“M”。
和扬声器的像的家伙，
你知道的，“我可以帮你吗？”
和我哭。我想，
“你不知道。”
我最终清盘做，
你们，是我开始的低carbing。
现在，我不吃饭
健康绝不，好吗？
我还是吃快餐的每一天，
人们质疑它。
“你怎么吃快餐
而失去百磅？“
我给你举个例子。
我会去汉堡的地方，
我会为了一个双层吉士汉堡。
我不会吃的食物。
我不会吃的葱，
番茄，番茄酱。
我会吃的肉，奶酪，
梅奥，芥末，
我就订购了三个带，
象，三饮食苏打水。
和人走，“那是不健康的。
“胆固醇的会杀了你。”
我同意。但你猜怎么着？
胆固醇的要带
10年杀了我。
糖尿病要做到这一点有两种。
现在，我在八获胜。
（全场欢呼）
地狱，是啊。这就是所谓的
“蓬松的数学，”人权法。
有很多人
疯狂的在这里现在。
“蓬松发现了一个漏洞。”是。
所以我就开始低carbing。
我开始做瑜伽，我知道
这听起来像一个笑话就在那里。
是的，有些人是喜欢，
“他的意思是酸奶。”
不，瑜伽。该死的DDP，帮助我。
然后，呃，我开始
举重。
它是一种很难
对我来说，你们这些家伙，
因为现在我已经人
在我的节目告诉我，
“我们注意到有
一点点差别。
“你少一点蓬松。
“什么事情要发生
如果你保持减肥？
“那怎么叫你？
“那怎么叫你？”
我举起的重量。打电话给我
“捉鬼”。我不在乎。
问题是，是，我并不想
减肥的虚荣心的缘故。
我是非常安全的。
问题是，我是
想减肥
这样我就可以四处为我的家人，
这样我就可以四处为我的朋友们，
所以我可以围绕你。
（全场欢呼）
我不是要鼓吹任何人。
“这是你得到了什么
与你的生活“。
地狱，没有。拍，
你喜欢汉堡？杀死它。
（讲西班牙语）
我只是说，就是我
经历。然后人认为，
“哦，他努力减肥，
因为他在做电影。
“他要更好看。
他要被接受。
“他想成为accep ..”
不，不，不，不。
不明白这一点扭曲，你们。
甚至不认为。
在我最重445斤，
验收我的水平
已经是惊人的，好吗？
把它放到你喜欢这个？
（全场欢呼）
把它放到你这个样子，
445斤，
有女扔
他们看着我。
445斤，
有男人。
哦，还有，海湾地区，让我告诉
你对男同性恋者的东西。
我知道你在这里。
我看到就行了。
我要告诉你
一些关于同性恋的男人。
男同性恋是非常有创意。
他们很执着，
而且他们很投机
当他们想
实现了使命。
他们只是作为计算
作为直男的。
我给你举个例子。
我会告诉你一个故事，对吧？
这样一个晚上，马丁和我都在
一间酒吧，我们有饮料，
这应该是毫不奇怪。
“真的吗？他们喝？”
是啊。我们把它打死了。所以.
当我们喝的是，
马丁是耳聪目明，
而且他在听
交谈中得知是怎么回事
大约15英尺远
与这两个女孩。
他们来回，
和“一EM当时想，
（不清）:“我不相信
我们完成了整个瓶子。
“怎么了地狱，我们都
本来要回家吗？“
马丁站起来，
看着我，说:
“兄弟，我会回来的。”
然后它开始，狩猎。
你知道，吓坏.
（从下巴哼着主题）
男同性恋是完全相同的方式。
他们听。他们关注的焦点。
他们讲究。
他们等待的奶牛之一
远离牛群的休息，
这样他们就可以垄断它和罢工。
四小时之后，
马丁和我是在酒吧，
我就是龙舌兰酒以16杆。
观众:喔！
哦，是啊，我觉得太棒了！
我告诉马丁，
“兄弟，我不记得了
“上一次我有这个
龙舌兰酒的许多镜头“。
和马丁的推移，
“兄弟，你疯了，蓬松。
“你疯了。等到就在这里。
我有撒尿。“
等他离开去厕所小便，
我就是靠在酒吧。
酒吧是唯一
让我站着。
并在房间，
这个家伙站起来，
看着他的朋友，
并说，“我会回来的。”
（全场笑）
然后它开始，狩猎。
（从下巴哼着主题）
（重击）
而他得到的我的脸，
他告诉我，
“我只是说我
对你这样一个巨大的风扇。
“哦，我的上帝！”
任何时候有人说
他们是我的一个巨大的风扇，
它会自动让我微笑，
更是这样，如果我一直在喝。
哦，是的，如果我喝，
我很喜欢，“谢谢你。谢谢你。”
兄弟，我是这么装，
我鞠了一躬。 “谢谢。”
那家伙把他的手放在我的肩膀上，
他说，“我只是不得不说
“你已经得到了我
通过一些困难..“
他不说话，
他挤压，
和他去，“哦，我的上帝！
“做你的工作吗？”
我是喝醉了，我说:“一点点。
“你注意到的第一人！”
他的样子，
“哦，你完全可以告诉我们。”
他又挤，
我说..“啊。”
“我很抱歉。我是超越？”
“不，老兄，你不明白。
“我压力太大了。
这感觉不错。“
“要我擦你的两个肩膀
“和你的背部和划伤呢？
因为我会“。
哦。哇！ （笑）
“嘿，去了。”
他抓住我了
肩膀，你们。
他抓住我的肩膀，
他原来在我身边。
现在我面临的调酒师，
与酒吧招标
想要警告我。
酒保的一样，“你好！
“您好！
“您好！”
我是喝醉了，我很喜欢..（尖叫声）
这家伙正在我的脖子好。
我很喜欢.（叫声）
这感觉真好，我推离了吧。
在那一刻，
马丁返回从洗手间。
他看到发生了什么事情。
他没有停止。
他没有说一个字。
据我所知，
“弯刀”正在做笔记。
那家伙原来我回来
四周，他说，
“我只是不得不说，
如果你是我，
“我会做饭给你的每
你生活的一天。“
在那一刻，
马丁切入谈话
就像一个裁判在
一个不好打结束，
和他拥抱了我，他认为我，
而他所说，“花花公子”
和我一起去，“花花公子”
然后我看着这个家伙。
“哎，你能做饭吗？”
和马丁震撼了我。
“加布里埃尔”。 “什么？”
他拉着我走，我走了，
“马丁，你在做什么，老兄？
“你不能这样做。这是粗鲁的。”
他去，“伙计，那家伙是
试图勾了你“。
“没有，马丁，没有。
“他是想喂我。
“你为什么总是
食物阻挡，兄弟？“
“我是你的朋友，
我是你的朋友，加布里埃尔。“
“你不是我的朋友！
你不是我的朋友！
“当是你最后一次
抚摸着我的肩膀，对吧？
“如果是你说的最后时刻，
“蓬松的，我会为你做饭”？
“你不为我做饭！
你让我扔掉松饼！“
我们正在争论这么辛苦，你们几个，
现在这家伙以为我们是同性恋。
他想，“哦，我的上帝。
我是这样的一个家庭，清障车“。
然后他跑了。
点到那个故事是，（笑）
我开始减肥
出于健康原因。
你们当中有些人是喜欢，
“他就稍远了点。”
poquito。
我觉得很有趣的是，现在
人们都在质疑我的表演。
他们会问，“那么，什么是
加布里埃尔要谈
“如果他继续减肥吗？
“什么，他要谈的？”
我想，认真，
的量之间
疯狂的朋友，我有
和醇的量
我喝定期
和疯狂的金额，
我们随意参观的地方，
我将永远有
故事的你们。
随机的故事。
（全场欢呼）
故事没有其他人。
像马丁和我的故事
刚从印度回来。
是啊。
所以让我告诉你，我开始
张贴在Facebook和Twitter
我们打算去
在那里做这些节目，
然后人们开始
给我留言，
质疑我的打算。
首先，“他们是要去
明白你在印度？
“他们会懂英语好吗？
“他们能跟随
伴随着你的故事？“
一旦我们到了那里，我就来了解一下
更多的人说话
英语在印度
比在所有的我们的与
加拿大放在一起。
还不如扔墨西哥
在那里加分。
因为有很多人，
而且，是的，他们有互联网。
他们得到了互联网。
他们得到了宝莱坞。他们得到了好莱坞。
他们了解美国文化
所以比我们多
了解他们的。
第二件事，人们试图
警告我要不要去那边。
“加布里埃尔，要小心。
印度是一个第三世界国家，
“不喝水在印度。
“它含有的寄生虫会
让你真的病了。
“不从街道吃的食物
人，特别是街头的肉。
“它含有寄生虫
这会让你真的病了。
“，最重要的
有很多犯罪的那边。
“不要留到很晚。
当太阳下山时，
（耳语）“你下去。”
我想，“难道是坏的？”
（耳语）“寄生虫”。
所以我想，“让我
得到这个直。
“有很多罪。
不要留到很晚。
“不要吃任何食物
从街头小贩，
“别喝的水。
“为什么这听起来很熟悉？
（全场笑）
“这是墨西哥！”
（所有的欢呼声）
当马丁和我得到了那边，
我们发现，印度
人民和墨西哥人民
有共通之处，你们这么多。
我告诉你们，这是多么疯狂
类似的，我们，尤其是食品。
食物是如此的相似。
例如，墨西哥玉米饼的爱。
印度人民爱烤饼面包，
这是一种柔软
形式的玉米饼。
墨西哥人爱鸡。
印度人喜欢鸡。
墨西哥人喜欢辛辣。
印度人发明了辛辣。
最受欢迎的饮料
墨西哥是芬达。
最受欢迎的饮料在印度是芬达。
印度人崇拜牛。
墨西哥人喜欢烧烤。
很多相似之处。
大部分的人
我遇到过有
非常勤奋，谦虚，
我必须告诉你，
每一次我跟一个人，
我总是打招呼的方式相同。
他们会看我，
他们会双手合十，
他们会做一个小小的蝴蝶结，
他们说，“合十礼”
这是一个可爱的打招呼。
它真的很漂亮，甜美。
然后我注意到，印度人民，
当你与他们谈话，
做这件事情与他们的头，
在那里将开始移动端
到另一边，因为他们在说。
现在，首先，当
注意到它，你想想，
“哦，他睡错了。
“他刚在他的脖子上的纠结。
得到一个有Tempur-Pedic！“
现在，当他们开始说话，
他们的头开始移动，
我注意到这一点。
这个家伙正在检查我们来
在酒店，他真的很酷。
他像，（印度口音）“听，
如果您有任何问题可言，还好，
“你打电话给前台，
按为零。
“我们会派人
你的房间来帮助你。
“无论你需要什么，我们得到了它为你
“就在这儿，好吗？这是非常好的。”
现在，有一件事我注意到
是他们谈论的更多
而更兴奋
印度人民得到的，
越的头
开始走动。
有人在酒店
大吼一声给业务员，
“那蓬松。”
和这个家伙很喜欢，
（印度口音）
“哦，我的上帝！我不相信。
“我知道了。我还以为是你。
我还以为是你。
“哦，我的上帝！我简直不敢相信。
这是如此疯狂。
“哦，我的上帝，蓬松，蓬松！毛茸茸的！”
更疯狂比是
口实际上连接到颈部。
当口停止移动，
头停止的地方
口离开。
当你看到印度人民
互相交谈，你可以看到它。
（印度口音）:“好吧，让我告诉
你的东西。好。正确的。
“哦，好吧。抱了起来。等待。等待。等待。
等待。等待。坚持，稍等。等待。好。“
喜欢，如果你是印度人，你
口吃，你这么拧。
（口吃）“我..我..我..”
“有人阻止他！”
（所有的笑）
我不会说谎，你们。
当我第一次看到这种情况发生，
我认为这是歇斯底里。
我觉得好笑。
但后来我开始思考它。
头部运动仅仅是
表达的形式。
无论你在哪里
活在这个世界上，
人们表达情感
以自己独特的方式，
无论是通过面部表情，
手势，
全身运动，多余的话。
无论你走到哪里，
事情是不同的，
这只是他们如何
表达自己在印度。
现在回到全
印度人墨的事情。
那是另一回事，我们
与印度人民共享共通之处。
头部运动。
现在，在你们中的一些
今晚建筑都很喜欢，
“愚蠢的。我们不
有头部运动。“
是的，我们做的。这是一个有点不同。
看到，随着印度人民，
头部运动是一边到另一边。
墨西哥人，我们的头
运动是从前向后。
之间的差异在于，用
墨西哥人，我们必须非常，非常不高兴
为了给你看
头部运动。
否则，你不能告诉。
与印度人，它的所有的时间。
（印度口音）
“哦，今天是这样一个美好的一天。
“这是这样一个美丽的日子。
“我太高兴了。
这是非常漂亮的，非常好。
“哦，我的上帝，我不能相信这是
这么好看。它是这样一个漂亮的..“
墨西哥人，当我们疯了，
当它出来的。
非拉美裔，嘿嘿，相信我。
您在交通切断墨西哥，
看看会发生什么。
（模仿车路过）
（西班牙语大喊）
（全场笑）
那很好笑。我不知道为什么
黑色的人都笑了起来。
你们需要这一切。
“哦，不，你没有。哦，见鬼，不！
“我知道他是不是在说'布特我！
“嗯，嗯，我听到钟声！
我听到钟声！“
我让自己头晕目眩这样做。
（笑）
那么让我来告诉你们。
如果你曾经有机会
前往印度，
我鼓励你去看看。
你会看到
一些美好的东西。
一些了不起的事情。
你会看到一些伤感，
郁闷的事情
而一些真正可怕的事情。
总体而言，这是一个良好的平衡之旅。
但是当你回家
在这里，以美国，
你将有一个完全不同的
感谢您的生活。
- 相信。
- （观众欢呼）
我保证这一点，你们。
有很多人在印度，
和很多人
自带大量的流量。
首先第一件事情。
美国交通和印度的业务，
很大的不同。
在这里，无论在高速公路上发生
将停止整个高速公路。
在印度，有10倍
的流量，但它的动作。
见，问题是美国人，
我们被意外着迷。
我们被这个想法迷住了
中看到潜在的死亡。
这就是为什么我们放慢
倒在高速公路上。
我们说我们不希望看到它，
但在交通发生什么呢？
你知道.
（模仿刹车尖叫）
“这是怎么回事了吗？”
（淙淙）
有没有连
必须的碰撞。
你可能会在101高速公路
有车有一个轮胎
井喷，而它旋转。
（模仿轮胎尖叫）
不打任何东西。
它现在面临着迎面而来的车辆。
你知道会发生什么
高速公路的休息吗？
（模仿刹车尖叫）
甚至在其它高速公路，
那里没有意外。
（模仿刹车尖叫）
又一次，“为什么？这是怎么回事？
这是怎么回事？“
（模仿鸣喇叭）
“我很抱歉。哎，有人可能
死定了。抱歉。哦。“
在印度，如果有意外
在马路中间，
你知道他们做了什么？
他们驾驶的权利在其周围。
他们没有停下来。
而这并不是说他们不
敏感的情况。
他们是。它只是
有这么多的混乱
这种情况发生在定期
他们只需要去上班。
他们看到发生了什么，
并且，请相信我，
他们是发自内心的，你知道的。
他们会带动周边，你知道的。
（模仿车路过）
（印度口音）
“我很对不起你。”
（模拟汽车行驶的距离）
没有什么可以阻止流向
在印度的流量。
他们需要从点a到
B点，所以他们去了。他们去。
如果有意外，
他们带动周边。
如果有什么东西
封锁街道，
他们在得到
人行道上绕过去。
这是惊人的，他们驾驶的方式。
和这里的其他东西。
没有人使用转向灯那边。
没有人使用转向灯。
他们使用喇叭。
现在，如果你去印度的明天，
从你到达那里
你离开的时候，
你不断
会听到喇叭。
这是一个实际的语言
当人们开车。
我会告诉你。你开车。
（模仿鸣喇叭）
车子在你的右边。 （honks一次）
车子在你的左边。 （honks三次）
点亮未来。
他们相互交谈
当他们开车，
他们几乎没有错过每一个
其他的每一次。
同时，你会在
101高速公路在这里，
而且会六车道。
在印度，你会看到六车道，
但你猜怎么着？
你会看到对面12辆。
是的，他们都行，但他们
基本上没有让你知道
更多或更少的方向
你可能想进去的。
他们是如此接近对方，
甚至在光，
他们沟通。
（模仿车路过）
你看到的一切，
轿车，卡车，货车，
摩托车，行人，
奶牛，儿童，
所有等待光明。
他们在谈话与光
号角。 （模仿鸣喇叭）
（印度口音）“非常好，你可以走了。
你可以走了。“（模仿鸣喇叭）
（印度口音）
“欢迎，欢迎你。走吧，走吧。”
没有什么可以阻止流向
交通那边。
印度的人开车..想到蚂蚁。
你知道蚂蚁是如何出行
在一条直线上，
如果有什么东西在路上，
像一块岩石，蚂蚁会分裂，
走在周围的岩石和团聚，
或爬过岩石。
最坏的情况下，他们挖
一个洞，走在岩石下。
这就是心态
驾驶在印度。
一个人可以被枪杀
这条街的中间。
（模拟枪击）
人只是看着对方。
（印度口音）
“有人接他。”
他们会拖累他
屁股人行道上，
如果有意外
他们需要得到解决，
猜猜看会发生什么
要在人行道上那家伙。
（模仿车路过）
没有什么可以阻止流向
在印度的交通，
除了一头牛。
现在，我知道我们一直听说
故事和有关的笑话，
“哦，印度人民
不要吃汉堡包。“
我问的问题，
我发现了。
它认为，奶牛
是谁已经死了的人，
他们已经转世，
而他们的新生活，现在的牛，
这就是为什么他们不吃它们
他们为什么给他们所有的爱
尊重世界那边。
我看到了这第一手资料。
有一头牛穿越
街道，而我们正在开车。
和牛知道了。他们是骄傲自大。
他们知道，他们可以跨越。
该死的..（模仿牛鸣叫）
所有的车.
（模仿刹车尖叫）
和牛在那里所有的臭屁。
（模仿牛鸣叫）
（模仿钟无比）
没有人honks在奶牛。
没有人骂的奶牛。
没有人接触到奶牛。
他们等待的奶牛
完成穿越。
我们已经定下了牛。
司机只是关闭了车。
开始啁啾。
（印度口音）“有一头牛
“在街道中间。
（模拟点击）
“#moomoo。”
（全场笑）
我问司机，
“这是怎么回事？”
（印度口音）
“先生，有一头牛。”
（正常声音）
“我看到有一头牛。
“你要按喇叭吧，出去转转？
什么事情发生？“
（印度口音）:“我们不能.
我们不能按喇叭牛。
“我们必须等待牛动。”
（正常声音）“你在开玩笑吧。”
（印度口音）:“我不是在开玩笑。
我们必须等待牛“
（正常声音）“我们开车过去
一具尸体10分钟前。“
（印度口音）
“这很可能是他的。”
（全场笑）
等，严重的是，驱动
那边的情况
就是这么激烈，你们。
有一天早上，一个早晨
而我们在那里，
我需要去机场的快，
因为我睡过头了，
所以我得到了驾驶室，
我用手司机50美元的钞票，
和我一起去，“先生，
我跑得很晚。
“我需要去的
尽快机场。
“无论小街
你必须要
“还是回道，我是完全赞成。
“不管你有
这样做，让我们做吧。“
我递给他的钱，
和他去，
（印度口音）“非常好。
让我们去，“我们起飞。
（模仿车路过）
这个家伙是从任何地方打
50至70英里的街道上一个小时。
我们正在取得令人难以置信的时间。
（模仿车路过）
我注意到我们正在朝
红色光的方向。
你有没有过
在汽车与人，
和你关注
到这是怎么回事，
而且你注意到你
大约打了红灯？
你知道你是怎么开始
在精神上和身体上
准备自己的
轿厢的减速度
你开始期待
从制动压力？
如果你没有得到的感觉
由某一点放缓，
所有报警在你的头上去了，
你袜子的胸部驱动程序。
“哎！”
我不仅没有得到轰动
放缓的，我得到了相反的。
他枪杀它走向光明，
它抓住了我措手不及。
我连尖叫。我很喜欢.
（哽咽）
然后..（模仿车路过）
然后我得到的空气。
“哎！靠边！靠边！”
（模仿刹车尖叫）
他甚至不知道他做了什么。
他看着我。他去，
（印度口音）“有什么不好？”
（正常声音）
“你是什么意思，”有什么不好？“
“伙计，你没看到红灯？”
平静的就可以了，
（印度口音）“你不是
看到有一个人也没有？
“你告诉我，'什么
你所要做的，“好吗？
“无论你做什么，你做的。”
“你要喊，
或者你想使飞机？“
他做了一个很好的点。
我听起来像一个三年级。
“我想让飞机。”
象，严重的是，这是一个
视频游戏，我想看到的。
我希望看到汽车印度侠盗猎。
（所有的笑）
顺便说一句，嗯，
自从我上次特殊，
我要告诉你一件事
我儿子羊羊。
他现在，现在，穿除臭剂。
（所有的欢呼声）
现在你休息
那是看现在，
问:“是什么
他在说什么？“
与人看
电影，去，
"我不明白这一点，“让我来解释一下。
我在去年特殊的，我做了
提到我的儿子羊羊
以及他如何拒绝
定期除臭剂放在上。
所以我告诉他，
“如果你不开始做，
“我打算把你的业务在电视上，
“和你的朋友会
看到我在谈论你，
“他们打算
检查你为我。“
果然，我的最后一个特殊的架子。
第二天，程丛夫去上学，
而那些孩子们无情的。
他回家。
他脱下背包。
他解压了，他倾倒了，
象，17除臭剂。
“看你做了什么！”
我当时想，“哇，看看所有
我们刚才保存的钱。“
他的妈妈留下了深刻印象。
她很喜欢，“谈
他需要怎样的毛巾。“
地狱，是啊。他要得到的毛巾。
（笑）
而这很有趣，因为，
你知道，我与我的儿子，
这是一个有点挑战性的，你们。
这并不是说我可以不涉及
到十几岁，因为我可以。
我能与几乎任何年龄。
你知道，我得到了人们
在这里孩子们带来了今晚。
问题是，是，我的儿子
没有看到我作为一个艺人。
他看到了我的家伙
告诉他洗澡，
穿上除臭剂，你知道的，
“停挖鼻孔，”这就是我。
他的朋友，另一方面，
我就像一个神给他的朋友。
每次我下车，在弗兰基
学校现在，我拉了起来，你知道的。
（模仿刹车尖叫）
孩子们看到我的车。
他们吓坏了，
他们跑过来了，
他们把他们的手
它就像是一个圣地。
他们碰车像吓坏，
“塞莱娜ESTA AQUI，”你知道吗？
有些人得到了这一点。格拉西亚斯。
反正.
然后，孩子们开始颤抖
我的车一边到另一边，诵经，
“蓬松，蓬松，蓬松。”
和弗兰基的在前面
座椅生气。他生气。
他想，“这是胡说八道。”
我想，“嘿，伙计，
不要生我的气，
“因为我更受欢迎
比你在你的学校。“
小仇敌。 （笑）
他得到了车全都是疯的。
（模仿关闭车门）
（喃喃）
他们还在呗。
“蓬松，蓬松。”
事情是，是，我们的
世界上有很大的不同。
他的世界围绕着
侠盗猎车手，视频游戏，
YouTube和女孩。
他是在2那些真正的好。
另外一个，没有这么多。
它不是我想要
是一个关于它的仇敌。
这只是我告诉弗兰克，
“听着，你需要开始
有更多的对话。
“你需要变得更
健谈和互动这样的。“
看得出来，他宁愿文字不是空话。
这是他的整个事情。我想，
“伙计，你得学习，
你知道，开始.
“跟我说话！我希望你
会跟我说话了。
“你可以学到很多关于
通过谈话我说话。
“我只是说，我只
做专业。“
但是，没有，他宁愿文本。
这是在点现在在哪里
如果我在屋里和我嚷嚷，
“弗兰克，你有没有
出去倒垃圾？“
什么都没有。突然.
（模拟电话钟声）
我拿出我的手机。
“没有。”
但如果我说，“我得到的钱给你。”
胡迪尼吓坏了吧？ “哦，你好。”
因为你不能文本的现金。
这就是我的大事情，现在。
我只是想让他出去倒垃圾。
他是16岁了。
他本来应该做的
这一点，因为他是10，
但是，你知道，
迟到总比不到好。
而他所做的是他会
坐在客厅里，
他调谐出
其余的房子。
他坐在那里，他会
把这些耳机
我得到了他的圣诞礼物
几年前，
这些节拍与
再用Studio按钮，
它切断了所有的声音。
他们是如此强烈
当他开始看
他的YouTube视频，
他无法听到自己笑。
对我来说，那是
最有趣的事情在世界上。
我在另一个房间里，
我能听到他。
这是我听到的.
（呻吟）
（尖叫）
我在其他房间一样，
“谁把德国人？”
等我走出进
客厅，我看到弗兰克，
他的笑在他的电话，
我得到了他的标志了。
“哎，哎，哎。”
他会带着他们去了。
“什么？怎么了，爸爸？”
我走了，“弗兰克，
你可以帮我一个忙？
“可以请你出去倒垃圾？”
“好。”然后他把他们回来的。
“什么？
“现在呢？”
我走了，“是的，现在。
“当你问我要骑，
那是因为你需要一个骑
“当你问兜风，不晚。”
然后他说，“我们去哪儿？”
“刚才出去倒垃圾。”
然后他就去作。
他拿出垃圾桶，
但他的行为像他做我的
世界上最大的青睐，
他盯着我失望，
他不破的目光接触，
他就像..（叹气）
然后他会在举行包
就可以了，他发出的声音..
（声叹息）
我想，“哥们，这么多戏。”
它的疯狂。我想有
与他正常的对话，
但通常我得把它
那么远，我们进行互动。
你知道？我期待着
以谈话。
即使它的东西
小和分钟，
至少它给了我一个机会
引发新一轮的谈话。
我期待着一些事情。
我期待着至12月，
因为在十二月，
弗兰基变得非常健谈。
否则，他的“一个字的孩子。”
家长，你知道我在说什么
对，孩子，“一个字的孩子”？
你试着跟他们。
“咦，怎么是你的一天？” “好。”
“你有什么功课？” “是啊。”
“你打算怎么办呢？” “也许吧。”
“你饿了吗？” “嗯，嗯”
“你想要什么？” “食品”。
（尖叫声）
通常这就是我得到的。
但月来临时，
并猜测十二月是什么。
12月份的时候，他
变得非常健谈，
因为他有一个议程。
突然，他从去
“一个字的孩子”非常像，
“咦，怎么是你本周的爸爸？
你做的好？
“是啊，怎么也该节目走向何方？
你没事做？
“你需要什么？
你需要什么？“
我想，“我需要这个七月。
随便说。“
我知道这是假的，
但至少，再次
它可以让我把我的真实
会话上的他的假的顶部。
如果这就是什么需要，
那么这就是需要。
在除此之外，
我期待着问题。
我喜欢的问题，
因为，如果有问题，
羊羊，我可以在它的工作
一起找到解决的办法，对不对？
我认为这是一个
粘接伟大的形式。
现在不要误会我的意思，你们几个。
有时它的价格昂贵。
是啊，你在笑。
让我来告诉你。
喜欢，有一次，他们把
他的iPhone从学校，
和他回家，
而他所有的摧残，对不对？
他想，“爸爸，爸爸，
我得和你谈谈。“
我想，“什么？告诉我什么？”
（抽泣）“他们偷走了我的手机。”
我想，“这就是为什么
你说的。“
我开始笑了起来。
他去，“这不好笑。”
我走了，“你有没有
知道怎么逗它。“
我走了，“到底发生了什么，弗兰基？
“所以他们闯进了我的更衣室在学校，
他们把我的iphone，
“他们把我朋友的iphone，
“如果我们去学校，现在，
我们可以填写一份报告。
“我们确切地知道是谁做的。
我们可以去学校的权利吗？“
我走了，“听着，弗兰克，我很想去，
“但我真的累了。
我刚下车飞行
“而且，你知道，
我真的，真的累了。
明天早上“我答应你，
我会早带你走。
“我会帮你填好了
举报，我们将转向它“。
“可能我们去的权利吗？”我走了，“弗兰克，
认真对待。只是请，明天。“
（呻吟）“我需要我的电话。”
我走了，“听着，弗兰基，
“你可以处理1天
没有你的电话。“
他没有得到他的方式，
于是他转身，
他骂
在地上，他去，
“他们把我的电话！”
我看着他。我说，
“哎，你拿了我的自由。
“你不听我尖叫。”
“我只是接受它，处理它，
“我们继续前进。就是这样。”
所以后来他问，
“有什么事情发生？”
我走了，“好了，我要上楼去，
洗澡，恐怕上床睡觉。“
“没有，什么会发生，如果
我没有得到我的电话了？“
我走了，“这是一个很好的问题，
弗兰基。我不知道“。
“你不会要
让我一个新的？“
“不，伙计，我已经把你的电话。
“这是你的责任
采取这种电话的照顾。“
“这不公平。”我走了，
“生活是不公平的，弗兰基，好吗？
“但事情发生。”
“你应该让我一个电话。”
“伙计，当真？”
然后他看着我，他说，
而这种混乱和我在一起。
他去，“你应该得到我的电话。
“这没有什么给你
让我一个新手机。“
海湾地区，我的儿子认为
那我做什么是很容易。
他认为这很容易，
因为他看到的全
当他出席1
每一年或两年演出
是，我走出舞台，
你们开始诵经，
再冷静狗屎神奇
出现在他的房间里。
（所有的笑）
他不知道，
这其实是一个工作
并有牺牲
自带伴随着它。
于是我对他说。我说:“听着，
弗兰基，如何'回合呢？
“怎么'回合，你给我解释一下，为什么
我应该让你一个新的手机，
“如果这是有道理的，
现在，我会做到这一点。走了。“
“我需要一个。”
我说:“不，弗兰基。你是一个少年。
你并不需要一个电话。
“蜂窝电话的
少年是不是必需品。
“这是一种奢侈，好不好？
“这不是必须的，
这是一种奢侈。“
（全场欢呼）
他说，“如果有什么
有紧急情况？“
我走了，“像什么？
有人把你的手机吗？
“今天你在做什么
他们把你的电话吗？“
“我去了.
我去了食堂，
“我跟我的朋友的天使
“他让我用他的电话，
我打电话给我妈。“
和我一起去，“你猜怎么着？
如果还是不行，
“你可以去办公室
并让他们知道，
“”有一个家庭应急，
请联系我的妈妈和我的爸爸。“下一个“。
“如果你需要什么
让我一抱？“
“我知道你去什么学校。”
“怎么样，当我走回家吗？”
“我知道你走的路线。”
然后他把这个一出来，
1有史以来最伟大的线条。
“你知道吗？
你谈了很多关于我的电视上。
“人们现在知道我是谁。
“如果有人试图绑架我？”
我说:“你的体重225好运。
“他们没有绑架你的屁股
“没有一个iphone
和一盒奥利奥的。
“这是唯一的办法
这会发生。“
我说:“弗兰克，你
意识到你是多么幸运？
“你有一个电话。我没
有一个电话在学校。
“你妈妈没有
手机上学。
“如果我们需要打一个电话，
“我们不得不进行变更，
或者，我们只好打电话收“。
“那是什么？”哦，我的上帝！
试图解释这个概念
我的孩子一个对方付费电话的
就像是试图
说明火箭科学。
他永远不会有对付它。
他永远不会知道是什么
想出来晚的地方
并且必须使用一个电话。
首先，找到一个公用电话。
如果你现在看到一个付费电话，
你看它像，
“哦，哇。
他们忘了把它记下来。
“让你的相机。拍摄照片。
“使那些歌走了。
拍照“。
他永远不会知道
晚在外夜宿
和具有用一
这些讨厌的电话
和起飞该接收机。
你知道的，讨厌的一个有胶
和淋病一切都结束吧，对不对？
你一定要保持它
远离你的脸，
这样你就不会被感染。
然后你作出这样的电话，
你知道，再用.
当你犯了一个收集
回调的一天吗？
它是昂贵的。他不是
将不得不现在就这样做。
早在一天，如果你犯了一个
对方付费电话，这是一个使命。
这是一个使命，
它是昂贵的。
如果你打电话给我妈收集，
它最好有过生或死
或者这就是它打算是。
你叫我妈回来
当天，拍摄，
我们的福利和第8。
每一分钱计数。
你打电话给她。
（模拟线路响铃）
（模仿妈妈）“你好。”
然后她会得到呈现。
（模仿录音）“AT＆T。
“你接受对方付费电话.
“来电，在音，
只说你的名字。“
（模仿蜂鸣音）
你必须发挥创意。
（快速）“妈，是我。
接我，在7-Eleven在6:00。
“快点，我爱你，再见。”
（模仿蜂鸣音）
“你接受收费？”
“见鬼，不。我对我的方式，万卓。”
（全场鼓掌）
如果你不能得到
整个消息出来，
你不得不再打，这样做
整个过程一遍，
然后说另一句话
直到他们砍你了。
我告诉弗兰克，我们称之为
认为“贫民窟的短信。”
因为他永远也要做。
问题是，是
我的儿子很溺爱，
我意识到这是我的错。
它是100％是我的错。
当他第一次走进我的生活，
在他七岁那年，
他很感激。
一切，“谢谢你。”
一切都告诉我，“哦，我的上帝。
“这太酷了。谢谢你。
谢谢。谢谢。“
大旧的拥抱。 「谢谢。
我爱你。谢谢。“
而我所做的，就是
我开始给他的东西，
我没想到事情吧，
而且，你知道，和我在一起，
我总是想，你知道，
我的工作真的很辛苦
有好东西，
而且它是我想要的罪行
我家有好东西？
我估计，你知道吗？
我经历了很多。
我只想我的儿子能有最好的。
但你不能总是
给他们的一切，
因为那时他们不学习
欣赏和价值的东西，
我不得不找出
艰辛的道路。是吗？
（全场欢呼）
嗯。
它需要很多的事情告诉
你们说，顺便说一下，
我吓坏搞砸了。
我的女孩指了出来。
她去，“你搞乱了。”
我走了，“我究竟做错了什么？”
她去，“你不要让他赚
任何事情。你不让他试试。
“你不让他做的尝试
“试图对一些工作，
当然，这样“他不
欣赏的东西。“
这是非常明显的，上个月
你知道，生日的时候？
我给他买了一双乔丹的。
不只是一个普通的一双乔丹的。
他们是一个特殊的珍藏
编辑对乔丹的。
你知道，那种乔丹所在的
前一天晚上人们排队等候
只是这样他们就可以买到这些鞋。
只是我没有，（笑）
因为我得到了转播！
是啊。
他们真的很漂亮的鞋子，
180美元双鞋，和.
是啊。哎，很多笑话。所以.
我甚至没有包装他们，好吗？
我把他们抛弃在箱子，我等着
让他走进了房间。
而我站在那里，
他走英寸
我走了，“生日快乐”
他认为鞋子。
他看的鞋，
和所有他说的是，
“酷”。就是这样。 “酷”。
有时我会得到幸运，
他会说了两遍。
“冷静，冷静。”
然后他走来走去，看看
还有什么其他的礼物有，
我告诉他的妈妈，
“你看到了吗？你看到了..”
“不要生气。我告诉你，
你不要让他赚什么。
“现在，这就是为什么他行事的方式。
他希望的事情。“
我想，“哦。”
我想生气，
但她是绝对正确的。
他是在点现在被宠坏
在那里，他走到我面前，和他去，
“爸，我是真的很无聊
我的任天堂Wii。
“我可以把它送给我的朋友天使吗？”
我走了，“那你刚才说什么？”
“我厌倦了我的任天堂Wii。
我可以送人？“
我走了，“是不是坏了？”
“没有。”
“有多久你有吗？”
“哦，喜欢的四年。”
我走了，“多少场比赛你
对任天堂的Wii？“
“像，300”
（所有GASP）
我能感觉到你
来看我在那边。
我觉得。 “哦！”
你吓坏.
你是来看我的现在。
我能感觉到它。
她在那里，她的样子，
“这是一些菲尔博士
狗屎就在这里。
“他真的搞砸了他。”
是的，我听说过你。
让我备案，
让我设置这个直，好吗？
我没有买我的儿子300场比赛。
这里发生了什么事。
我有一个朋友是谁的
电脑黑客，
和75块钱，
他把300游戏
我儿子的硬盘驱动器。
是的，我有钱了，
但我还是贫民窟。
（所有的欢呼声）
哦，是的。
所以我告诉弗兰克，“你
意识到你是多么幸运？“
然后他翻了个白眼。
“哦，幸运的。”
我走了，“是啊，老兄，你是。”
我说，“你有
任天堂Wii的作品。
“你已经受够了四年，
，它仍然有效。
“如果有事吧，
贷款拿回店里，
“给你一个新的，
因为我也有一个保修期
“那会最后你
另一个四年。“
“这是为什么大不了的？”
“因为当我在你这个年龄，
我有一个任天堂。“
“WII？” “没有。
“弗兰基，1987年，
“我有一种被称为任天堂的事情
娱乐系统，好吗？“
（全场欢呼）
任天堂娱乐系统。
它并没有持续四年。
它持续90天。
90天是什么了
你打“的力量，”
并开始看到
闪烁的红色画面。
你知道红灯闪烁的屏幕，
在那里你一定要看
地面或看远，
或者你有一个扣押权
再有？哦，是的。
你有那么做的是
你不得不翻转任天堂过来，
并有一个银贴纸，
银色贴纸
一个800号码就可以了，
你拨打800电话，
他们把你的联系方式
与人在日本，
谁做你觉得自己像一个pendejo。
哦，是的。他让你觉得自己很蠢。
你给他打电话了，他的样子，
（日本口音）
“它的成本250修复任天堂。”
250解决？
但它是150的一个全新之一。
如果你买不起
150一个全新的，
就像我们买不起
你有成为一名技术员。
在7岁的时候，
八，九，十，十一，
你不得不去厨房
并找到最混乱的
黄油刀，你可以。
对不对？在一个有
弯痕和锈迹，
并采取吸盘
背在客厅，
因为你要
来执行操作。
你要执行的操作
并把任天堂起死回生。
是啊。
你不得不工作来发挥。
你不得不拔掉它，
插回，
电源，复位，电源，
复位，电源，复位。
这就像做CPR。
你抱着一筒
它就像你推
下来，你推它，
你推下来，你推它，
推下来，你推它，
推下来，你推不起来。
给它氧气！
（吹气）
（全场欢呼）
如果你是幸运的，
你会听到不可思议的声音。
(嗡声超级马里奥兄弟。主题）
“它是活的！它是活的！”
你更高兴
让您的游戏作品
比实际打
就在当天返回。
程丛夫将永远不会知道有
修理他的游戏系统
为了发挥它。
他将永远都不必处理
与墨盒。
他几乎已经触摸到磁盘。
大部分的游戏，现在，
你通过Wi-Fi流式处理。
如果在Wi-Fi的搞乱了，
你不打算修复
无线网络连接的方式相同
你想解决一个老派的
任天堂盒。
这是行不通的。
“无线网络连接的了。” “坚持，稍等。
（吹气）
“再试一次。”
你不能碰的Wi-Fi。
小工具和设备现在都
如此微妙和敏感。
你不能碰任何东西。
一切都需要一个专业
或技术人员
过来，并修复它。
早在一天，
小工具和设备
工作好多了
当你应用
只是有点暴力给他们。
你没得
叫repairperson。
如果你有一个大屏幕电视
和有线
经历中间，
你会怎么解决？
对不对？ （模仿撞）
发生了什么？
当当！
让你试试这个方法今晚
平面上，
看看会发生什么。
“愚蠢的平面。妈的！分手了！
“把它捡起来就在那里。
我得到了保证。来吧。我们走吧。“
我告诉弗兰克，“你太幸运了。
“你在的时代
技术是惊人的。
“你不用担心。”
我希望他能得到它。
我希望他明白。
我想让他明白，
但在同一时间，我得
学会吓坏检查自己。
有时候他说的东西。
有时候他说的东西对我来说，
有时他们的声音
有点粗鲁或伤害。
例如，每周一，
当我回家，
每周一晚上，我回家了，
我总是把我的家人了。
它总是电影之夜。
我爱电影之夜在星期一。
有没有线路。你进去，
你出去，好停车。它是甜的。
我以前总是告诉弗兰基
我们走出去，“哎，一小时。
“我们要走了，还好，一个小时。
“请确保你已经准备好了，好吗？”
“好。” “好。”
然后我去了房间，
和我睡个午觉，
有时我睡过头，
所以，在一个半小时后，
弗兰基过来了房间。
他砸在门上。
（模仿撞）
门..（模仿门吱吱嘎嘎）
我醒来。我想，
“哎，这是怎么回事，弗兰基？”
“我还以为你说我们
离开了一个小时。
（叹气）
“发生了什么事，以一个小时？”
我不生气。我不嚷嚷。
我只是看着他，我说，
（英国口音）“请
原谅我，先生。我谨此致歉。
“只要我做的
洗完马，
“我将马车
你的宿舍，先生。“
（正常声音）“为什么
你在跟我说话这样？“
（英音）
“我和你说话就这样，
“因为你说话
我，就像我是个混蛋，先生，
“我将不再
容忍这样的行为
从我的后代“现身
这在技术上是不是我的。
“你有别的吗，先生？”
（正常声音）“可以我的朋友
与我们一起去看电影？“
（英音）
“哦，秃鹫在这里。
“哦，他们来这里是为了挑
我的劳动成果。
“绝对的，弗兰基。
是有什么事吗？“
（正常声音）
“你会怎样做？”
（英音）
“我要在房间里，先生。”
（正常声音）“做什么？”
（英国口音）“我要去
玷污你的母亲，弗兰克。
“她一直很健谈，
而且必须有人把她放在她的地方。“
我无意中发现了黄金的夜晚。
我无意中发现了金子，你们。
当我说，他的妈妈，
我发现了
该羊羊很
他的妈妈很敏感。
而且他的年龄，现在哪里
感情真的很困扰他。
不一定是我，因为
如果我试图拥抱他，他很酷吧，
因为我给那些快
兄弟拥抱，你知道，像，
“哎，哎，这是怎么回事？”你知道？
但是，如果他的妈妈是
站在我旁边
和我达成了和我抢了她的手，
他认为，由于毛，
他会让脸。
“唉！”
“什么？”
“啊。”
“手？”
“这是严重的，爸爸。”
我想，“哦，这不是毛，
弗兰基。这不是毛，
“宝贝，张开你的嘴。”
（尖叫）
这是他的弱点，而我
去为它每一次。
有一天，我正在熨衣服
我的衬衫1
我是打算把对吧？
我熨衬衫，我
他谈他的成绩。
因为我对他说话
关于他的成绩，
有一个汽车驾驶
在房子面前，
和立体声是非常响亮，
你能感觉到低音。
（模拟重低音）
于是我开始跳舞。 “哦，是的。”
弗兰基开始笑，对不对？
那感觉很好。
我是让我的儿子笑了。
但后来他开始指指点点。
他开始指指点点。 （笑）
“你为什么要指点？”
“因为你是脂肪，
你的脂肪是怎么回事无处不在。
“你的脂肪是怎么回事无处不在。”
我走了，“真的吗？我发的打算
无处不在？好了，你猜怎么着？
“这块肥肉让你妈妈角质。”
（所有的欢呼声）
（装腔作势）
他就像..（尖叫）
如果我问他做什么，
他不这样做，
等，例如，作为父母，
你想让你的孩子去
通过一定的时间来睡觉，
因为你需要'时间醒来
在时间去准备上学。
Frankie的截止是11:00。
这是相当晚了，
如果你问我，对于一个孩子。
有时他会推至午夜十二时，
你知道的，装傻充愣。
“哦，我不知道那是什么时候。”
“是啊，什么的。
你只是抱着一个时钟。“
但我得到它。我用
打哑了。
这样的话，他会走在自己的房间里，
他会说.
（打哈欠）“晚安，爸爸。”
他会关门。
（模仿关门）
而且他认为他华而不实。
他把一条毛巾，他
开始卷起的毛巾，
而他所说的门下，
让我看不到
从电视的光来。
听起来很天才，对吗？
但是，你好，覆盖
其余的愚蠢门。
他吓坏了他的大屁股电视打开，
它看起来像移民公司
打破了他的卧室。
所以发生的事情是，他会留下来了
直到凌晨2点，3点，
早上4:00，
而他，你知道，
他应该在6:00醒来。
他的闹钟响起，他
睡通过报警，
这是一个真正的报警器报警。
它不是一台收音机。这吓坏.
（模拟报警高音）
整个房子清醒。他呢？
（打呼噜）
而且就在这里。
所以我得下床，
我去了他的房间，
我打开门，和我踢
愚蠢的毛巾走出来，
然后我走过去，你知道的。
（模拟报警高音）
（模仿关闭报警器）
（喘气）
我大叫，“羊羊！羊羊！”
什么都没有，所以我甩开他。
“羊羊醒来。”
你知道会发生什么时，
我动摇我的儿子在早上？
这让他吃了他的睡眠。
这是发生了什么。
我甩开他，而他这样做。
所以你知道我做什么？
我得到在床的上方，
我慢慢地趴在他身上，
我用我的全部重量，
兄弟，这一切，
慢慢地，你能听到他。
（呻吟）
“哦，上帝！噢，上帝！
你是太大了！你是太大了！“
然后我小声在他耳边，
（耳语）
“那你妈妈说的话。”
（所有的欢呼声）
我知道有一天，我的儿子会写
一本书，叫做蓬松的充满了狗屎。
这是一种疯狂。
我跟他的妈妈。
我跟羊羊的妈妈，
她告诉我，“听”。
她去，“我要告诉
你的东西。不恼。
“的原因，你为什么和弗兰基
总是头撞
“因为你们是
基本上是相同的人“。
和我一起去，“我们不是
同一个人。“
她去，
“您的举止是相同的。
“你们的思维方式是一样的。
“你究竟..
你喜怒无常以相同的方式。
“这是一样的。”
并牢记，
Frankie的技术上我的继子，
所以我的女孩坚持这一点，
我们是一样的，
我想，“你好，我是不是
在开始时有“。
但是，没有，她坚持。
“你们是一样的。”
我开始分析我们的生活。
我开始分析Frankie的人生，
我开始分析我的生活，
我开始意识到，
你知道吗，
我们生活在这些运行
疯狂的相似之处。
我要告诉你们的东西。
在我以前所有的专辑，
我总是谈论我的妈妈。
我的妈妈，我的妈妈，我的妈妈，我的妈妈。
我从来没有真正做
我爸参考，
因为我爸爸是不存在
当我慢慢长大。
和我开了个玩笑一次
如何我妈妈说，
我爸是个流浪。
这是真的，
而且，他的家伙
这是在瓶子辣酱。
我爸是Tapatio酒店的家伙。
所以在这之后，
人们开始问
关于我爸的问题，
所以他们就会说:“有啥
跟你爸爸的故事吗？“
而那感觉真是尴尬
对我来说，弹出的事实
我没长大
有一个，你知道吗？
没有人愿意告诉别人，
“我从小就没有父母。”
对我来说，这是非常个人化的，
我开始建立这堵墙，
因为人们一直在问的问题，
尤其是这一次，
“你会说，如果你
爸爸想现在就看你？“
对我来说，它已经超过30年，
所以我总是说同样的话。
我说，“好吧，如果我
爸爸想见我，
“我会告诉他，他有
买了票。“
那是去到线。
“如果我爸爸要见我，
我会告诉他买票。
“我会告诉他买票。
“我爸爸要见
我30年后，
“我打算让他买票。”
我说这七年多。
猜猜谁买了票？
（观众感叹）
海湾地区，它是关于获得真实的。
哦，让我告诉你这一个。
所以我在做表演
在洛杉矶一个喜剧俱乐部
所谓的喜剧和魔棒，
它是关于一个250个座位的房间，
和经理Richard来
对我之前，我去舞台上，
和他去，“嘿，听着，加布。
“你爸爸在房间的后面。
“我们可以支付他的饮料和他的食物？”
我走了，“你在说什么？”
他去，“是啊，你爸在后面。
“我们支付
他的食物和饮料？“
我走了，“听着，我还没有看到
我爸在超过30年。
“这是有人试图
获得免费的食物和饮料。
“打断了他。
不支付任何东西“。
“得了吧，老兄。”所以我去了舞台上。
我开始做我的事。
没问题，展现越过很好。
我拉闸后显示外，
我正在做一个满足和迎接。
我在拍照，
和我签约的DVD。
我爸出去，并得到一致
与球迷的休息
为尽量满足我这样的。
和我的经理去
到行的后面，
然后她来了
对我来说，和她去，
“听着，加布。嗯.
“那家伙那是在
回线，
“我有一种感觉，
这可能是你的爸爸。“
我走了，“真的吗？你吗？为什么？”
“我看到他的身份证，加布，
他的名字是耶稣吗？“
我当时想，“嗯，这是一中四
机会就在那里，你知道吗？“
我的意思是，严重的是，
你不能扔石头
在洛杉矶，没有击中
一个耶稣。你真的不能。
等我走了，“就是这样？”
她去，“加布，我将是
跟你说实话。他有你的眼睛。“
我走了，“真的吗？出了这一切，
“你去这两个最小的东西
在我的身上来比较我们两个人？
“你在开玩笑吧？”
然后她说，“是他
生日12月25日？“
而我的心脏下降，因为我
爸爸的生日其实是圣诞节。
每一年，我妈提醒我，
“圣诞快乐。他不是
在这里再次。打开你的礼物。“
所以它始终坚持在这里，
“12月25日，12月25日，
12月25日。“
所以它把我吓坏了如此糟糕，我
开始摇晃。我开始颤抖。
我被吓坏了，因为它是
一堆情绪。我很生气。
我很伤心。我很高兴。这只是
一切都在同一时间。
等人都上来了我。
他们会问，“你没事吧？”
我不停地一遍又一遍地说这句话的。
我说:“我爸爸在这里。我爸爸在这里。
我爸爸在这里。我爸爸在这里。“
和他们一样，“这是很好的。
你爸在这里支持你。“
我很喜欢，“我还没有看到
他在超过30年“。
和他们一样，“很尴尬。
是啊。尴尬的“。
所以我告诉我的经纪人，“去了
背线，并让他出去。
“这是没有时间或
地方要做到这一点，对吧？“
于是她又回到那里，
我看到他们说话。
然后我看到他走开，
然后他停下来，
他转身，他
看着我，他波澜。
它把我吓坏了，你们。
除了吓到我了，
他抱着我的DVD之一，
这真的搞砸了我，
因为我已经签订的DVD整夜。
那我会请他？
你知道？ “哎，你去哪里了？”
所以她得到他的信息，把它交给我。
我给的信息给我的女朋友，
对的，我完成了满足和迎接。
我们上车。我们回家。
我什么也不说。
我只是晃动。
我出汗了，我的
女孩去，“你没事吧？”
我说:“听着，你知道吗？
“我一直在玩这个场景
在我的头上了30多年，
“我会做，如果
他曾经出现了。
“我以为我是
准备处理这个问题，
“而我不是。我吓坏了。”
和她去，“宝贝，听，
如何'回合我们睡觉就可以了，
“我们会想出解决
一起出去的明天？
“只是睡觉就可以了。尽量放松。”
我很喜欢，“这是一个好主意。”
所以我们得到在床上。
她敲了，我只是.
我不能。我无法入睡。
而在上午3:00左右滚动，
我说，“我不能再忍受了。”
所以我醒来我的女孩。
我说:“宝贝，起床了。”
“那是什么？什么？”
我走了，“听着，打电话给他。”
“现在？”我走了，“是的。”
“这是早上3:00。
这是不尊重。“
我想，“你好。
谁等待30年？“
“很好。”所以她得到的
电话，她叫我爸爸，
他回答的第一个环上，
我能听到他们说话，
来回。
然后她挂断
电话，她说，
“听着，孩子，你爸
要我让你知道
“他不希望任何钱。
他不希望任何金钱。
“他并不想从你什么，
不过10分钟的时间，
“这样他就可以问你一个
几个问题
“并希望回答一些问题。
“我个人而言，我认为你需要关闭，
因为你搞砸了“。
我的女孩保持了真格。
所以我说，“听着，叫他回来。
“让他知道我
今天想看到他
“在喜剧俱乐部，在那里我们遇到了。”
她去，“精”。
所以她叫他回来。
她挂断了电话。和她去，
“没关系，宝贝，我证实了它。
“7:00在喜剧俱乐部。
现在我们可以睡个安稳觉？“
和我一起去，“听着，
我必须做些什么。“
她去，“什么？”我下床，
我走到客厅。
并在客厅，
我有一个巨大的镜子，好吗？
而这个巨大的镜子，
我得到在它前面，
我开始排练的讲话
我将要和我的爸爸
我还没有看到超过30年。
现在，请记住，你们。
这是我所见过真正的唯一的事情
排练。我不能这样排练，
因为我不知道这很有趣
或者直到你嘲笑它。
认真对待。我可以站在
镜子前一整天。
（喋喋不休）
（笑）
（全场笑）
显然那些歌很有趣。
好吧，冷却。
我来试试，明天试。
所以我在镜子前面。
我是很感性的，和我的
整个胸部是鲜红色的，
因为我做了愚蠢的，
情感大男子主义的东西。
我站在那里，
我就是这样做.
“你以为你是谁
“你以为你是谁”
和我的女友抓住了我。
她抓住了我。
“宝贝，冷静下来，”
我呵斥她。
我说:“听着，这是唯一的出路
我知道如何处理这个问题，好吗？
“只要给我一点点空间。
明天“我答应你
我会成为一个更好的人。
“这是我唯一的出路
知道如何处理这个问题。
“请大家理解。”她
当时想，“我明白了，没有后顾之忧。
“我在房间里，如果你需要我。”
等她进去房间，
而我一直再用吆喝
和情绪，尖叫。
后来，她告诉我，我
想我是真的被响亮
用尖叫和击球，
我醒了弗兰基。
她说，程丛夫
来到客厅，
他听到再用大喊大叫，并
命中和持久性有机污染物，所以他害怕了，
他看见我站在那里在前面
镜子的，我打我自己，
他吓坏了。他很喜欢.
“我还是出去倒垃圾。”
（全场笑）
现在不要误会我的意思。
这是歇斯底里了，但在那一刻，
我没有注意到它，
我也没在意。
我的重点是，“我是什么
会说这个人吗？“
所以我吓坏钉自己，
最后，还好，6:45左右滚动。
我的女孩，我上车，
我们头部到喜剧俱乐部。
我们到达那里大概迟到15分钟，
你知道吗？
我想，“这很酷。
我很高兴我们来晚了。
“这样一来，我就只
走进俱乐部，
“我会看他一眼，
我就开始说话。“
我们拉向前方。
（模仿刹车尖叫）
我得到了车。我开始
走了朝人行道上。
我爸也迟到15分钟，
而且他走了路边，
它抓住了我措手不及，
因为我本来没计划
见他在街上。
我是要去见见他里面。
所以现在我呆住了。
我很喜欢..（叹息）
他看着我，
而他这样做。他去.
对我来说，我很喜欢，
“你知道吗？没有。
“你不能这样做。你不能露面
30年后，预计拥抱了我。“
在我的头上，我很喜欢，“我做的
拥抱他，或者我打他吗？“
如果我的女孩不会有
在那里，我不得不把他的屁股。
你不这样做，要一个孩子。
认真，你们。你不能。
- 你不能只显示.
- （全场鼓掌）
所以我的女孩的看着我，她
不同的眼睛看到的情况，
所以她的样子，“你知道吗？
只是..“我很喜欢..（叹息）
于是我走过去给他，
我把我的胳膊在他周围，
我会跟你说实话的家伙。
这是空旷的拥抱
我曾经给任何人，
和我拥抱了他，
他开始哭泣，在我耳边。
当他开始哭
我的耳朵，我推开了他。
和我一起去，“不，
甚至不尝试。无“。
和他的一样，“不，不，不。
不，不。抱歉。抱歉。对不起。“
和我一起去。“转身。
进去吧。“而他，”没事，没事。“
于是他转身，他就去
在里面，我开始颤抖。
和我的女孩的喜欢，“你没事吧？”
我走了，“我吓坏了现在。”
她去，“宝贝，只是呼吸。”
我很喜欢.（呼气）
我试图呼吸，放松，
他走英寸
5分钟去了，我走了，
“没事。在这里，我们走了。”
我里面走去。
我见他坐下，我
直直的走向他，我去.
“你以为你是谁”
和我女朋友一把抓住了我。
“宝贝，冷静下来。”
“哎，你看到我做的
狗屎的房子。“
我开始铺设了我的爸爸。
我开始问了所有的问题。
你知道吗，“为什么？你在哪里？
发生了什么事？你甚至可以尝试？
“那是在去你的
生活是如此的重要？“
而真正困扰
我是事实
他有每一个坚实的答案
单一的问题，我打他，
因为我比较'时间到笔记
从我的妈妈和我的姐妹们。
更重要的是，
我只是想发泄。
我想大叫。我想咒骂。
我想尖叫。
我想获得物理和他
并没有给我这样的机会。
于是我开始做东西了。
我当时想，“你知道吗，爸爸？
（喘着粗气）
“我的妈妈是刻薄
因为你我。“
他去，“好，
你知道的东西，万卓，
“你的母亲需要做什么
她不得不这样做，以提高你的权利。
“看你有多好横空出世”。
我当时想，“哦，他是很好的。”
显然他有一面镜子，太。
所以我不停地打他
更多的问题，
他不停地回来
凭借雄厚的答案。
最后我到了点
我开始问同样的
一遍又一遍的问题，
看是否也许我会得到
不同的答案，
它开始变得多余，
而我只是在圈子里。
接下来的事情我知道，
我爸爸开始讲笑话。
我想，“当真？30年来，
现在你讲笑话？“
它不是这么多，他是
说笑话困扰我。
这是一个事实，即他们是滑稽。
我的意思是，真的很有趣。
我的女孩的笑。
是啊，我能听到她的。
（打鼾）“真的吗？”
（以女声）
“什么？什么？我看到你在哪里得到它。”
我想，“cabrona，
你会得到它。“
“是啊。”
这样的对话是不是
去任何地方。所以我说，
“你知道吗？让我
只是换个话题。
“让我试着跟
这家伙是一个普通的人，
“不是尽量满足他，我的爸爸。”
所以接下来的事情我知道，我们得到的
娱乐的主题，
而这东西，
我们都用点击，
因为我的爸爸是一个
流浪了20年，
当然，我做我想做的，
但故事和
生活方式是非常相似的。
你知道，我们分享了很多故事
大约是在火车站，
汽车站，机场，
穿梭车之中，
在这个城市之中，那个城市，
这个国家，那个国家，
回家给家人
错过你，
还是回家给家人，
只是想看看检查。
接下来的事情我知道，我们开始
笑。他高我击掌相庆。
然后我告诉他，我说，“你知道
什么？我得老实跟你说。“
我说:“我尽力了。我想
恨你。我真的做到了。“
我走了，“但我明白。
我明白发生了什么。
“我只是想让你知道，
我非常感谢你在这里，
“我很抱歉，我是
顺便说我是，嗯..“
（全场鼓掌）
是啊。
我说，“我想我
真的需要这个。“
和他去，“我知道我
需要这个。“我走了，”是啊。“
我走了，“听着，我想
请你帮个忙。“
“任何东西。恩角钱。
什么的。恩毛钱。“
我走了，“你看，我没有
你的任何图片，
“我的妈妈，和我在一起。
“这将意味着很多给我
如果我能得到的图片
“随着我们三个在一起，
这样我可以吹了起来，镜框
“并把它放在我的墙上。
你会愿意
“拍摄照片用
我妈和我？“
“没问题。你的名字。
哟罗哈戈。没问题“。
我走了，“好吧，谢谢你。
我对此表示赞赏。“
我走了，“我得检查我的妈妈。”
和他去..（感叹）
我当时想，“对吧？” （笑）
所以我给了他一个真正的拥抱。
我得到了他的直接信息，而且，你也知道，
他告诉我他要回墨
八个月，他
本来打算回来了，
他告诉我，我有两个姐姐
我不知道，
我不能接受。
我的女孩，我，我们上车，
我们去我妈家。
（模仿车路过）
我们到达前，
和我妈听到了车，
于是她来到外面，而她就像..
（讲西班牙语）
“你在这里做什么？”
我走了，“妈妈，你是不是会
相信我刚刚吃过饭用谁。“
“奥巴马”。
（所有的笑）
我走了，“不，妈，其实这是
“大于奥巴马
如果你能相信这一点。“
我说，“让我们去屋子里面。
“这是一个很好的，
一个真正的好。“
（讲西班牙语）
所以她走了进去。我跟着她，
我的女孩在我身后。
关门。我走了，“妈妈，听着。”
我说，“我需要你坐下来，
“因为我该怎么
告诉你的是什么大不了的事。“
（模仿妈妈）“万卓，不告诉
我坐下来在自己的房子“。
（讲西班牙语）
我走了，“妈妈，相信我。
你想坐下来。“
（讲西班牙语）
“什么？你是谁拥有
晚餐？谁？是谁呢？“
“我吃过饭跟我爸。”
她得到了所有Telemundo电视台。
（讲西班牙语）
我抱住她，她
是像章鱼。
（讲西班牙语）
我就是想抓住她，
而我在看我的女孩。
“宝贝，帮我。”她的样子，
“这是你的妈妈，这是你的。”
我终于得到我的妈妈
坐下来，和她的.
（喘气）
她口口声声说同样的事情
一遍又一遍。 “厄尔尼诺迪内罗。埃尔迪内罗。”
“钱，钱。
他想要的钱。
“厄尔尼诺cabron有电缆了。”
（讲西班牙语）
当她终于平静了下来，
的第一件事，她对我说是.
“谁更好看？”
“你是认真的，妈妈？
你比他年长11年来，
“你想知道
谁更好看？“
“我只是问了。”
“你看起来更好。” “你真是个骗子。”
“你为什么要问我？”
“他想干什么？
（讲西班牙语）
“他想买车？
什么？什么，什么，什么？“
我走了，“妈妈，听着。
“我的爸爸，他只想
“是他只是想和我说话。
他不希望任何金钱。
“他不希望我
给他买东西。
“他有在墨西哥一个农场。
他非常高兴。
“他只是想谈谈
并问一些问题
“并希望回答一些
的问题，他告诉我.
“妈妈，妈妈，我爸爸告诉我
“我有两个姐姐
我不知道。“
“嗯，我可以有
告诉你了。“
（所有的笑）
“你知道我有两个姐姐，
你没告诉我？“
“万卓，你不喜欢
那些你现在有。
（讲西班牙语）
“我要你的负担
骗子otras dos下cabronas
“阙无LES VA一个hablar，
妮一曼达尔电子邮件？“
（喃喃）
所以我们聊了好时辰，
然后我提出来的。
我说:“听，妈妈，
我问我爸的青睐。“
“你应该，你应该问
他的许多好处..“
（讲西班牙语迅速）
（叹气）
我走了，“看，妈妈，我要去
问你同样的青睐。“
（讲西班牙语）
“为什么？为什么我会收到.
“我养你，而这cabron
在蒂华纳的酒吧.
（讲西班牙语）
“为什么..”
我走了，“妈妈，听着。这是一个简单的青睐，
但它是一个硬的，好不好？
“我没有你的任何图片，
我爸和我在一起。“
“因为他不在那里！”
（正常声音）“妈妈！
“我知道他不在那里，
但是你知道吗？
“他现在在这里，他不是那么糟糕。
这将意味着很多对我来说，如果我能
“采取与图片
你们俩和我，
“这样我可以镜框
并把它放在我的墙上。“
“为什么？”
“妈妈，这样，当人们
过来的房子，
“我可以点去，'看。
这些是我的父母。“
“我从来没有能够做到这一点。
“这将意味着很多，可以说，
“你看，这是我的父母。”
“一张图片。
“只是一张照片。”
所以我说，“你会
请自娱自乐的想法
“中获得与
我们为几分钟，
“这样我们就可以只
多拍几张？“
和她去，“不，万卓，
你不能要求我这样做。“
和我们一起来回了一段时间，
她最终同意了。
她去，“没事，佩罗不是现在。
“ahorita没有，万卓。不，我得
准备好了。“我想，”哦，上帝啊，真的吗？“
我走了，“好了，妈，这里的交易。
我爸爸回到了墨西哥。
“他会回来这里八个月。
是足够长的时间？“
“我可以做八个月
“八个月了，对，本身puede。
八个月了，好吗？“。
“好吧。”我是
激动，你们。
我们原来的计划出一个日期，
我们有一间餐厅，我告诉她，
“看，这里的如何
这是要去工作，妈妈。
“我们要去散步
进入这家餐厅。
“你在我的左边会坐，
他会在我的右边坐下，
“我们正在还送三张图片，
然后我们会离开，
“我就是要采取
你金色的围栏。“
她告诉我，“为什么
他让坐在吧？“
“你可以坐在右边。
哦，我的上帝！“
因此，日期定在八个月后，
不幸的是我，
- 我的妈妈死了，我得到了这个机会之前。
- 所有:AW！
唯一的光明面的图片，
是，我有一个照片
从我的哥哥..
这是一个黑白的画面，8×10。
这是我的妈妈和爸爸的照片
晚上，他们在一家酒吧见面
蒂华纳的时候我爸被执行。
这是他在他的画面
流浪的衣服，对吧？
和他有麦克风，
和我妈坐在前排
中心白色超短裙上。
和她有她的手这个样子，
而她看着我的爸爸，
她有这个就看
她的脸像，（笑）
“我们要做出蓬松。”
（所有的笑）
我从来没有陷害了。我一直
在家里抽屉里。
它的怪异让我看看
画面上定期
所以我把它放在一个
夹在我的抽屉里。
飘飞，
我会打开它，看看它。
我想，“没事儿。
它很酷。“它会让我微笑。
这里就是我是
谈到早前
对整个相似之处
与我的儿子和我。
因为这整个情况是怎么回事，
其中，我爸回来了我的生活，
弗兰基的爸爸回来进
他的生活在完全相同的时间。
对我来说，你们这些家伙，
这是方式更不安
比我爸的整个情况。
这家伙的电子邮件我，对不对？
他有我的E-mail地址。
当然，还有
现在，他决定使用它。
我认识到，
当我看到它的名字。
然后我打开了邮件，
而马上，“我想
非常感谢您提出弗兰基。
“我要感谢你
在那里的弗兰基。
“我要参与
在Frankie的人生。
“我要带他去运动。
我想参与进来。
“我想在那里
他经济上..“
而且我越来越生气。
我得到的小便.
我尖叫了。我想，“真的吗？
现在你想参与进来？
“现在你想成为其中的一部分，
“以后所有的爱
与时间和精力
“我把一个孩子，这是连我的吗？
你拉屎吗？
“我只是让他
出去倒垃圾。“
我开始对着屏幕更大，
和我的女孩听到了我，所以她的用武之地。
她所说，“这是怎么回事？放松。”
我走了，“看着屏幕。
看屏幕。“
“什么？放松。” “看着屏幕。”
“冷静下来”。于是她开始阅读。
而当她开始
读书，她开始，
“哦，这个混蛋，
现在，他要毁了每一个..“
现在我一定是她的岩石。
于是我站起来，我很喜欢，
“不，没关系。嘘..”
“但他会..”
弗兰基听到他的妈妈
越来越歇斯底里，
然后他走进办公室，
他的样子，“谁死了？谁死了？”
我走了，“不，弗兰基，没有人死亡。
让在这里了。“”为什么我的妈妈哭了？“
“我要告诉你为什么你的
妈妈的哭声。有座位。“
“我有麻烦，是吧？”
“弗兰克，你不就麻烦了。”
“我并没有这样做。”不管它是什么，
你做到了。坐下。“
所以他坐下。
我得到了这些办公椅
与小轮子，对不对？
等我坐下。
他坐在我的面前，我
坐在他的妈妈我旁边，
我抓住他的椅子上，我
把它直到我的。
他的膝盖很
很多感人的矿山，
而他就在这里，
和我一起去，“听着，弗兰基，
“我必须告诉你
可能是最难的
“事情我曾经有过
要对你说。嗯.
“你爸.
“你爸，他..
你爸爸要见你。“
他看着我，他去.
“我就在这儿。”
哦。
（所有的欢呼声）
我走了，“弗兰克，我爱你那么多，
但是这不是我的意思。
“哦，我的上帝！你爸爸，爸爸。”
“爸爸，爸爸？”
“哦，我的上帝。嗯.
“这给了你生命的人吗？”
“耶稣吗？”
“不！哦，我的上帝！这就是我的爸爸。
“你的亲生父亲，
弗兰基。你爸爸。
“你妈妈的前男友，
你的父亲，你的爸爸，好色。“
他不必去
这一下混乱
到，象，一个直线上升
绝望的样子。
他只是看着地面，
他开始喃喃自语。
而当他说完喃喃自语，
他开始告诉我他的记忆，
他最后一次他的父亲的记忆。
我会跟你说实话的家伙。
这是一件事，听到
乱七八糟的故事，涉及到一个孩子
看到的东西，他不应该
看到从成人。
当你听到它的另一个
从孩子本身。
所以对我来说，我只是想，
“哦，我的上帝！
“我为什么把他度过呢？”
他开始告诉我，
和我的女孩只是嚎啕大哭。
我越来越哽咽起来。
我走了，“看，弗兰基，
“不管你想要做什么，
好吧，我们支持它。
“如果你想看到你的爸爸，
你的妈妈，我会做到这一点。
“如果你不想看到他，
你没有看到他，
“但你足够老了，
它必须来自你。
“所以你让我们知道
只要你准备好了，
“我们会让它
发生任何一种方式。“
“你觉得我应该怎么办？”
“弗兰克，我希望我能告诉你。
“我希望我能告诉你，说实话，
“但你看到了什么，我只是穿了过去。”
你大喊大叫镜子。“
“我知道我大吼大叫
在反射镜。我知道“。
“你做了什么？” “好了，弗兰基，
在我而言，这是不同的，
“因为我爸爸等了30年
所以我不得不等待30年
“幸运的是我，
我是比较成熟的，
“我能够处理
它好一点点。
“加上你的妈妈在那里
让我检查，
“所以，我没有做任何事情
愚蠢的，但30年来，
“这实际上是制定了相当不错的，
现在我们有一个实际的.
“我们要回去
提出并开始通话，
“这样工作了30年了我。”
然后他看着地面，
它感觉就像永远了。
我想问问他，如果他没事，
但我不想意外
触发另一个内存
并把他通过同
的事情了，所以我只是在等待，
和他妈妈的哭泣，
而我们只是在等待，
然后他看着我，
和他去，“你知道吗？
“我要等到30年了。”
哦，我的上帝！
我有这么哽咽起来。
我开始哭，然后他
把他的手放在我的肩膀上，
我开始嚎啕大哭。
然后他拥抱了我，
而我想，“哦，我的上帝！”
和我们拥抱了，我哭了，
和他妈妈的哭泣，
然后她看着我。
“现在你准备怎么做？
现在你打算怎么办？“
“你觉得我该怎么办？
（抽鼻子）
“我一定要得到他的iPhone手机。”
（所有的欢呼声）
谢谢你，海湾地区。
我爱你们。谢谢。
（音乐播放）
帖:伊霍，我回来了。
你给更多
想到我的问题
什么要
是当你长大？
（讲西班牙语）