賴夫芬尼斯
朱莉葉比洛仙
威廉迪福
英國病人
-你覺得怎樣？  -還好
你的腿不會有事的
很多炮彈碎片已經取出來了
我留下一些給你
你真是令我驚爲天人
不會吧
-可以給我一個吻嗎？
-不，我可以給你一杯茶
-吻一下會對我意味深長
-是嗎？
謝謝你
護士，我睡不著，親親我吧
你很清麗脫俗
可替我把氈的一角塞進去嗎？
別胡鬧了，睡吧
-醫生到哪了？  -不要再問了
不要明知故問了
我怕捐血，受不了那支針
有來自壁頓鎮的人嗎？
壁頓鎮？我不曉得
我想在離開前見見家鄉的人
-有來自壁頓鎮的人嗎？
-壁頓鎮人？
他從哪裏來的
是在安大略湖邊的小鎮吧
是你情郎的家鄉吧，漢娜
問問他是哪個部隊的
加拿大第三火槍團
他認識麥根隊長嗎？
隊長昨天死了，身中多槍
-他說什麽？
-他不認識隊長
漢娜，臥倒
他死了
意大利1944年10月
姓名，官階，編號？
我不知道，對不起
我好像當過飛機師
他們在墜機殘骸裏發現我
是開戰的時候
記得在哪兒出生的嗎？
這算是盤問我嗎？
你可能想騙我，騙我講德文
-我倒也會講  -幹嘛？
-你是德國人嗎？  -不是
記憶全失又怎會知不是呢？
我可以喝一點水嗎？
-謝謝你  -別客氣
我記得很多事情
記得她的花園俯瞰碧海
-與法國了無阻隔
-是你的花園？
-我太太的  -你結過婚
大概是吧
我相信部分德國人也是這樣
聽著
我的肺部剩下很小了
其余的器官也損壞了
即便當上埃及王
也沒多大意思了
我渾身都被燒焦了
很抱歉，我沒法幫你
你沒事吧？
我知你不想被移動，對不起
漢娜
-珍？  -漢娜
下一個村子有絲帶出售
男士們正帶我去
-你有錢嗎？  -沒有啊
-我怕萬一想買的話-沒錢了
別這樣，我知道你有的
-沒有啊  -來吧
我發誓這是最後一次
她心腸軟，也很疼愛我
我答應一定還給你的
我不再替你縫衣了
我愛你
快去取水
珍，老天
你去哪？
-別去!  -停止
站著別動
不
不!
不要過去
站著
站著別動
你正站在地雷陣上
那就對了
很好
千萬別動
那就不會有事了
你在幹嘛？
你究竟想幹什麽？
是珍的遺物
你痛嗎？有什麽需要嗎？
是的
你沒事吧
我們把他從軍車裏搬來搬去
幹嘛這樣做？他都快要死了
我們不能留下他
你打算把他留下？
我並非打算把他留下來
這個對你有幫助
我一定是個不詳的人
愛我的人
親近我的人都遇難
我一定是個不吉利的人
打哪邊？
-他死了我就趕回來
-這裏很不安全
全國都布滿賊匪和德國人
我不能批准你做這種傻事
戰爭完結了，怎算是逃兵？
並非處處都烽火平息的
我們擔驚受怕是正常的
我需要大量嗎啡，一支手槍
你若出了事我不能原諒自己
我們要前往萊亨
意大利人稱它爲裏窩那
我們一定等你來
好了
-謝謝你  -不客氣
-漢娜  -我沒事的
我一定趕得上
是什麽聲音
你打老鼠還是迎戰整隊德軍？
不，我剛才在修樓梯
我發現了圖書館，書籍很有用
趁你沒將它們作其他用途
你念一些給我聽吧
全都是意大利文，我試試看吧
-你自己的書呢？  -我的書？
對了，曆史之父希羅多德寫的
你可以讀他的著作
我找到李子
我們的果園裏有
我們是有果園的
希羅多德是曆史之父，懂嗎？
我什麽都不懂
李子
李子的確芬香四溢
芬香四溢
山脊形同玉女峰，好，好
-餵，傑佛  -馬鐸，你好
-歡迎你來觀光
-謝謝，我叫傑佛基夫頓
終于見到你們，太好了
這位是丹蒂
這位是考古學家伯曼
這位是埃及學專家沙裏夫
-這位是我太太嘉芙蓮-幸會
我們是你的新弟子
歡迎加入國際沙丘俱樂部
-爲國際沙丘俱樂部幹杯
-我去拿杯子
-飛機很雄偉，你看過了嗎？
-看過
是嘉芙蓮父母送的結婚禮物
我們命名爲親王之熊
-你好，我叫傑佛基夫頓
-我叫艾馬殊
我們終于可以把舊飛機扔掉了
基夫頓太太，我介紹你認識
-艾馬殊伯爵  -幸會
傑佛把你的論文給我看過
我在沙漠中拜讀
-非常歎服  -過獎了
我一直想結識能寫長篇巨著
而少用形容詞的作者
妄加修飾，于事無補
描寫事物加上形容詞
例如，大車，慢車
司機駕駛的車
-還有破車
-都依然是一輛車子而已
-可破車的用途就大不同嘛
-“愛”字呢？
有浪漫的愛
有純情的愛有反哺的愛
肯定大相徑庭吧
我有的都是畏妻的愛
你們把我難倒了
-他們是旅客吧-絕對不是
他們夫婦是皇家地理學會
鼎力推薦來的？
她嬌豔欲滴，博覽群書
-而他是個出色的飛機師
-我們用不著多一個飛機師
他能在空中繪制全程地圖
不可以事事在空中探索的
要不然人生太簡單了
准備
准備好了
我試試把床移開吧
我希望你能欣賞美景
是寺院景色，幽雅聖潔
-我早已看到了
-你怎可以看到的？
別靠窗子
光線教我受不了
我可以一直遠觀沙漠
我移動你啦
我戰前作過探測，繪制地圖等
我眼裏有沙子嗎？
你在替我清除耳朵裏的沙嗎？
不是沙，是嗎啡引起的反應
我在景色中可以見到我的妻子
你記起更多的事情了嗎？
-我可以抽根煙嗎？
-你瘋了嗎？
你幹嘛如此堅決要把我救活？
因爲我是個護士
漂亮
舊式的番茄
長島的甘薯
可是我們沒有香蕉
今天沒有香蕉吃了
-下一位  -嘉芙蓮
皇帝要
證明他的妻子
豔壓群芳
我要把你藏在我們睡的房裏
坎尼洛說道
是埃德洛
坎德洛才對
坎德洛
坎德洛對蓋斯說
皇後每晚都有這種習慣
她脫掉衣服，放在椅子上
椅子就在通往她房間的門口
你空閑時
站起來也可以看到她
那個晚上正如皇帝所言
她走近椅旁
把衣服逐件脫掉
蓋斯果然看到她一絲不挂
她的美豔令他意想不到
皇後擡頭一望
看到蓋斯躲在陰影裏
她盡管一言不發，但卻顫抖了
翌日
她把蓋斯召來加以折磨
-她聽完他的話對他說
-要他人頭落地
她說，你該
因偷窺我而死
否則就殺掉侮辱我的丈夫
取他的皇位而代之
于是，蓋斯就武裝奪位
娶了皇後，統治利西亞廿八年
講完了
要我轉動啤酒瓶嗎？
傑佛，你要把這故事引以爲戒
該丹蒂了
你睡了嗎？
是
不是，昏昏欲睡而已
走開!
滾!
餵
-漢娜？  -什麽事？
我碰到你的朋友瑪莉
她叫我來看看你怎麽樣了
我們是鄰居嘛
在滿地可我們的家只隔兩條街
在卡伯特，是洛裏埃的北部
你早
給你的
我本來也想邀功的
其實是瑪莉送給你的
我叫大衛加納
但從沒人叫我大衛
老是連名帶姓的叫我
取笑我
糟糕!我真是笨手笨腳!
讓我來吧
是新鮮的
我很久沒吃過雞蛋了
你有留意到小雞嗎？
在意大利，有小雞卻沒有雞蛋
在非洲，雞蛋倒多著呢
可是沒有小雞
-真是匪夷所思
-你去過非洲？
對，我去過
我的病人也去過
我想逗留一陣子
我有事要做
我會說本地的語言
要遊擊隊放下武器
我們要他們解除武裝
我們躲藏時
我做過賊
所以軍隊認爲我精于此道
-那你是會開槍的了-不
你這樣子會有困難嗎
不
你走前我該去看看他們
這地方一望無際
我不會滋擾你的
我睡馬棚好了
哪兒都無所謂，反正都睡不著
我不知瑪莉怎樣對你說起我
但我倒不需要有人陪伴
我用不著別人照顧我
樓下有一個人
他帶了雞蛋給我們，會留下來
幹嘛？他會生蛋嗎？
他是加拿大人
人類爲何老是喜歡他鄉遇故知
在滿地可遇到男人會怎樣
你邀請他跟你同居嗎？
他不會打擾你的
我已經被打擾了
打仗嘛，從哪兒來倒也很重要
幹嘛這樣說？我不同意
快弄好了
慢慢來吧
可以幫幫你嗎？
弄好了
你就是那個加拿大扒手嗎？
不如叫我做賊更恰當些
我知你到過非洲，哪一部分？
全都到過
全都？
我想到一隅之地也辦不到
-你要把我們倆留在這兒？
-是的
我們有機會談談戰爭的創傷了
那我更加要走了
她在戰爭時曾受過創傷嗎？
愛她的人
都因她而死
-你想例外嗎？  -我？
老兄
你搞錯了
而且
加納
漢娜以爲這名字是你自己改的
你忘了你自己的名字
我認爲你不該改
這個滑稽的名字
我認爲你什麽都可以忘記
但總不能忘記自己的姓名吧？
艾馬殊伯爵
這名字你聽過嗎？
又或者嘉芙蓮基夫頓呢？
對不起
-你花了多少錢買的
-噢，原來是你
他們在集市上很少見到
外籍女士，你花了多少錢？
大概七八塊吧
-哪家店鋪？  -幹嘛？
你被騙了，放心
我們可以退回去的
我想不必了
-這不值八塊嘛，基夫頓太太
-我覺得物有所值
-你有討價還價嗎？
-我不喜歡討價還價
那就侮辱他們了
我不認爲是
我倒覺得你被我侮辱了
我很樂意爲你討回一個公道
我出言魯莽，我願意道歉
我倒忘了社交禮節
你覺得開羅怎麽樣？
-參觀過金字塔嗎？  -失陪
見過獅身人面像嗎？
緯度25，33，經度25，16
我們想開車經過高化東北部
把飛機留在沙漠裏
-不同意
-你是匈牙利人，老是固執
午安
你那位嬌妻呢？
她非常迷戀著
酒店的自來水設備
她在遊泳池遊了幾小時
她像一條魚，這次如魚得水了
要不然也會泡在浴缸
其實嘛，她就在外邊
這間朗文酒吧只招待男士嘛
基夫頓太太
你得原諒我們
我們不習慣有女士作伴
無所謂，反正我讀書自得其樂
-他們都像悶悶不樂  -真的？
爲旅途籌資金的事，運氣不好
那你打算怎麽辦？
旅途上省吃儉用或者再等一年
讓家人知道
我們沒有死掉就行了
老天，馬鐸，你結了婚嗎？
我們全都成家立室了
-除了我的朋友艾馬殊
-我覺得舒暢多了，你呢？
我們太過大男子主義了
我們爲不在場的妻子們幹一杯
-爲不在場的妻子們
-也爲在場的嘛
爲你未來的妻子吧
謝謝你
對不起，可以讓給我嗎？
-你昨天幹嘛跟著我？
-你說什麽？
那之後你一直跟著我回到酒店
我擔心啊，一位女士置身開羅
何況是歐洲女士
-我是身不由己  -身不由己？
況且是我們盟友的妻子
那幹嘛跟蹤我呢？
你該做護花使者
跟蹤女士
不是登徒子所爲嗎？
我可以請你移開一下嗎？
很對不起，我可以
該道歉的是我
你移動時我
-受不了身上的壓力
-你沒事吧？
我剛才做夢，可怕極了
漢娜
漢娜，你沒事吧？
別管我
你愛上了
你那個可憐的病人嗎？
你以爲他是個聖人
因他被燒成那樣
我倒認爲他絕對不是
我並不是愛上他
我愛上的是往事
他也是，他也愛上了追憶往事
是他把我的手弄成這樣的
他怎會呢？什麽時候？
我就是他的往事，他渾然不知
-我不明白你的意思
-問你那聖人他究竟是誰
問問他殺過什麽人吧
求你別呆在這裏好嗎？
我認爲他什麽也沒有忘掉
他只想抹去往事
各位，爲繪制地圖幹杯!
爲地圖幹杯
尤其要感謝傑佛和嘉芙蓮
沒有他倆籌得基金的壯舉
我們早就一籌莫展了
爲壓力幹杯
傑佛要飛回開羅了
要投桃報李
我會拍幾張軍中的照片拿回去
什麽類型的照片？
肖像
准將夫婦的肖像
准將的愛犬，金字塔旁的准將
還有准將的願望
我一定會弄得昏頭昏腦
我終于可以揭示開羅的夜生活
寫一篇描寫酒吧的權威報導
我想提一提伊斯南
我們算是在伊斯南國家嗎？
伊斯蘭才對
-心肝兒，再見了-旅途平安
我一周後就趕回來
基夫頓，祝你旅途平安
也祝你幸運
籌到資金，我也高興
基夫頓
恕我多管閑事
你這樣留下嬌妻
-恰當嗎？  -噢？
沙漠會令女士很難受的
未免太難爲她了吧
你瘋了嗎
嘉芙蓮昨天說她很喜歡這裏
我在她三歲時就認識她
我們結婚前就情同兄妹
我很了解她的承受能力
我認爲她自己也很清楚
那就好
你幹嘛老是覺得被女人威脅？
我開始喜歡上
打嗎啡針了
請別彈了
我沒有這扇門的鑰匙
德軍已經遍布這裏整個地區
還到處布下地雷
他們偏喜歡把地雷埋在鋼琴裏
我明白了，對不起
彈巴赫作的曲就會安全了吧
他是德國人
你是在說笑嗎？
不，對不起
我以前見過你
不會吧？
看到嗎？
你休想再彈巴赫的曲了
中尉，你沒事吧？
還好，中士
他和意大利人合作
對，他要令他們放下武器
敵軍認爲我精于此道
我喜歡意大利人，他們了不起
他要我們撤離
他說屋內還有五十多枚地雷
他以爲我笑他，一定是瘋的
他是印度人
-他纏著頭巾
-不，他是錫克教徒
他若戴著頭巾就是錫克教徒
我很可能嫁給他
真的？太突然了
家母常教我
彈琴可取悅丈夫
-我比較喜歡我倆獨處的時候
-他會留下來嗎？
會和他的中士哈迪先生留下來
我軍會進攻的，有什麽要做嗎
他們必須拆除路上的地雷
這項工作很了不起
那麽我認爲我軍不能進攻了
不，不能夠了
謝謝
我一直不明白
你這種人怎會決定來沙漠呢？
爲什麽呢？
你本來穩守城堡，樂得清閑
竟會突然作出前來沙漠的決定
我曾經和一個導遊結伴
他帶我前往費亞
九小時內他都一言不發
旅途終結時他指著
地平線說“費亞”
當日天氣晴朗
你不是喜歡唱歌嗎？
-你說什麽？  -唱歌
見你常唱歌
-我沒有  -你大可以問問歐夫
歐夫
八點三十分，你該可以動身
我已准備好，記著別遲到
樂隊演奏時
舞姿顯華彩
旋律變幽怨
明晚痛腸斷
把手給我
謝謝
馬鐸!
-快來看這是什麽-是什麽？
你快來看
匪夷所思
是遊泳的姿態
-沒事吧？  -沒事
你怎樣向
沒來過的人
解釋這奇異的感受
我不知道
不知道
卡莫
保曼，怎麽回事？
保曼
當心
-把他們拖出來-我來幫你
他怎麽樣？
我沒事，慢慢來
我的手
要去多久
頂多三十六小時就趕回來
盡量多找一具散熱器回來
我們可在這裏和山丘之間安裝
找一具較好的起重機回來替換
-保曼
一路順利
怎麽回事？
把這些都弄走
-我會留下來的-你絕對不行
-事情因我而起，我會留下
-你不可以，你們全都不可以
人多手腳亂我最不夠力氣掘地
而且又不是帶傷而行的人
只不過一晚上而已
況且我如果留下來
一定能使我丈夫
放下手上的工作趕來拯救我們
-好吧  -我們出發吧
把它貼在你的書本上吧
嗯
我們都拍了照
用不著了
不，我希望你能收下
我這不過是本斷簡殘篇而已
畫得太精美了
雖卻之不恭，還是多謝了
你不必過意不去的
順其自然吧
就這樣吧
你應該回帳篷裏去
我沒事，謝謝
-你看  -你叫我看什麽？
你看到繁星有什麽不對勁嗎？
有點紊亂，我正想重新組合
不，是那邊
再過幾分鍾，繁星也會消逝的
空氣中滿布漠漠塵沙
-情況很糟是嗎？  -是的
-我們會安然無恙嗎？  -是的
是的
絕對的
你這樣強調，反而令我不安
我告訴你一些關于風的事情吧
摩洛哥南部起了一陣旋風
阿爾及利亞人
持著刀保護自己
突尼斯又起了一種基布利旋風
基布利旋風？
風勢席卷
無可抗拒
然後刮起哈麥丹風
是一種紅色風暴
水手稱之爲漆黑一片
風勢刮得紅沙亂舞
直吹英國南岸
引起綿綿陣雨
大家以爲鮮血從天而降
你瞎編的
我們在南岸有一間屋
倒沒見過鮮血從天而降
全是真的
你的朋友許諾圖很清楚
我的朋友
是他寫的
他還寫過
沙漠暴風
有個國家視爲妖氣
奮而迎戰
全軍還披上戰衣
而且高舉手中劍
我要從你那邊出去，快點
外面有輛車經過
好的，對不起
現在打瞌睡簡直
不可饒恕
糟糕!快發照明彈!
停下!在這兒!
這兒
停下!
馬鐸!
我們的輪迹不見了
馬鐸會計裏程，很快就會折返
可以把你的畫
貼在我的書裏嗎？
我很想擁有那些畫
我會感到不勝榮幸
還有人
-老天  -快點
真可怕，我們要把他們救出來
快去把另一把拿來
我問還剩多少水是膽怯嗎？
桶裏還有少許
散熱器裏還有些水可以喝
你並非膽怯而是講究實際
快點!
還有一棵我從未見過的植物
你切下一個心形
明早就會布滿美味的液體了
找那顆植物，切下一個心形吧
在這兒
車窗在這裏
你清理窗子，我處理車門
小心你的手
不必害怕了，我們在這兒
來吧
堅持住
行啦，幫他們出來吧
嘉芙蓮
有水了
傑佛並不是在開羅
他並不是一個風趣浪漫的人
那架飛機也不是結婚的賀禮
那是英國政府的
英國人要整個北非的航空地圖
所以我認爲他是在埃塞俄比亞
你不必指望他突然趕回來了
你們這段婚姻
也是虛構的嗎？
不，並非虛構的
謝天謝地
是馬鐸
你書裏的K是我嗎？
一定是吧
第一章
他坐下來，反抗市政府的命令
把巨人族的槍
我讀不下去了，文氣不順
難以卒讀
因爲你讀得太快了
-我不同意
-讀基普林的小說要慢條斯理
要感受到他寫作時的字字推敲
你要這樣分句，他坐下來，逗號
反抗市政府的命令，逗號
把巨人族的槍放在她那磚造的
他怎麽寫的？
磚造的站台，在舊祭壇對面
那幢奇異的房子，逗號
土人稱之爲拉合爾省會博物館
那尊大炮還在博物館外面
大炮是溶掉金杯和金磚鑄造的
家家戶戶交出金器當作交稅
熔了金器，制成大炮
後來他們向我的人民發炮
逗號，也就是那些土人
句號
你究竟反對什麽？
反對這位作家還是他的寫法？
其實我真正反對的是
你喝光了我的煉奶
你這本書的字裏行間
無論我讀得多麽慢
也是暗示印度最好由英國統治
漢娜，那孩子和我竟求同存異
-爲了本書各持己見
-爲了煉奶
真是匪夷所思
我去拿另一瓶吧
我也不喜歡你那本書
老是寫男人的
太多男人了，就像這所房子
你喜歡他，是嗎？
你的聲音都變了
不會
反正他對我滿不在乎
我認爲不是吧
漢娜剛對我說，你對她做的菜
滿不在乎
我對什麽都滿不在乎
並非特別對漢娜做的才這樣
你們倆試過煉奶三文治嗎？
加一點鹽，美味無窮
歡迎你回來
你不進來坐坐？
不了
-我該回家了
-你進來坐坐好嗎？
基夫頓太太
別這樣
我的書還在你那兒吧
謝謝
你的發裏還有沙粒
你信任我
對我有情有義
我會珍惜你的愛意
你懂得縫衣，真令我欽佩
是嗎？
你卻縫得很糟
是嗎？你連縫衣都未學過
女人是不該學縫衣的
即使懂得，也不應該承認
閉上眼睛
再用點力洗吧
你最快樂是什麽時候？
現在
你最不快樂又是什麽時候
也是現在
-你愛什麽？  -我愛什麽？
-說吧  -我想想
我愛水
也愛水中遊魚
我也愛刺頭豬
還有呢？
也愛面包醬，愛得要命
也愛洗澡
但不愛跟別人一起洗澡
也愛島嶼
也愛你的筆迹
我高興時可以整天樂此不疲
整天？
愛我的丈夫
你最討厭什麽？
謊言
你又最討厭什麽
占有別人
被人占有
你離開以後就該把我忘掉
-他是誰？
-你連我也認不出來？
是你嗎？這麽胖
是聖誕節用的彩色爆竹紙
爆竹
-這是你的筆迹嗎？  -是的
十二月廿二日
愛情上的冷戰
跟我們的相比就算是單純了
起初相愛會顯得緊張
柔情似水
不顧一切
因爲心如烈火
好一句，因爲心如烈火
我喜歡這一句
我也相信
K？
K是誰？
K就是嘉芙蓮
聖誕快樂!
-他們說你病了
-什麽？我沒病
他們說你中了暑，昏頭昏腦
我沒法工作
-也無法睡著  -嘉芙蓮
來啦
我睡不著
午夜還清醒的高聲尖叫
傑佛以爲是久居沙漠的後遺症
-你的體香還在我的嘴
菲烈斯沒有茶了
所以我沒法寫東西，余香猶在
弄得意亂情迷
我遲些再找你
-跟我來  -聖誕快樂
聖誕快樂
老天
拿一張椅子來
我沒事
-看來是天氣太熱了-怎麽了
-她沒事  -太好了
-你是否有了身孕？-沒有
說出來真浪漫
愛上費安後我每五分鍾都會暈
朗尼笑我爲情所困呢
我還是進去坐一會吧
-我陪你去吧-不必了
我沒事的，你留下來吧
真的沒事？
聖誕快樂
-見到嘉芙蓮了嗎？  -什麽？
-我是傑佛啊  -噢
我沒見過她，對不起
親愛的，我剛聽說了
心肝兒，你沒事吧？
我還好，只是天氣太熱了
哈頓夫人還以爲你有了身孕
不是，太熱了，你不覺得熱
我熱得發昏
我帶你回家吧
真的可以回家？
我都沒法呼吸了
我渴望有綠茵翠柳
是綠色的都可以，下場雨也好
今天是聖誕節，大家全都
你想的話
我明天願跟你回家
回不去了，很可能打仗
傑佛，你倒愛掩飾
我愛你
-你渾身是什麽氣味？
-什麽？
杏仁糖？
你的秀發也有杏仁糖味
難怪你思家情切了
是你？
你說什麽？
還記得友愛互助會會友嗎？
什麽友愛互助會？
我不同了
你幹嘛不應該一樣
我聽到你的呼吸
還以爲是下雨，我很渴望下雨
反正我來日無多了
但倒渴望雨點輕撫我的臉
結婚第一周年叫什麽婚？
紙婚？
是嗎？我不清楚
親愛的，是我
對不起，有事發生
別板著臉，我明晚就會趕回來
你不回來，我是不會動身的
真的？
我的心肝兒，我愛你
-你要去哪裏？  -不是啊
想給她一個驚喜，是結婚周年
她當然也不會忘記的
結婚一周年是用什麽象征的？
我該給她買禮物
是棉婚還是紙婚？
結婚一周年？
我還以爲你倆是老夫老妻了
是相交很久了
可說是最知心的朋友
她哭時就會伏在我的肩膀上
我終于讓她知道
我可以付托終身，我夠聰明吧
友愛互助會會友，你在嗎？
-結婚一周年是棉婚嗎？
-什麽棉婚？
結婚一周年啊
你的結婚一周年是叫紙婚
停車
停
-這裏？  -就在這裏
好的
是什麽？
民謠
-阿拉伯的？-不，匈牙利的
我的家人唱給我聽過
當年我還是個孩子
在布達佩斯成長
旋律真美
是說什麽的
匈牙利語雪裏林就是
愛情的意思
內容嘛
是講一位匈牙利伯爵的
他浪迹天涯，是個笨蛋
多年來他一直尋求
尋求什麽就真的天曉得了
有一天，他中了一個神秘的
英國婦人的毒咒
她是個悍婦，經常毆打他
折磨他
他變成了她的奴隸
還幫她縫衣服
住手!
住手!你老是打我
真壞
我竟然相信你這壞蛋
你本來就該做我的奴隸
我要你這美麗的肩膀
不，等一下，我要你，轉過來
我要你這裏，這一塊
我喜歡你這裏，叫什麽好呢？
它是我的了
我要奏請皇上命名爲
艾馬殊海峽
我們不是說過互不占有的嗎？
我今晚可以留下來陪你
我覺得馬鐸知道我倆的事了
他老是提起
安娜卡列林娜那本書
我覺得他是弦外之音
我也只好語帶雙關
我經常提醒自己這世界不同了
不一樣的人生
而我更是個不一樣的妻子
對
你是個不尋常的妻子
這是縫衣用的頂針嗎？
對，都很舊了
還有橘黃粉末
別以爲我鼓勵你學縫衣啊
我不喜歡計價還價
你那天在市場是刻意跟蹤我嗎
是的
我們不會出事吧？
絕對的
又在講大話了
大家一起來跳舞
我喜歡外出釣魚
但這怎麽也比不上
和大家一起來跳舞
跟我跳吧
我要手環著你的腰
魅力將你照
歡樂的氣氛將我帶上天堂
我一定是在天堂
我心情洶湧，難以言語
我仿以找到我要的幸福
就在我們一起來跳舞之時
-還以爲你不會醒來了
-你說什麽？
-你在哪兒找到的？
-我偷來的
-你當作是戰利品吧
-音樂是不該被獨占的
-真正的問題是誰作的那曲子？
-歐文柏林
-爲誰作的？  -“顯赫之人”
有什麽歌曲是你不懂的嗎？
沒有，他經常唱歌
早安，你經常唱歌，你知道嗎？
有人曾對我說過
基普是其中一個吧
“人間怨曲”
真是不可思議
-早安  -你好
你曾救過我一命
我並沒有忘記
我一直以爲你很高大英俊
你似乎很魁梧，像個巨人
我倒像個沒法保持平衡的小孩
-像個學步的小孩
-對，學步的小孩
我的頭發都算長了
我都忘了洗頭是多麽麻煩的事
試試吧，我找到一大瓶
橄欖油
謝謝
是給我洗頭的嗎？
是的
從前有個視力極佳的將軍
偏要戴一個眼罩
士兵們就爲他更奮勇地作戰
有時候
我還以爲可以站起來跳舞
你手套裏是什麽？
托布魯克1942年6月
他在等你
我今晚能見到你嗎？
會友，我們要你留在托布魯克
我知道事情太突然了
可德軍已拿到我們的地圖
並派間諜用
我們的地圖進入開羅
然後派大將隆美爾占領開羅
整個沙漠血流如注
是我們一手造成的
外國人都學會這樣諷刺地說
“歡迎加入皇家地理學會…
用我們的地圖吧”
馬鐸氣得發瘋
-你認識馬鐸嗎？  -認識
他是人出色的探險家…
謝謝
他是被艾馬殊出賣的
他最好的朋友
竟把他弄垮了
保持隊形!
你好，小湯米
-認得他嗎？英國朋友？-不
-起來!  -不!
馬上起來!
我沒有男朋友呀
我誰都不認識!
站住!
不!不!
大衛加納
-不-這是從
開羅的英軍總部拿到的
1941年7月
這張也是
1941年8月，還有這張
1942年2月
我可能是
在當地做買賣
我到過開羅好多次
你是加拿大的間諜
替盟軍效力的
代號是會友
可以給我找一個醫生嗎？
我病了
我在流血!
你要醫生？
我不知已被盤問了
幾個星期還是幾個月了
我們是沒有醫生的
護士倒有一位
有護士已很不錯了
把名單和代號告訴我
我們都可以離開這個房間了
天氣這麽熱
我什麽也想不起了
-的確太熱了
-我和一女子有性關系
我在的黎波裏有妻室
若被女子纏著就會惹麻煩了
我告訴你我會怎樣做吧
這位就是你的護士了
她是伊斯蘭信徒
所以她深明此道
通奸要受什麽懲罰呢？
我們好好研究一下吧
你結了婚，還操另一個女子
那我就要…
要把你的手砍掉
這還是對偷竊的懲罰呢？
有誰知道嗎？
你一定知道的
你是在利比亞長大的，是嗎？
-不要砍我的手
-還是在多倫多長大？
要切十只手指的
我們這樣交換吧？
你說一個名字就換回一只手指
隨便你供出哪一個
我達到目的，你也保留手指
-我已盡量通情達理了
-不要切我手指，求求你!
拇指算是手指嗎？
-這班人都幫不了我-電話
我討厭這間房，討厭熱浪迫人
也討厭這具電話
-是日內瓦會議
-哦，日內瓦會議
你不可以這樣做的
-你過來
-我把名單告訴你吧
-你!  -我把名單告訴你!
-過來!  -你剛才說什麽名單？
讓我想一想，讓我想一想
我認識他們的，求你放過我吧
我答應你，求求你吧
-你說什麽名單？
我認識他們!-來!
我一下了想不出任何名單而已
不，老天啊，別這樣
求你網開一面!
不要切我的手啊!
老天!不!
-不要切我啊!-快點
不要，不要啊!
請不要切啊!
不要!
那人切掉我手指頭的人
我終于找到了他，把他殺了
那個偷拍我照片的人
我也找到了他
費了我一年的時間，他也死了
另一個教德軍…
派間諜進開羅的
我一直在尋找他
開羅1939年3月
你不能進去的，絕對不可能
我曾經再看過貝爾的舊地圖
我們若過得了瓦迪哈達拉毛
就可以駕車直入開羅
用這條支線是可以大獲成功的
-星期四
你還不信任貝爾的地圖
說他連地圖都不會畫
但到了星期五
他又突然變得無懈可擊
-考察的地圖在哪兒？
-我房間
那些地圖是屬于
我們英國政府的
不應讓閑雜人等看到的
你究竟怎麽啦？
別那麽天真了!
你明知就快爆發戰爭了
今早收到這份通告
“英國政府
下令至1939年5月前”
“所有國際性的
考察都要取消”
地圖有些什麽
值得他們重視的？
我們在沙漠所找到的東西
例如箭頭，矛頭等
在戰爭時如果占據了
沙漠就形同占據了北非
占據沙漠？
馬鐸？那個地方
女人咽喉底部那個地方
那凹陷的部位
有沒有正式的名稱呢？
別胡思亂想了，振作些吧
盡管愛國熱情一向平淡
但現在到處都有求戰的愛國心
答案在一個人的手中
他的座駕被熱情的群衆所包圍
今天英國人的團結
史無前例
聖登海灣風起雲湧
弄潮兒正醉心于各種水上活動
抱歉
我不能，我不能這麽做
我不能再這樣下去了
我還是離開吧
我們就在此道別
我不同意，你不要胡亂猜測
我們遲早會東窗事發
這件事會令他痛不欲生
別再畏首畏尾了
嘉芙蓮
我
我只想你知道
我對你還沒到朝思暮想的程度
你會的
我遲到了
好啦，人到齊了
爲國際沙丘俱樂部幹杯
希望不久就能恢複這一切
爲國際沙丘俱樂部
法西斯主義的人都是笨蛋
祈求上蒼給我們每個人賜福
不要說‘國際‘這兩個字了
這兩個字已經蒙侮
納粹黨首領一定難逃劫數
你這話是什麽意思？
這裏的人都不需要我們
你真是開玩笑
埃及人拼命驅逐殖民統治者
不是嗎？
那些精英都罷休了
懇求辭去爵士之職
不是嗎？我說得對嗎？
我說這話是什麽意思？
我發明了一種新舞步
大家一起來共舞好嗎？
它叫做博斯普魯斯式擁抱
馬鐸？
伯曼？陪我跳好嗎？
德奇，來吧
先吃點東西，坐下來吧
我們會在布賴頓郡沐浴
把魚兒嚇跑
你的泳衣稀薄
令蝦蟹也稀奇
他們演奏得太慢了
但他們在離開前
都怕閑言碎語
也許這首歌是獻給你的
基夫頓太太
住口，要不然就回家吧
你簡直該死
-快坐下吧
-你說得很對，我該住口
對不起
我不知自己有什麽不妥
老是要向人道歉
謝謝
-你幹嘛要挑逗他？  -什麽？
什麽？我是說你跟那小子
你剛才挑逗他，爲了什麽？
下一個就輪到他了嗎？
你想把他拖入你的閨房嗎？
愛巢築在哪兒？
是這樣嗎？
-別這樣
-我一直在注視著你
我一直在遊園會注視著你
在陽台，馬場注視著你
你怎可以毫不顧忌？
你怎可以在墮落後
還面露笑容？
你明白其中緣由嗎？
陪我跳舞好嗎？
不行
陪我跳吧
我要撫摸你
凡屬于我的，我都要占有
你以爲只有你才會有感情嗎？
你是這樣想的嗎？
你爲什麽不去
-睡一會兒呢？
-你想我去睡嗎？
晚安
漢娜
基普
等一下，什麽都先別看
等一下
基普
謝謝你
如果有一晚我不來看你
你會怎麽辦？
我就試試不再期待你來
如果很晚了
我還未出現呢？
那就一定事出有因
難道你不會來找我？
那我就不打算再來這裏了
然後告訴我自己
他找了我一整天
在晚上他希望我找到他
我真的希望你會找到我
我的確有這個念頭
我想找辛格中尉
-他在睡覺
-我們要到外面工作
我會告訴他的
什麽事？有地雷嗎？
高架橋下發現炸彈
-一定要他去嗎？
-你說什麽？
萬一你找不到他呢？
中士，今天不行，今早不行
-出了什麽事？需要我去嗎？
-恐怕是，長官
別去，我很害怕
這是我的職責
每天都要做的
哈迪!
編號是KKIP2600
KKIP2600
我去拿氧氣瓶
哈迪，上面什麽回事？
看不到，是沿著道路傳來的
下士
有坦克，我不知是怎麽回事
-叫他們停下!  -停!
停!
-哈迪  -停!停!
搞什麽鬼，開狂歡會嗎？
保險絲纏住了
怎麽啦？裝上導火線了嗎？
請稍等
我馬上來
你見到引爆器了嗎？
你得把線路切斷
那種金屬支持不了多久的
停下!停下!減速!
-快走開!  -遵命，長官
-這樣設置炸彈令我很氣憤
-明白，長官
小心!那很燙!
找到了嗎？
切掉它吧
-你得切斷它
-我不知是不是這條線
你揀吧，揀出來就切斷它
拿張氈子來
給中尉拿張氈子來
戰爭結束了
-德國投降了  -太好了
長官，恭喜了
基普，基普
基普!
我們可以回家了
下雨了
基普，來跟我跳舞慶祝吧
-遲點吧  -來嘛
輕拍
好
來吧，軍士
我們把旗升起來
哈迪來了
炸彈班來了
嘿，我頭盔在哪兒了？
上吧，哈迪軍士
我們就要回家了
哈迪!哈迪!哈迪!
是什麽聲音？
我永遠也不會寬恕自己
是哈迪中士，他中了地雷陷阱
他們剛升起英國國旗
地雷爆炸了
哈迪中士爬上去想開心一下
被炸的本該是我，是我的主意
-長官，你不用看了  -噢
那女子是誰？
他的未婚妻，長官
-哈迪的未婚妻？
-他一直不讓大家知道
基普
基普，是我呀
我對這件意外感到很難過
可以和你談談嗎？基普？
你幹嘛不說話？
噢，基普
讓我進來啊!
漢娜告訴我你要走了
法庭要開審
他們要我當傳譯員
他們不知我最怕上法庭的嗎？
所以嘛…
我遇上了醫院的護理人員
他們找這件東西
這位護士，瑪麗
告訴我你和漢娜的事
你們躲藏在修道院找避難所
你們怎麽稱呼來著？
還告訴我你怎樣逃出沙漠
怎樣被火灼傷
怎樣連自己的姓名也忘掉
可是你對每句歌詞都很熟悉
而且還有希羅多德寫的書
書內藏有…
信件和剪報
于是我知道就是你了
我？
我曾經在開羅大使館…
見過你在那本書上寫東西
當年我的手指還在
你也有一張臉
有名有姓
那我明白了
那時你還沒投效德國
還未替隆美爾的間諜
想到辦法橫越沙漠
打到英軍總部
他倒拍了些挺不錯的照片
我在酷刑室裏見到我的照片
這件事令我難以忘懷
我遵守諾言，重返沙漠
其他的事都無關緊要
你說什麽？
其他的事都無關緊要了
你所作所爲留下了後遺症
並非探察敵情那麽簡單
留下了這個後遺症
若非英軍查出那個偷拍的人
恐怕會生靈塗炭，玉石俱焚
早已生靈塗炭
只是不同國籍而已
-是的，就像馬鐸
-你說什麽？
他吞槍自盡了，你的拍擋
他發現你是間諜時就自殺了
馬鐸以爲我是間諜？不
我從未做過間諜
真教人震驚
政局動蕩，峰回路轉
任何外籍人士都可能是間諜
-你得小心  -對
我們沒關注過國籍，是嗎？
管他是英國人
阿拉伯人，德國人
都無所謂，對嗎？
其實危機四伏，不得不防
言之有理
我會把飛機留在沙漠中的綠州
-隨時給你應急之用  -好
時間方面很難說
我們可能要過一兩個月才回來
哼
我不能再事事操心了
不然就只會費時失事
再見了，朋友
我不相信有上帝
但倒希望會有人照顧你
你還想知道
那個部位的名稱嗎？
它叫做脊上凹口
戰後到多塞特探望我們吧
恐怕你是不會來的了
你不知道馬鐸吞槍自盡？
不
你也沒有殺害基夫頓夫婦？
她
她確實死了
她我無能爲力
也許是我害了她
是我害了她
我當時在洞裏的軍營
收拾行李
基夫頓說從開羅駕機來接我
他駕機的技術是一流的
所以我沒太注意
啊!
嘉芙蓮
老天，你怎麽也在？
我沒法出來，動彈不得
他還說意想不到
可憐確傑弗裏
他早知會有此下場的
他剛才還突然說好愛我
他傷得嚴重嗎？
我得把你弄出來
-請你不要動的
-我要救你出來
-我痛得要命
-我知道，真對不起
來
你幹嘛痛恨我？
什麽？
你不知你把大家都逼瘋了嗎？
別說話了
你精通多國語言
卻話也不想說
-你還戴著它  -當然了
你這個傻瓜
我從沒取下過
我一直都深深的愛著你
好冷
我知道，對不起
我去生火
你把傑弗時
從飛機上弄出來了嗎？
-是的  -好，謝謝你
聽我說，嘉芙蓮
你的足踝斷了
我要替你包紮
手腕斷了
肋骨也可能碎了
所以疼痛使你呼吸困難
我得步行到城裏去
近日沙漠裏川流不息
我一定會遇上一兩支軍隊的
我一定速去速回
你不會有事的
你答應我好嗎？
我不想死在這裏
我不想葬身沙漠
我一直希望能風光大葬的
尤其希望被人歌功頌德
我很清楚自己會葬身何處
我會葬在童年成長時的花園裏
眺望碧海，波光閃閃
答應我你會回來接我
我答應你…
我一定回來接你
我絕不會舍你而去
你有很多淡水
還有幹糧
我替你打開
你還有好書可以讀
別浪費電力
你埋了傑弗裏好嗎？
我知道他死了
我也很難過
我知道
每個晚上
我都心如刀割
但到了早上我又重拾心情了
親愛的
我親愛的
你最好八點半准備好
事不宜遲了
我要在樂隊奏樂前及時趕到
還記得當日情景嗎？
我們都被邀請參加盛大舞會
真是氣派豪華，極一時之盛
雲集著的都是高尚人士
我曾召一輛計程車來接你
我分別在中午和黎明時睡覺
我對她說步行要三天
然後乘車只要三小時就趕回去
切勿走開
我一定會趕回去的
他是剛從沙漠裏走出來的
早安
老天，你從哪裏來的？
有人出事了
我需要找個醫生
要個醫生跟我去一趟
我要借這輛車
當然，我會付錢的
-我需要嗎啡
-我可以看看你的證件嗎？
什麽？
我們想看看你的證明文件
我說話糊裏糊塗，對不起
請原諒，我走了幾天的路
有個女人在山洞裏傷勢嚴重
就是那個泳者洞穴
我是皇家地理學會的會員
好
我想記下你的姓名
艾馬殊伯爵
艾馬殊
你把名字拼給我聽吧
-你仔細聽我講
-你是什麽國籍的人呀？
有個女人快要死了
我妻子快要死了
我一直步行
我一直步行了三天三夜
我沒有心情拼寫我的姓名
-我要你把這輛車給我
-我明白你心急如焚
坐下吧
我們要先拍無線電給總部
不，別這樣，不必拍電報了
快把那輛他媽的車子給我!
把車停下，有個女人快死了!
聽著，德國鬼子，你再開口
我就打到你跪地求饒!
德國鬼子？你在說什麽？
那不是你的名字嗎？
還自稱什麽鬼伯爵
-難道你是愛爾蘭人不成？
-求求你!
你們聽我說啊!嘉芙蓮!
嘉芙蓮!
對不起
-我要上廁所  -你得等一下
-我急得要命  -軍士!
德國鬼子要上廁所
他說他急得要命
-請問我們上哪兒去？  -北上
班加西海岸，快要到了
那你可以乘船回家了
好，去吧，你帶他去
這輛火車把戲弄得筋疲力盡了
門打不開
你說得對
她是因我而死的
因爲我愛她
因爲我
我的名字有問題
-你沒有再回到那個洞裏去嗎？
-我回去了
我沒有違背諾言
德軍幫助了我
我們互相交換
我有測繪用的地圖
英軍既然視我爲敵
我就把地圖給了他們的敵軍
于是我回一沙漠…
找嘉芙蓮…
用的是馬鐸的英國飛機
加的卻是德國汽油
抵達意大利後
在我的病曆表上他們寫著
“英國病人”
真是滑稽，是嗎？
波折重重後
我竟然變成了英國人
你熬到早上
而毒藥被化解了吧？
那種毒藥叫龍葵
-我還以爲會把你毒死
-你不行的
因爲我的心早就死了
不，我現在還不能殺你
我們被派進駐佛羅倫薩北部
我昨天不斷在想
昨天
那個病人與哈迪
他們代表了英國優秀的一面
我卻說不出所以然
我和哈迪談不上兩句話
而我們倒一起曆過災劫
可怕的災劫
他曾經和一個鄉村姑娘訂婚
我是說
他從來
沒問過我是否懂得
英國板球和印度愛經
我都不曉得自己在說些什麽
你愛上了他
嘉芙蓮
我還活著嗎？
你最好這樣
別期望過高
存在我肺裏的那一點氣
一天比一天稀薄了
不足爲奇的
這很正常的
我和調查組助理
加納談過了
他告訴我修道院裏有一只鬼
我可以與他爲伍了
-漢娜!  -他叫你了
我將會經常返回那間教堂
看看我的畫
我也會經常回那裏去的
那我倆總會有一天重逢
謝謝你
讀給我聽好嗎？
你念的時候會幫助我入睡
“親愛的”
“我在等你”
“不見天日的一天會有多長？”
“一周呢？”
“火熄了…”
“我覺得寒風刺骨”
“我真想拖著病體到外面去”
“外面陽光普照”
“我怕在那些書上…”
“和寫下這些字時把電耗盡了”
“我們都一起死了”
“我們魂歸天國”
“那國充滿在愛河的人
不分種族”
“我們嘴裏都有對方的體味”
“都曾經靈欲合一”
“相愛得很深”
“內心恐懼得像”
“這幽暗的山洞”
“我要把這些都
永遠銘刻在身體上”
“我們的國家是實實在在的”
“並非畫在地圖上的邊界”
“只用強人的姓名
來命名的那一種”
“我知道你會回來把我抱起
迎風屹立”
“我已別無所求”
“只想跟著你漫步天國”
“與我們的朋友一道”
“去一個沒有地圖的樂土”
“燈滅了”
“我在黑暗中…”
“默默寫著”
漢娜
漢娜，快來呀
這位是喬治亞
-你好  -你好
她可以開車送你去佛羅倫薩
我坐後邊就行了