失去了在火星上
你不會忘記。
讓NASA感到自豪今天。
怎麼會出現，沃特尼？
你會很高興地知道，
在行業14-28，將這些顆粒主要是
厚
但在29日，
是薄得多，
理想的化學分析。
你聽說了嗎？
馬克發現的土地。
我們警告媒體？
今天是什麼讓，馬丁內斯？
驗證的如果對賭協定。
要知道，目視檢查
這是成功的關鍵。
借此機會，警告
范仍然屹立不倒。
你離開的通道打開，
是什麼讓馬丁內斯的答案。
所有的聽著，
而我心煩。
明白了。隊長要你
停止聰明的笑話。
我們優選使用另一個形容詞
是指他的笑話。
貝克侮辱我嗎？
“貝克博士”侮辱。
我關掉收音機這裡，指揮官。
只問。
等等，約翰森。
不斷的溝通是至關重要的......
斷開。
不
對不起！
對不起我的同胞，沃格爾。
原諒。
多少個樣本做我們需要什麼？
七
百克。
這是一個風暴警報。
指揮官，這是最好的
在這裡看到它。
怎麼辦？
風暴警報。
我早上摘要看到的。
讓我們來之前它。
他們更新了預測。
風暴會加重病情。
馬丁內斯，因為它似乎？
不好。
1200公里直徑
在24.41°的角度。
來直接給我們。
如果這樣下去，
估計8600牛頓的力。
有多少牛頓中止任務？
7,500
上述表示，對賭協定可以打開。
我們開始？
準備中止。
有誤差的估計值的餘量。
我們可以期待。
讓我們共同期待。
指揮官？
準備離開。
讓我們中止。
這是命令。
馬丁內斯，多長時間才能起飛？
12分鐘。
能見度接近零。
如果有人丟失，
調整我的服裝。
準備好了嗎？
就緒。
指揮官，好嗎？
-我是。
我們是 10 °，
讓我們轉到 12.3 °。
也許我們可以防止
那讓我們轉。
怎麼樣？
使用電纜
通信桅杆
錨與流浪者。
注意！
沃特尼！
洩漏檢測服裝。
怎麼辦？
- 它為止。
-沃特尼的答案!
在失去遙測，
警報響起。
- 當最後一次見到他？
- 此離線。
-重要的服裝嗎?
-離線。
沃特尼信號損失。
-Beck！
- 什麼是？
有多少在減壓生存？
不到1分鐘。
印度行
走西。
可丟棄。
我不想涉足。
指揮員
我們是10.5°。
過度的坡度。
前往11°
風的陣風。
明白了。
收聽馬丁內斯服裝。
到達
的行為，並準備起飛。
你怎麼樣，隊長？
我會看更多。
去！
沃特尼！
沃特尼，回答！
該VAM為11.6°。
阿強風吹翻。
如果需要，起飛。
我想我會離開它？
這是命令，馬丁內斯。
馬克！
馬克！你在聽我說話嗎？
馬丁內茲和接近雷達嗎?
檢測沃特尼服裝？
見愛馬仕軌道
一個服裝沒有金屬。
嘗試。
明白了。
紅外線沒有看到
在沙塵暴。
被抱住的任何希望。
接近雷達沒有檢測到任何東西。
什麼都沒有？
不，我幾乎看不到了哈。
我知道你不想听，但是...
馬克已經死了。
指揮官！
什麼是得到進入你的男人？
他死了。
我不希望死的指揮官。
不穩定。
讓我們轉！
指揮官，必須返回到船吧！
13。
如果通過，不會返回。
我還有一個絕招，
然後按照訂單，指揮官。
啟用SMO？
沒錯。
指揮官！
的方式。
約翰森，來吧。
馬克！
在保持11.5°。
準備好運行命令。
準備起飛。
指揮官。
我需要你說的話。
起飛。
大約凌晨4:30，中部時間，
衛星探測到風暴
接近戰神3火星上。
在上午6:45，風暴被列為嚴重
，
我們別無選擇，只能中止任務
。
由於動作快速指揮官劉易斯
貝克宇航員，約翰森，
馬丁內斯和沃格爾
向火星上升車輛
並進行了起飛
緊急時上午07點28分。
不幸的是，在經濟衰退期間，
宇航員馬克·沃特尼
竟被碎片和死亡。
指揮官劉易斯等人
截獲愛馬仕安全
並回家。
但是馬克沃特尼已經死了。
導演桑德斯！
臨界氧氣水平。
氧氣水平...
穩定的壓力。
媽的。
嗨，這是馬克·沃特尼，宇航員。
我正在做一個日記
情況下，我無法生存。
是上午06點53日19
而我還活著。
當然。
但我想會是一個驚喜
我的團隊和美國航空航天局。
E代表大家，其實，這樣...
驚喜！
我沒有死在G中18。
據我了解，
這多少
主通信天線破門，
劃線生物監測
而在我做了一個洞了。
但天線本身和血
管理封孔在我的衣服，
是什麼讓我活著，但工作人員
一定以為我死了。
我不喜歡說話，以美國航空航天局。
即使可以，那就需要四年
直到載人飛行任務
我趕上了。
我在民政事務局設計為 31 天。
如果氧合器出現故障，窒息死亡。
如果水下降利用，
回家等死。
如果民政事務局休息，我有點
爆。
如果由某種奇蹟
沒有出現這種情況，
我將最終耗盡食物。
所以...
我不會死在這裡！
32，
33，
34，
35，36
糖醋雞肉。
我們有什麼在這裡？
讓我們做數學題。
表面上的使命
是持續31太陽隊。
作為預防措施，他們派出68太陽
食品為6人。
所以只要給我，
將持續300太陽
我可以拉伸至400
如果日糧。
我必須找到一個方法來種植
3年這裡的食物
在一個星球上寸草不生。
運氣
我是植物學家。
火星將學習敬畏
我的植物權力。
穩定的壓力。
剪輯出來。
媽的，火星。
約翰森，信仰！
的問題是水。
我創建了地面126m²。
土壤每立方米
需要40升的水可耕種。
所以，我必須作出大量的水。
還好我知道配方。
以氫，氧和燒傷
加盟。
我有幾百升
肼在VDM不使用。
如果我通過一個肼
銥催化劑，分離N2 H2。
它是唯一的直接氫到一個小區域
和好如初。
幸運的是人類歷史
沒有什麼不好的事
每放火氫。
美國航空航天局討厭火災。
由於消防歷史
讓所有死在空間。
因此，所有發出
是抗火
除了顯赫
馬丁內斯的財物。
唯一的遺憾。
如果你不想搞砸，
不給我死
一個沙漠星球。
我想你不會打電話
由於我目前的狀況。
他們是做什麼工作的?
厭倦了被
我就指望你了。
是啊...
我吹。
我的猜測
這是我忘記考慮到過量的氧
我呼氣時，
當我做了計算，
因為我是一個野獸。
我要回這裡工作
所以，我的耳朵
停止嗡嗡聲。
令人好奇：這是怎麼
誰發明了噴氣推進。
加州理工學院五個人
試圖使火箭燃料
而引爆的住宿。
而不是驅逐他們，
被放逐到附近的農場和發送
繼續工作。
現在我們有一個太空計劃。
嗨，伙計。
這個國家很幸運有馬克
在太空計劃。
儘管它的損失可以感覺到
美國國家航空航天局的男人和女人繼續開行
該機構的使命。
泰迪 · 桑德斯
美國國家航空航天局的主任
因此，兌現舊馬克留給我們
並說他們沒有白費。
約翰遜航天中心
德克薩斯州休斯頓
文森特 · 卡普爾
特派團主任向火星，美國國家航空航天局
我很榮幸地
不僅為這個國家的人民
但是，世界各地的。
我發現你的偉大的演講。
我需要你授權我使用的衛星。
它不會發生。
我們有戰神5使命錢。
我可以授權第六。
-不。
-從右向左後 18 個太陽。
有在建築材料有一半的任務。
我可以賣了一小部分費用
一個正常的使命。
只需要知道什麼是離開了那裡。
這不是一個誰需要使用衛星。
有供給任務4.戰神
讓我們關注
在夏帕瑞麗火山口。
有12顆衛星。
一個horinhas ...
有衛星時間。
我們是一個公共實體。
我們需要透明度。
只要我們指向哈，
廣播照片主體的
馬克·沃特尼的世界。
你害怕的反應？
我當然有！
另一個任務是什麼？
美國國會將不會剪輯報銷
如果我把一個死了的宇航員
頭條。
它不會消失，泰迪。
地獄，也不會
分解，你知道嗎？
會不會永遠呆在那裡。
氣象預測
這將包括在沙
由於氣候
在一年的時間。
等待。
我們的工作。
戰神5只在五年內起飛。
我們渴望。
想想吧：
現在，世界是站在我們這一邊。
同情沃特尼家庭。
戰神6能帶來的身體回家。
不要說是這樣的目的，
但是，這是使命的一部分。
幀。
更多支持國會
如果不是我們等一年。
我們預計一年
沒有人是不存在的。
運營中心，美國航空航天局約翰遜航天中心
凌晨1:30
明迪公園通信衛星美國國家航空航天局
收到消息
文森特 · 卡普爾
文森特·卡普爾？
喜明蒂，
支票這些座標
6，2 ...
7，6,2 ...
阿西達里亞平原。
怎麼辦？
你好。安全？
你確定嗎？
100％。
放蕩！
安妮蒙特羅斯
美國國家航空航天局公關總監
證明給我看。
對於初學者來說，
太陽能電池板進行清洗。
它可能已被風。
重新錄製。
2.看羅孚
劉易斯拿出溶膠17
並呼籲哈充電。
被感動了。
它不能被登記。
是不可能的。
為什麼不問？
讓我們去CAPCOM並要求。
不
如果你還活著，
不想戰神3就知道了。
怎麼不算數？
他們有另外10個月的旅行。
這是危險的。
他們需要警惕無雜念。
但他們認為誰死。
如果他們知道他們將被摧毀
讓別人活。
很抱歉，但沒想到的權利。
我們會怎樣說？
親愛的美。
還記得是誰殺的宇航員
並做了一個漂亮的葬禮？
他還活著，並讓他在火星上。我的壞。
此致，美國航空航天局。
狗屎風暴
在範圍。
如何處理與公眾？
在法律上，我們在24小時
以釋放圖像。
並且聲明。
我不想得出結論。
是的，先生。
根據我的計算，他會餓死
之前，我們可以幫助你。
想像一下他的經歷？
這是從家裡80000000公里
並且認為獨處。
你可以把它放棄了。
這樣做的心理？
他在想什麼？
我會死在這裡
如果你要聽
這更邪惡的迪斯科舞廳。
指揮官劉易斯，不能
帶來了什麼本世紀？
就拿捲土重來
我不會拔得頭籌。
我拒絕！
這怎麼可能發生？
已經取得聯繫的嘗試？
我們正在努力就可以了。
它具有用品？
我們正在分析。
什麼是代理？
將辭職？
不
主任桑德斯!
長期思考的時間。
其次是戰神4
而將在斯基亞帕雷利隕石坑著陸
這裡的3,200公里。
三千二百公里。
四年來，當戰神任務回來，
我會從那裡起飛。
我去的火山口。
這就是事情。
有一個羅孚運行
設計成達到最大的35公里
在需要充電的哈。
問題A.
的問題是，乙
要進行行程大約需要50天。
所以，我要活50天
羅孚與生命支持
一輛麵包車的外圍尺寸。
在不利前景的臉
我也只有一個選擇：
我必須用科學
噘嘴出於此。
它是成功的。
我複製的電池壽命
拔毛羅孚1。
但是如果你使用的加熱，
使用電池的一半每一天。
如果不使用電暖，我會
逐漸消亡
由於熱力學定律。
我很想現在就解決這個問題，
但遺憾的是
我的卵子冷凍保存。
你不能。
我放棄了。我放棄了。
好消息：我已經解決了這個問題，
供暖。
壞消息：我要挖
放射性同位素的熱電發電機。
如果我記得沒錯的培訓，
的教訓之一被稱為：
不挖了钚箱，馬克。
即時支付結算系統是好的航太器，
但當你打破你靠近人類
人類告別。
因此，為了得到安葬，
而fincamos標誌
永遠不要愚蠢
親近無意的。
因為我不打破......
幾乎說：“一切都會好起來的”出聲來。
我不再寒冷。
我能想到的是，我很溫暖
是由於放射性同位素
分解在我身後，
但此刻，
有更大的問題。
我滾了所有個人文件
高清指揮官劉易斯。
這是正式至少
discotequinha她。
他要去哪裡？
我們認為，準備去旅遊。
安達做漸進式的測試。
它採用羅孚2越走越遠。
為什麼呢？
為什麼離開哈的安全性？
希望去戰神4的發射場
聯繫，
但是這將是一個危險的賭注。
如果我們可以說，我們要求留
而且，我們正在盡一切信任，把它的生命。
謝謝。
不要說“把它的生命。“
這些採訪並不容易。
上帝保佑
說一些樂觀和積極的。
安妮！
沒有電視的文森特。
已經了解。
76公里。
我沒有看錯？
這是一個問題嗎？
是。
是的，先生。
馬克開著兩輛個小時了
出民政事務局，
他做了什麼
並執導了兩個多小時。
我們已經加載了電池。
我沒拿氧合
既不利用？
每41小時，
有17分鐘間歇
由於軌道
然後，我們還沒有看到任何東西。
減少至4分鐘。
我給你權力
軌跡和軌道調整。
減少休息。
說小姐。
園區已看到了這一切。
馬克是不會戰神4然而，
但有情報知道
這是他唯一的機會。
布魯斯多久
帶來用品？
由於地球和火星的位置，
九個月。
布魯斯 · 吳
噴氣推進實驗室主任
只需六個月建設。
三個月。
三？
會說這是不可能的，
我將發表講話
在噴氣推進實驗室團隊的工作效率
你在他的頭部進行計算，並說：
獨自加班已經是一個噩夢。
開始。
我覺得錢。
的告訴球隊。
米奇亨德森
愛馬仕的飛行主任，美國國家航空航天局
我們已經談過。
不，你說的。
我決定什麼是最好的機組人員。
他們應該知道。
隨著救助計劃，我們。
否則，它也沒用。
布魯斯有三個月交付。
這一切現在最重要的。
我們將盡我們所能。
如果他們不馬克死。
48個太陽種植土豆。
收穫時間和補種。
他們成長優於預期。
現在有400英尺健康的土豆。
我挖
小心讓他們活著。
最低將補種，
最大的將成為食物。
土豆是天然的，有機
而生長在火星上。
你每天都聽到這個，對吧？
但所有的事項
如果我不跟美國航空航天局。
我知道我會做什麼。
可以得到再次各地。
他要去哪裡？
它不改變航向13天。
它甚至還沒有接近戰神4。
這可能不是一個直接路由。
可能是避免了障礙。
有什麼障礙？
它阿西達里亞平原。
有什麼也沒有，除了...
怎麼辦？
你需要一張地圖。
你在做什麼？
好吧。
借我嗎？
在哪裡哈？
31.2°N，28.5°西部。
哪裡是沃特尼？
阿里。
我知道他是怎麼回事。
我要趕飛機。
噴氣推進實驗室
加利福尼亞州帕薩迪納
你好嗎？
- 尼斯看到你。
取得了良好的飛行？
它被保存在那裡。
很高興再次見到你。
很高興見到你。
什麼是馬克的機會來工作？
很難說。
我們在1997年失去了聯繫。
我們認為這是錯誤的電池。
但我必須說
歷時三年時間比預期更長。
噴氣推進實驗室沒有批評。
我希望看到目前在97。
您現在的位置。人們！
文森特·卡普爾
火星美國宇航局任務主管。
我們目前的團隊
而原設計的成員。
- 它的副本。
自己-A。
讓我們來看看它。
探路者。
快跑！
我不相信！
傳輸狀態。
展望遙測。
採集的信號。
很好。
相機。
接收。
你要我嗎？
是否..
將相機對準SIM卡。
32分鐘是時間
往返信號。
它只是yes或no的問題，
而我們的目標相機。
無腳本
與機智的回答。
- 這放蕩？
-蒂姆。
-阿龐特 · 相機。
羅傑說。
我指著相機。
現在獸捕捉。
我們需要有關於天體物理學工程複雜的對話
只穿著快照攝像頭
1996年。
運氣
相機旋轉。
我能字母表。
這不可能是我們的。
26個字母加上問題
為我們提供了13°，字母的圓弧。
這太狹隘。
我不知道相機指向。
十六進制。
十六進制來救援！
我還以為有人有
一個ASCII表在這裡，
我打。
女士們，先生們，我要向你
介紹喜歡貝絲·約翰森。
它也有副本魔域II
火衛一，並在筆記本電腦上的皮革女神。
加油！
這似乎是孤獨的一個博物館。
沒有投訴。
我是誰說話？
我知道他想要什麼。
F, O.
7，W
如何生活？
文森特。
文森特醒來。
受過良好
刺穿的天線
銷毀的生物監測
船員給我死
不能怪他們
現在，我們可以有複雜的對話
天才NASA發送
關於如何適應羅孚的說明
為了與探路者說話。
如果我的代碼亂
只有20在結構中
羅孚在操作系統
美國航空航天局連羅孚
探路者系統
而且是值得的。
馬克
這是文森特·卡普爾。
我們從溶膠54看著你。
全世界都為你加油。
偉大的工作拯救了探路。
我們正在制定救援預案。
同時，我們正在組裝供應任務
為了保持供電
直到阿瑞斯4的到來。
這是很好的了解。
渴望不會死。
和船員？
他們說什麼
當他們知道我還活著？
他們獲得？馬克
你可以去散步？
我？
是的，你。
等一下...
康特推出。
我們不指望
船員還活著。
我們希望把重點放在任務。
什麼他媽的？
不是他媽的！
他說：
不知道我還活著？
不......咒罵與P.
咒罵為F的動名詞。P
什麼鑽進你？
馬克，請
溫和的語言。
一切你鍵入的是
廣播到全世界。
哦，是嗎？
哦，我的上帝。
是的，先生。
他是下了很大的壓力。
我們正在解決。
他談到在口頭上。
謝謝主席先生。
馬克是正確的。
時間拖得越長，越差。
我們需要告訴。
談到這個問題，
因為文森特是在帕薩迪納
而不能說。
我必須滿意他
或任何人。
它的時間，泰迪。
愛馬仕
4 個月至出火星
指揮官劉易斯？
你可以談論。
幾乎完全轉移。
明白了。在我的方式。
在趕時間。
我兒子翻了昨天。
要作為黨的照片。
它有很多人才。
我會送筆記本電腦很快。
不想讀的郵件
德國沃格爾神物。
遙測更新。
每一個與他們的迷信...
視頻消息！
是整個劇組。
觸摸。來吧，伙計們！
他的妻子發電子郵件！
你好。這是米奇。
米奇亨德森。
我有新聞。
有細微的說話方式。
馬克·沃特尼還活著。
上帝。
我知道這是一個驚喜，
並且將有很多問題，
不過，我會總結。
它是活得很好。
我們發現，兩個月前
並決定不再。
兩個月？
我是極力反對不出來。
我們現在告訴你
因為我們和他溝通
並且擁有一個可行的救助計劃。
我們將派遣一個完整的報告
寫入的所有。
這不是你的錯。
馬克強調這永遠。
所以...是啊...
給時間來消化一切。
送他們想要的問題。
全部回复。
恆基關閉。
這是活著！
我離開了。
不要！
我們一起離開。
服從命令。
我離開了。
現在，美國航空航天局和我說話，
不閉嘴。
他們希望每個系統的不斷更新
並有一屋子的人
微觀我的作物。
什麼是偉大的。
不健全的傲慢或任何東西，
不過，我是最棒的
植物園這個星球上，所以...
一個巨大的獎賞
與美國航空航天局的溝通
我收到的電子郵件。
在真相資料作為愛馬仕。
我有一個總統。
最酷的事情我卻收到，
當時芝加哥大學
在我畢業了。
他們說，
當你種下的地方，
你正式殖民。
然後，就各方面而言，
我開拓殖民地火星。
珍寶對此，尼爾·阿姆斯特朗！
另一個消息是，有人問我
要合影
下一傳輸。
我試圖之間作出選擇
從高中畢業
還是“可愛，而是普通的”。
我不知道它會怎麼看
在我的宇航服。
這是什麼？
我要一張照片，
和它模仿完美嗎?
謝謝收到，安妮。
我不能用它，你知道的。
我的臉的照片。
我能問不頭盔
但他死了，所以...
我們發布救援的圖片細節。
我要宣布派遣
明年用品
在霍曼窗口。
布魯斯，他的團隊是準時到達嗎？
這將是緊張的，但我們可以。
九個月的旅程
放置在火星探測器上的溶膠868。
植物學分析？
估計種植一直持續到太陽912。
勉強承認，馬克做了很好的工作。
不情願？
馬克告訴他們他媽的自己
在具有挑戰性的決定。
控制它。
我們不希望誤解。
我恨保證金。
912太陽食品，
我們來到了868。
如果一切正常。
洩漏檢測服裝。
臨界氧氣水平。
氧氣水平，10％。
氧水平，5％。
穩定的壓力。
種植死亡。
壓力損失蒸發的水。
該細菌在零度以下喪生
當暴露在火星大氣中。
有多久了？
你可以吃土豆你有，
只是不能生長。
這給了他200太陽。
該口糧只是什麼時候？
索爾409？
與土豆，609。
因此，在G中868，你就死定了。
我們將啟動，一旦你放棄，
更改出行時間。
我們正在努力。
初步估計顯示414日遊。
我們是在G中135。
我們需要13天組裝
螺旋槳，檢查...
這給了布魯斯和團隊
47個天使探頭。
我會讓布魯斯
打電話把這個消息。
我需要改變的衣服。
親愛的馬克，
如此看來，美國航空航天局已經離開了我們
和你說話了。
我拿著最低的救命稻草。
很抱歉，我們給你留在火星上
但不喜歡你。
外面還有更多的空間
在愛馬仕沒有你。
我們輪流在各自的任務。
但是，嘿，這只是園藝。
這不是科學。
呵呵，多麼可怕！
和火星？
親愛的馬丁內斯，火星順利。
我吹了哈不經意間
但不幸的是discotequinha
指揮官劉易斯活了下來。
每一天，我到外面去看看
廣闊的視野。
只是因為我可以。
有一喜別人。
曼多，合夥人。
穩定的壓力。
5，10
15，20，30，35，
40。
52。
噴氣推進實驗室
加利福尼亞州帕薩迪納
豐富。
喚醒。
理查德·珀內爾航天動力學
很抱歉，但要求航線探頭。
現在是什麼時候？
是上午03時42分。
我知道我們正在倒車所有
但是，我們不能得分
一經推出這麼多的變數。
好吧。
25款
採取414天到達火星。
在推力變化不大
而幾乎相同的燃料。
現在是時候推出，對不對？
地球和火星是錯誤的。
哇，它幾乎更容易...
如果是什麼？
我需要咖啡。
好嗎？
全部。
幾乎更容易呢？
你知道我是你的老闆，對不對？
讓我們把這個傢伙問。
該探測器將準備時間？
我們遲到了。
我舉一個數字。
15天。
我做完15天。
我們將創建15天。
13天組裝探頭。
我們可以減少？
只需要三天來組裝。
我們可以減少兩個。
我可以減少為兩個。
十天的測試和檢查。
多久檢查
揭示了問題？
建議不檢查呢？
我問了多少次
揭示了一個問題。
一個二十。
但已經為計數。
讓我們不要冒這個險。
有誰知道一肯定的方式，以節省時間？
凱勒博士，
伸展口糧四天。
你不會喜歡，但我們贏了
15天。
--我們取消檢查。
-泰迪。
如果洩漏...
-我承擔。
你有兩個星期。
隨你的便！
我不得不忍受，直到探頭
到達同食。
想看到他的臉
最低卡路里一天嗎？
標準的飼料。
但不是這三個日常
只要這些中的一個
每三天。
而現在，他們問我
做到這一點。
恰巧
為了伸展口糧4天
是在屁股踢。
我會撒馬鈴薯具有鎮痛，
沒有人能阻止我。
它的番茄醬過了七天。
4週後
電梯，電梯。
讓我們從這裡開始。
標籤了。
卡納維拉爾角
探頭IRIS發布
這是飛行指揮。
檢查的釋放。
開始檢查發射。
你相信上帝，文森特？
我的父親是印度教徒，
我的母親是一個浸信會的話...
我相信，在幾個。
我們接受任何幫助。
全掃描。
這裡的航班。
準備下水。
伯爵在
10，9，
，
7,6
主發動機
4，3，
1。
起飛！
良好的推力。
正常的表現。
尾數據都不錯。
所有穩定到目前為止，飛行。
良好的推力矢量。
不可預見的振動，飛行。
怎麼辦？
我們捕捉的方向變化。
好嗎？
飛行，到達紅。
旋轉縱向軸17。
阿森松島，是什麼？
部隊虹膜7G。
我們失去了讀數飛行。
耶穌基督！
我們失去了，飛行。
Satcon?
衛星接收不到信號。
信號損失。
該驅逐艦斯托克頓
報告碎片從空中落下。
握住你的當前位置。
運營中心
鎖門。
是如何推出？沃特尼
指揮官劉易斯
你可能需要做一些事情對我來說。
如果我死了，
我想談談我的父母。
他們想知道的一切
我們的時間在火星上。
我知道這很無聊。
而這將是很難談一對夫婦
在死去的孩子。
這是太奢侈了。
這就是為什麼我問你。
我不會放棄。
我們只需要為任何結果做好準備
。
請告訴他們...
告訴他們，我熱愛我的工作，
而且我很擅長。
告訴我，我要死了
對於一些大的，
美麗，
而且比我大。
告訴他們，我接受。
並告訴他們
我感謝你成為我的父母。
國家空間局
中國 - 北京
我們用蛋白
多維數據集，而不是標準的飼料。
此次推出
推力與同時橫向振動
產生出波浪
引起負載不平衡。
為什麼沒有預料到的檢查呢？
為了達到發射窗口，
被迫加速。
宇航員它們就會死亡。
郭明首席科學家
中國國家航天局
還有其他方法...
朱為助理首席科學家
中國國家航天局
在太陽神推進劑。
工程師們計算，
並且有燃料火星軌道。
為什麼不和我們聯繫？
不知道。
在推進技術是保密的。
如果我們什麼也不做......
這個世界永遠不會知道
我們可能都有幫助。
只是假設，
說，我們決定幫助他們。
會放棄推進劑
和我們將會取消太陽神。
讓它成為只在科學家！
這是機構之間的合作。
是。
是的，我知道了。
謝謝。
好吧！
感謝我的叔叔湯米在中國，
我們將有另一次機會。
完成光圈探頭62天。
讓我們嘗試在28完成這個
昴
超級計算機高級NASA
演算RIGHT
處置著陸系統。
只餵。
我們能粉碎在火星上。
斷開。
是誰呢？
富珀內爾。
工作與航天動力學。
現在關機。
好吧。
以後我會打電話給你。
我知道如何保存。
探頭將無法正常工作。
很多可能出錯。
我知道一個更好的辦法。
航天動力學？
什麼是愛隆項目？
我發明了一個名字。
但是埃爾隆德？
為什麼一個秘密會議。
你怎麼知道？
為什麼埃爾隆德的秘密會談？
埃爾隆德的會議。
是魔戒。
魔戒。
這是他們決定會議
摧毀一環。
如果我們把它叫做，
我想我的名字是格洛芬德。
我討厭你們每一個人。
怎麼辦？
泰迪甚至不知道？
抱歉。是誰？
豐富佩奈爾，航天動力學。
說出你告訴我的。
我做的愛馬仕到達火星溶膠561。
怎麼樣？
你可以站在那裡，
好嗎？
謝謝。
就在那裡。太好了。
E能站在那裡？
就在那裡。
讓我們假設訂書機
是愛馬仕
而你是...
你叫什麼名字？
泰迪。我是美國航空航天局的主任。
顯示！泰迪，你是地球。
此刻，
愛馬仕都是為你而來
並開始了為期一個月的增速放緩。
相反，我的建議是：
立即開始加速
保持和提升運行速度。
不要阿莫斯的軌道，
但是，我們來到接近勝利
重力的幫助和調整的過程。
其間
加油與探針。
在太陽神。
拿起規定
和速度火星。
你火星。
我們是太快
進入預定軌道
但飛。
有什麼好處
而不採取沃特尼的面？
沃特尼攔截使用VAM。
然後，我們就回家了。
我做了計算。
打恰到好處。
-富。
- 是的，先生。
脫身。
好吧。
他是正確的？
布魯斯，你有什麼感想？
如果文森特同意...
我們需要利用太陽神？
為什麼會這樣？
這是不是。
送菜到戰神4
或有愛馬仕抓住他。
這都需要在太陽神，
那麼我們必須選擇。
和船員？
要添加
最多的特派團的 533 天。
他們沒有猶豫。
愛馬仕運行了533天
超越使命的結束？
應該...
是整個戰神的項目進行。
它的半衰期。
但是，如果它出了問題？
我們' 已經失去了劇組。
我們有很多機會殺一人，
或造成六人死亡的機會不大。
你如何決定？
我們需要的不是，布魯斯。
他決定。
哼！
它應該是劉易斯的決定。
還有一個機會
把5直播航天員。
我不會冒這個險。
讓他們決定。
米奇，讓我們去的第一個選項。
您寬鬆的懦夫！
約翰森？
我知道他是在休閒。
我可以打擾你嗎？
告訴。
凱德你嗎?
-體操。
這是怎麼回事？
我從我的妻子收到一封電子郵件
和主題行說：我們的孩子。
我的電腦無法打開附件。
讓我們一起來看看。
讓我們來看看...
有JPEG格式。
它是一個ASCII文本文件。
我不知道我們所看到的。
有道理？
該演習豐富佩奈爾。
這是愛馬仕的行動方針。
後211天的任務結束在地球上。
達里婭吧？
我做了計算。
全部命中。
這是偉大的。
為什麼這麼遮遮掩掩？
為什麼要反對美國航空航天局的決定。
如果我們這樣做，我們將有
送物資，或死亡。
我們有機會，迫使他們。
而我們呢？
如果這只是我...
但是這取決於，不是嗎？
這是你的決定。
不是這個時候。
這是一些美國航空航天局
斷然拒絕。
這是叛變，
我採取認真二字。
它的一致決定，或根本沒有。
在回應，
想想後果。
如果我們錯過了攔截
耗材，我們死。
如果我們錯過了重力協助，我們死。
如果我們讓一切完美，
加入533天的使命。
更加
533天之前，他們看到自己的家人。
533天的太空旅行計劃外
有什麼可以去錯了。
失敗了，我們死了。
我研究。
沒有這麼快，牛仔。
你和我是軍人。
也許我們面臨軍事法庭審判。
都具有一個它...
- 和你嗎？
我保證再也沒有回到空間。
如果我們決定做什麼，
會是怎樣？
我跟踪的過程和執行。
遠程取消。
可控制的愛馬仕
運營中心。
可以禁用？
有4台電腦
多餘的航班。
每個連接
3冗餘系統。
沒有溝通就沒有
遙測或方向。
的操作系統，
將必須跳過代碼。
總之，
這是什麼意思？
我可以。
好。
你必須是一致的。
如果我們這樣做，
將在太空中超過900天。
這是一次在空間
夠了一輩子，
然後是肯定的。
我投贊成票。
讓我們得到他。
約翰森？
是。
更新
計劃外的愛馬仕。
閱讀。
該消息是：
休斯頓，請知道的。
豐富的佩奈爾是個天才。
怎麼辦？
飛行引導。
愛馬仕離開的過程。
卡普空，讓那些漂泊。
方向正確。
飛行，是不是漂泊。
他們設置課程。
怎麼辦？
遙測可
儀器的故障？
負，飛行。
多久，直到本課程
是不可逆的？
分析飛行。
誰是豐富的珀內爾？
我不知道！
找出誰是富佩奈爾！
安妮今早會說話
在美國航空航天局的決定
重定向愛馬仕火星。
好感動。
在這種情況下...
誰給了他們的演習，剛剛發生
信息。
機組決定。
也許殺害了每一個人。
我們在打的是同一場戰爭。
每次出了問題，
世界忘記我們為什麼飛。
我盡量保持在空中。
它比一個人。
不
它不是。
當它已經結束了，
我希望他的辭職。
我明白了。
家居帶給我們的宇航員。
所有戰神
任務要求3年用品。
因此，美國航空航天局決定它更容易
發送事先
而不是給我們帶來。
所以VAM戰神4
早在夏帕瑞麗火山口等待。
該計劃是用它來進入預定軌道
當愛馬仕逝去，
樣的，他們得到了我
空間。
我有200個太陽隊找到一種方法
要採取一切，讓我活著：
氧合器，該利用水，大氣調節器
...
把所有的東西和我在一起。
幸運我有
地球最偉大的頭腦
整個星球上的所有的大腦
幫助我在這方面。
到目前為止，他們說，
使在天花板羅孚的孔
而使用撞石頭。
我們會實現這個目標。
再見火星
更多533天？
你同意？
他會做同樣的我。
高平。他們說癥結所在?
高平。
他沒有說。
說的嗎？
你好，愛情。
你好。
我買東西給你。
我發現在一個舊貨店。
原創！
不要！
如果沒有划痕！
我的喜愛。
與所有尊重其議定書
但不這樣做
由於阿波羅9。
他明白？
7個月後
我一直在想在火星上的法律。
國際條約說
你不能要求
東西是不是在地球上。
其他條約說，
如果不是一個國家
值得海事法。
所以，火星是國際水域。
美國航空航天局是一個組織
非美國軍隊。
是哈的所有者。
所以，我走出去，我
在國際水域。
現在到了涼爽的一部分。
我要去火山口夏帕瑞麗
這將接管VAM戰神4。
沒有人給我這樣的權限，
無法直到我乘坐的戰神4。
那就是：
我將接近車輛
在沒有許可的國際水域。
什麼，根據定義，
讓我一個海盜。
馬克·沃特尼，太空海盜。
空格海盜。
無論我走到哪裡，
我是第一個。
這是一種奇怪的感覺。
我離開羅孚
敢第一個到那裡。
Escalo那山，
我是第一個這樣做的。
4.5十億多年的
沒有人在這裡。
而現在我！
我是第一人
獨處一整個星球。
它是如何走？
到目前為止好。
它保持了日程。
指示4小時中午前，
提出的太陽能電池板，
等待13小時充電，
睡覺有自己，
並開始從頭再來。
他怎麼樣了？
要求我們調用
隊長金發鬍子。
火星將下降海商法...
我知道了。
他向我們解釋。
這是哪裡？
阿里。
見。
我先說，備案，
你不會喜歡。
哦，是嗎？
問題是速度
攔截。
這些愛馬仕...
它不能進入火星軌道。
否則，他們將不會有
燃料回國。
VAM僅為設計
火星的低軌道。
因此，對於馬克
完全逃脫引力
和攔截愛馬仕...
-將必須要快。
-精確。
換句話說，我們必須將停止VAM更輕。
多層次。5 公斤輕。
你可以吧？
我們放棄太多了蝙蝠的權利。
該項目包括500千克
和火星土壤樣本。
讓我們不能做到這一點。
只會有一個乘客
而不是六人。
隨著設備的服飾，
至少500公斤？
忘記是生活的支持。
馬克將在服裝
所有的時間。
等一下！如果你是在服裝，
為將操作控制？
不會的。
馬丁內斯試點VAM
遠程愛馬​​仕。
從來沒有
控制遙控駕駛飛船。
不過，我很興奮，這開闢了可能性。
遠程，我們擺脫板
控制和通訊系統。
等等。
想漲遠程控制
不支持的溝通？
他沒來壞的部分，文森特。
獲取的壞！
我們需要去除鼻子的大門，
窗戶，和機身的面板19。
前面的船舶的？
課程。
鼻子的柵極重量400公斤。
你想送他到空間
沒有船的前？
與其說...
讓我們做它與蓋哈屏。
機身是為保持車內空氣。
這裡的氣氛稀薄。
不需要像空氣動力學。
當船的速度
成為一個因素
會如此之高，會有
空氣。
你想在一個篷布送他的空間。
我按？
不
你在耍我嗎?？
你的意思是：
你在耍我嗎?
你知道嗎？
或者，“放蕩的是我嗎？”
我認為這是第二個。
真的嗎？
你可以成為第一。
你在耍我嗎?
它可以是第一。
夏帕瑞麗火山口
著陸地點的戰神 4
我知道自己在做什麼。
我很清楚自己在做什麼。
他們都在重複：
最快
在太空旅行的歷史。
彷彿這是很好的。
對我來說 distrairda 計畫精神錯亂。
我會比任何人都更快
在太空旅行的歷史，
因為他們把我的可兌換。
這更糟糕的是，因為不
將能夠控制。
事實上，物理學家，描述當
像加速
不要使用單詞'快'。
只要做到這一點，希望
我不反對
這瘋狂。
因為我喜歡'最快的聲音
太空旅行的歷史。“
我喜歡聽這句話。
我喜歡嘉豪。
我不會說他們。
來吧。
我希望你在持有2
與開外面的門
發布之前。
馬丁內斯試點VAM，
約翰森負責計算機。
一旦攔截，
貝克轉到沃特尼。
就緒。
有什麼計劃？
變換電纜長行
214米。
我會用UMM
達爾文的。
能多快嗎？
我可以得到VAM
每秒5米。
十是喜歡跳上行駛中的火車。
更重要的是，我可以犯錯。
我們有優勢。
這次發射需要12分鐘。
我們將52分鐘攔截。
一旦發動機馬克關閉，
懂得
點和攔截率。
它是儲備貝克。
如果一切順利的話，
我們拉著的電纜。
如果出現問題，你會
在他的身後。
讓我們去讓我們的孩子。
再見火星
誰有趣照顧這個羅孚。
我救了我的命。沃特尼。
有緊張和焦慮的氣氛
在約翰遜航天中心。
正如你所看到的，許多聚集在這裡
要查看任務營救
馬克·沃特尼一定會取得成功。
有跟他接觸不多。
紐約時代廣場
請記住我們是出售所有活。
我們會盡量讓你更新
與正在發生的事情。
讓我們來聽聽美國航空航天局
讓馬克沃特尼接觸。
讓我們來聽聽。
如果出現問題，
他們可以做什麼？
沒有廢話。
它是一個12分鐘的光線。
換句話說，它需要24分鐘
聽到回答的問題。
這次發射需要12分鐘。
他們都是靠自己。
中國國家航天局的總部
北京，中國
特拉法加廣場，
英國倫敦
時間是在火星上。
過後，我們會跟一個心理學家
討論...
燃料，綠色。
發動機調整，完善。
通信，五個五。
就緒檢查
飛行前，指揮官。
運營中心，這裡是愛馬仕。
我們按計劃進行。
我們是兩個分鐘到10秒
發射。
一對夫婦分鐘。
Ë那裡？
好吧。
渴望得到你。
謝謝你回來。
離開我們。
會面臨很多GS，
那麼它是正常的暈。
這是馬丁內斯的手中。
有混蛋不給螺絲。
羅傑，VAM。
卡普空。
就緒。
遠程控制。
救援。
就緒。
二次救援。
試點。
就緒。
來吧。
運營中心
啟動釋放。
-9，
主 - 電機。
，
7 ...
發布對接鎖。
五秒鐘。
堅持下去。
再見，指揮官。
1。
速度每秒741米。
海拔1​​350米。
慢慢地也。
的決心吧。
沃特尼，在聽嗎？
完整的驅動程序分離。
速度，高度850。
，1843年。
要低得多。
多少錢？
檢查中...
沃特尼。
在聽嗎？
必須通過的。
孔12G在途中。
花幾分鐘時間。
明白了。
關閉3
2 1。
關閉。
自動定向。
確認關機。
用盡儲備。
沃特尼？
在聽嗎？
似乎有些問題與傳輸。
區間的跡象。
速度11米/秒。
你可以做到的。
從攔截距離將...
將68公里。
68公里？
你說68公里？
保持冷靜。
解決這個問題。
及時攔截？
39分12秒。
如果我們點了推進器
在相同的方向？
這取決於多少燃料
要保存
對於高度調整。
多少錢，你需要什麼？
我轉20％的東西我們已經離開。
如果我們用75.5％
燃料的高度調整，
攔截雷擊為零。
做到這一點。
等一下。
半徑下降到零，
但速度42米/秒。
它的速度太快。
我們有39分鐘
思考如何緩慢。
馬丁內斯，推進劑。
明白了。
VAM愛馬仕。
沃特尼？
肯定的。
情況如何？
我胸口疼。
我有斷筋。
你好嗎？
努力追上他。
有並發症推出。
明白了。
這是壞？
更正攔截半徑，
但在速度給定的問題。
大的問題？
42米/秒。
嗯...
媽的。
指揮官，有了主意。
你可以說話，馬克。
如果我發現一些尖銳這裡
並深入我的西裝袖子，
我用空氣作為推進劑
而向你飛。
這將是容易控制，
因為這將是我的胳膊。
無法控制的。
計算截取的眼睛
使用矢量勉強控制。
這些都是有效參數，
但是，考慮這個問題：
我要飛象鐵人。
指揮員
讓鐵人。
信號損失。
沒有通訊。等等。
這還不是最壞的想法。
不，這是最糟糕的想法永遠。
不，他說的話。
使用氣氛推進劑。
如果勘探歐盟大門?
門車？
它是一個推。
但是炸毀船舶的鼻子。
空氣將出來，
並且需要空氣或死亡。
我們正要封橋，
和反應器的房間。
其餘的是在真空中。
沃格爾。
你可以談論。
我需要的
而製造一枚核彈。
你可以重複？
這是化學。
您可以與我們有炸彈？
也許...
我覺得有必要說，爆炸裝置
航天器是一個壞主意。
等一下！
去製造原子彈沒有我？
明白了。你能怎麼辦？
休斯敦，知道了。
讓我們打開門
產生反向推力。
保持服裝。
查找約翰森表現1。
我們將敞開大門。
充電那張內門。
回到2號門的機身。
明白了。在我的方式。
我去了，指揮官。
明白了。
沃格爾，你在哪裡？
我在廚房裡。
指揮員
不能讓這樣繼續下去。
我已經準備好削減服裝。
但是沒辦法！
這恰好是自私的。
我希望所有的榮譽對我來說。
只是我。
應該讓這個傢伙在火星上。
糖嗎？
你能否持有？
液氧
和去污劑包含氨。
它是五倍強
炸藥的棍子。
如何激活？
連接到照明板之一。
照顧。
開放式的行為1。
我要去尋找貝克。
希望這是一個好主意。
這是。
打開A1。
你好。
你拿了？
不要在這裡時發生爆炸。
要小心在那裡
空間。
不要告訴任何人我這樣做。
泵放置。
離開1號門。
我做了計算。
即使有完美的爆炸
角將是錯誤的。
距離攔截？約翰森？
大約有260米。
太遠。
指揮官？
馬丁內斯，關上門。
打開D3。
保持開路。
打開B2。
約翰森，
時間激活後爆？
15秒。
我們知道死裡逃生。
指揮官？
太遠。
我到外面去。
我可以。
沒有辯論。
我不會冒險另一名成員。
貝克回來了。
約翰森，啟動泵。
10秒。
如果你持有。
5，4，
-減速！
-2，
1。
啟用面板41。
封橋。
什麼損害？
我們後來認為。
相對速度？
12米/秒。
明白了。
我鉤。
就緒。
我看到VAM。
雷攔截？
檢查。
312米。
你說312？
好。我給
再見路過時。
不要來找你，馬克。
太遙遠了。
我不能。
我知道了。
我解開。
我跟著他去。
指揮官，讓我。
馬克報告。
在路上，指揮官。
該死的！
什麼是我的相對速度為標誌？
5.2米/秒。
設置課程。
3.1M /秒。
目標的距離，24米。
11米到目標。
六米。
保持，馬克。
心動不如行動！
我拿了。
我拿了
幹得好，鐵人。
貝克拔研究。
如何很高興見到你。
你們
有不好的音樂品味。
休斯敦，這是愛馬仕。
我們得到了他。
沃特尼保存。
在外太空聯繫
馬克·沃特尼。
經過很長一段時間，
他們得到了他們認為不可能。
我們今天創造了歷史在這裡
營救馬克·沃特尼。
拿著它不晃。
嗨，帥！
貝克，關閉閘門。
嗨，伙計們！
休斯敦，機上6名機組人員的安全。
這是一個偉大的時刻
這個國家，走向世界
毫無疑問
國際太空旅行。
你所要做的
作品！
上帝！
我不相信。
它是一個小小的它試飛信仰、 夥伴。
我知道了。
不要洗澡了一年半的時間。
不要讓我發笑。
我有斷筋。
嗨，伙計。
早晨好。
- 它是一種榮譽。
主。
長官。
-先生。
早晨好。
第1天
歡迎到程序
考生宇航員。
注意，
因為它可以救你的命。
我知道我說話。
我會澄清一些
它一次。
是的，我躲過了沙漠行星
培養用我自己的船尾。
它比你想像的更糟糕。
我們從來不談論它。
另一個問題，使我更多：
當我在那裡獨自一人，
以為他會死嗎？
當然可以。
他們需要知道的是，因為
會發生在你身上。
它是空間。
他不配合。
一段時間以來，
將是完全錯誤的。
會出問題的，你會說，
是結束。
這就是我會死的。
你可以接受，
或者去上班。
這就是全部。
剛剛開始。
你算算。
解決的一個問題。
解決後，下一個。
而另一家。
如果解決了很多問題，
回國。
有問題嗎？
一旦結束飛行前檢查
開始啟動。
該小組戰神5
將符合愛馬仕
發射後48分鐘。
從那裡，它將具有414天
太空旅行領先。
以前的任務後，改變了目標
對於戰神5？
你想這個時候？
該目標一直是相同的
戰神程序。
這一次，我們希望帶給大家一起來
回去。
全部-核查。。
羅傑說。
這裡的航班。
授權發布。
完成最後的檢查
所有的一切都發布了推出戰神5。
二十秒。
開始計數。
10 9
主引擎
7，6,5，4，
3，2，1。
Ë起飛。
戰神5號的船員
開始了新的篇章
美國太空探索。
壓力看起來不錯。
貝羅球場。
有！五年後
贖回馬克·沃特尼
戰神5是通向火星。