一百年前，天下太平
人們安居樂業
有四大國
四國分別由水、火、土、氣四大部落組成
人們和平共處
人們對那些能駕馭自然元素力量之人
致以崇高的敬意
神通是所有國家中唯一一個
能夠駕馭四大自然元素
並能和靈界溝通的人
在神靈的指引下，神通維持著世界的平衡
然而一百年前，他消失了
對不起，對不起
抱歉，抱歉，抱歉
對不起，真對不起，上次比這好多了
我當時想著母親，奇怪吧？
嗯，我想是的
別在我身邊試了，我總是被你弄濕
哥哥和我住在南方的水部落
那裡曾是一個大城市
我們的父親在戰鬥中陣亡
在我很小的時候母親就被俘虜然後殺害了
戰爭年代，食物短缺
哥哥和我經常打獵來獲得食物
遺憾的是，哥哥並不擅長打獵
- 虎海豹
- 你確定？
我完全照父親所說的做了
觀察了二側鰭痕，看哪側的形狀更像鋸齒
這表明它們移動的方向
還觀察了劃痕的長度，表明移動的速度
底下有東西
要塌了，快離開冰縫
卡塔拉，別靠近，這可能是火國的詭計
慢慢地後退
卡塔拉，別動那球！
叔叔，快看！
他還有呼吸嗎？
你能看射向天空的那道光嗎？
你叫什麼名字？
你怎麼到了這裡？還凍在冰中？
他太疲倦了
我們得把他帶回村落
這是什麼東西？
它想吃了我
看，看到沒？
你怎麼到這裡的？
我離家出走了
我們被暴風雨困住，沉下了海
原來如此
這並不明智，我只是有點煩
- 謝謝救了我
- 湊巧而已
我該回家了，他們會擔心的
- 你還煩嗎？
- 好點了
火國人來了
- 什麼？
- 還帶著武器
沒我的指令，都別出來
- 發生什麼了？
- 不，在這等著
- 快點，速度！
- 把這圍起來！
這絕不是巧合，我們把他從冰中解救出來
然後光線射向天空，火族帶著武器趕來
索卡，不要
我是祖克王子
火國國王奧扎伊之子，王位繼承人！
把你們的老人們都交出來！
- 爸爸！
- 走！
什麼？
奶奶！
請你不要，不要傷害他
過來！
卡塔拉，不要
- 排好隊！
- 過來！
這裡
嘿
奶奶！
你嚇壞他們了
你是誰？叫什麼名字？
- 你不需要知道
- 火宗！
我要帶你走
如果你不來，我就燒燬這村莊
我跟你走，請不要傷害任何人
他們在尋找長者和
與這個男孩有相同印記的人
小時候，他們也是這麼抓走了媽媽
她不該看著我們被分開，她應該反抗
我們找到了那個男孩，就要對他負責
我們應當反抗
如果他們想帶走我，你會怎麼辦？
我會殺光他們
- 為什麼？
- 因為你是我妹妹
因為父親告訴我要用生命保護你
因為你要對我負責
而現在我們要對這孩子負責
你覺得我們能做什麼，卡塔拉？怎麼營救他？
他們在船上，除非奇跡發生，不然別想追上
你認為車到山前必有路，但我不信
他的野牛漂起來了
你們想做什麼？
我侄子想要我測試你一下
- 什麼測試？
- 我保證，不會疼的
我做過上百次了，只要一小會
然後你就自由了
介意我在你前面的桌上放點東西嗎？
不會太久的
這就是你們要做的？
我叫伊洛，我向來一諾千金
奶奶，我知道，你是想阻止我們
- 但我一定要完成這事
- 坐
當我們發現你能御水時
就知道某一天，我會洞悉你的命運
南方水國已經沒有水宗了
從我朋友哈瑪被抓走開始
今天，我看清了你的命運
你看見那個男孩的紋身了嗎？
那樣的紋身在一百多年間沒出現過了
我相信，那就是氣宗的紋身
怎麼可能？
我想那個小男孩可能就是神通
曾經在很長的一段時間裡
靈界維持著我們之間的平衡
什麼是靈界，奶奶？
那是一個無形之神靈聚集之地
但是它確實存在
那裡到處是令人驚歎的閃亮生物
它們生活在異域的峽谷，高山和森林裡
每個都是神靈
它們從創世以來就守護著我們
引導著我們，只有神通可以與它們交流
這裡也有神靈嗎？
是的，有些神靈就隱藏在我們周圍
它們正悲傷地看著我們
火國不想被神靈支配
因此它們十分忌憚神通的存在
- 他有什麼能力？
- 駕馭四種自然元素
以此進一步改變人的心靈
得人心者得天下
現在，去幫那個男孩
他需要你們
我們也需要他
你是我的囚徒
氣宗
我要帶你回火國
- 你說過
- 抱歉
我應當解釋清楚
如果你像其他人那樣測試失敗，你可以走
可結果證明，你是世界上唯一一個
能通過這測試的人
很榮幸見到你
別想跑，這可是艘軍艦
停下，你無路可...
不許動，你走投無路了
停下！
別讓他跑了！
抓住他！
謝謝把阿帕帶來
火國居心叵測，我得馬上回去
- 我們和你一起
- 我可以把你們送回村莊
我們和你一起走
你找到了神通
那一刻，我找回了榮譽
這就是你的命運，祖克，毋庸置疑
阿昂帶我們飛回他家鄉
還講述了他是如何在風暴中乘著阿帕離開
後來掉到海裡，差點淹死
阿昂御氣成球，結成了冰
之後的事就不記得了
金托，莫納，我回來了
我想讓你們見見這兩人
這是你住的地方？
他們肯定是在玩什麼把戲
嘉措和尚總想跳出來嚇唬我
他是我的導師
就像我父親
- 能告訴我你的名字嗎？
- 和尚們叫我阿昂
大伙，玩夠了！
蜘蛛鼠！他們有毒，到我後面去
它是只狐蝠，是我們的寵物
它們不是很久之前就滅絕了嗎
滅絕？不，山裡有成千上萬呢
你的朋友們是和尚嗎？
我知道他們在哪，祈禱聖地
阿昂，等等，我有話說
阿昂
我想你困在冰裡有將近一百年了
- 火宗發動了戰爭
- 我走了才幾天
阿昂，火國知道神通降生在氣部落
所以他們滅了氣部落
你騙人！
這是嘉措和尚的
我給他做的
不！
卡塔拉！離他遠點！
卡塔拉！
離他遠點！
你的朋友們是和尚嗎？
神通？
你到哪去了？
阿昂！
嘉措和尚不能死而復生
但只要你需要，索卡和我會一直陪著你
不要放棄，我們一起努力！
阿昂！
那是被放逐的王子
請他吃一頓午餐
感謝伊洛將軍
年輕的王子祖克，和我們共進午餐
你們知道，火國國王流放了他的兒子
與其恩斷義絕，不會傳以王位
除非他找到神通
火國國王認為自己的兒子太軟弱
做這些事他可以變得堅強
成為合格的王位繼承人
我認為國王懲戒有理
比如，我似乎應當提醒祖克王子
在放逐期間，他是火國的敵人
不允許穿火國制服
但今天不算
和那些穿戲服的孩子們一樣
到時，父親召我回去，你要對我俯首稱臣
你還好嗎？
我會沒事的
你知道，我奶奶覺得因為你的氣宗出身
你可能是神通
火國攻佔了多少地方？
很多土國的村莊，這周圍也是
但他們還沒征服像巴星瑟這樣的大城市
但一定正在謀劃進攻戰略，我很確定
所以
你是神通嗎，阿昂？
怎麼？
藏起來
- 那孩子被捕了
- 為什麼？
他在樹後面控制小石頭砸我們，很疼
他可以控制土元素？
這個村子裡禁止御土
放了他，你別想帶他走
沒有人可以帶他走
她是宗師
卡塔拉
走
你也是
爸爸
- 這是我爸爸
- 你好
這是火國的陰謀，打壓其他宗族
你們的村子怎麼會變成這樣？
火國派來軍隊，我們奮力放抗，打敗了他們
但他們隨後派出巨型金屬機器部隊
我們就無能為力了
他們會放過那些不會御術的人
只要我們投降入獄
土宗們！
為什麼投降？你們都是擁有強大力量的人
你們不該自甘墮落，土壤就在你們腳下
土壤就是你們力量的延伸！
如果神通回來了
會點燃你們的戰鬥激情嗎？
神通已經死了，如果他還在，他會保護我們
我叫阿昂
我就是神通
雖然之前我消失了，可現在我回來了
你們該振作起來了！
神通應當是氣宗，你是氣宗嗎，孩子？
別惹他
他是怎麼做到的
我不想傷害任何人
所有氣宗都得死，殺了他，火宗們，就位
好吧，大家都來幫忙啊
不要害怕！
別管他們了
撤退！
快走，他是個氣宗
他們拿走了所有御術用具
火國從你們水部落的一員中搶走了這份卷軸
水宗卷軸
它是珍本，媽媽告訴我的
你是土宗時就是這個樣子
兩世之前
你曾來過我們的村子
神通克憂西喜歡玩樂
我也是，我是說，我還很貪玩
土國這一帶很多村莊都被佔領
火國干的，就如同這個村落一樣
他們肆意掠奪防守脆弱的城鎮和鄉村
我們應該去看看些這村莊，阿昂
- 我應當告訴你一些事
- 什麼，阿昂？
他們把我訓練成神通前我就逃跑了
我不會其他三種元素的御術
你為什麼要逃跑呢？
他們說我是神通的那天
告訴我不能有正常的生活，不能有家庭
他們說這些與神通的責任不能共存
- 為什麼神通不能有家庭？
- 我也這樣問
他們說這一直是神通需要做出的犧牲
那好吧，如果我們給你找老師教你御術呢？
你最先學哪種元素？
水 在四循環中，水緊接著氣
氣，水，土，火
在北方水部落有法力非常強大的宗師
我父親臨走前告訴我的
那裡由一個公主統治
因為她的父親已經去世
那肯定有導師
但它在世界的另一端，非常遙遠
- 我們可以坐阿帕到那裡
- 我也這麼想
我們還可以在沿路的村莊停留
通過解救它們來改變戰局
- 要試一下嗎？
- 是的，當然
那張卷軸十分有用
阿昂也一直努力練習，但不知為何
他一直不怎麼擅長御水
我們沿著土國的小鎮前行
盡量隱藏行蹤
但是索卡還是覺得我們被跟蹤了
陛下，我有好消息
如您所知，我下令突襲大圖書館
- 雖然多數人說它不存在
- 繼續
我在圖書館發現了一些卷軸，正在破譯中
我認為其中可能有一些特別的信息
比如海之靈和月之靈所處位置的記載
有了這些信息
我們可以攻下北方水部落的城市
向整個世界展示火元素真正的力量
非常好
趙司令，謠言是真的嗎？
我們的探子發現一個據稱是神通的人
他們說只是個小男孩
我們應該用計抓住他
有很多土國人已歸順我們
我可以派兵埋伏在特定的地區
- 我的兒子呢？
- 他本有機會抓住他，但失手了
你最好期望
我兒子不會先找到那個據稱是神通的人
這是為你好
他會如英雄般凱旋，權利凌駕於你之上
我想是一場競賽了
快到了，叔叔
他們一直在向北行進
就快抓到他們了
這個鎮有很多美女，祖克
你有機會在此陷入愛河
在這裡定居，你會過上幸福的生活
沒必要執著於此，祖克
我來告訴你為什麼必須要這樣，叔叔
嗨，小孩子，過來
你看起來很聰明
告訴我，你知道的關於火國王子的事
- 他做錯了一些事
- 他對將軍出言不遜
為了保護他的朋友
避免他們犧牲在戰場上
然後祖克王子被判在火之祭壇進行一場決鬥
（阿耆尼，印度教吠陀火神，眾神之牧師和牧師之神）
但當他去的時候
- 發現和自己決鬥的人是父親
- 沒錯
他不願與父親決鬥
他的父親於是嘲笑他說
我該讓你妹妹來打敗你
然後父親對他施以火術
給了他一個教訓
我們馬上就能抓住他，叔叔
然後再考慮那些美女
阿昂
試著像這樣彎曲你的手腕
怎麼了，你今天真是心不在焉
我看了索卡的地圖，我們就在北氣宗廟附近
我去那兒看看就回來，可以嗎
- 時間在一天之內
- 為什麼？
他在南氣宗廟聖地曾與靈界有過交流
他覺得與之交談的龍靈可以幫我們
他覺得如果到了另一處靈界之地
他就能重返靈界
這可不是好主意
我們剛發動反對火國的戰爭
好好勸勸他
我做不到
我需要幫助
- 我想你是白勸了
- 他會在一天之內回來
火國的人正跟著我們，只要我們走錯一步
他就插翅難逃了
你是誰
怎麼會，不可能！
我聽過一些傳聞，你是...
我叫阿昂
真沒想到我還能活著見到您回來
我是土國人，但我經常拜訪這裡
火國毀了這座寺廟，一切都毀了
不不不，不是所有的東西
你看，擺放雕像的密室沒被破壞
我覺得你異於常人，應該看看
他們都是神通
是多年來你輪迴轉世的各種形象
神通榮庫是你前世
孩子，氣宗怎麼知道你就是神通呢
他們給我做了個測試
他們讓我從擺在面前的一千件玩具中
選出四件
他們說我選的四件正屬於前任神通
就在那時他們告訴我不能擁有自己的家庭
告訴我要肩負起守護四國的責任
繼任典禮上所有人都向我鞠躬
從那時起我就接受了神通的身份
但是當所有的人都鞠躬的時候
我沒有回拜
你真是個不錯的年輕人
真的，你會原諒我的，對嗎
- 為什麼
- 把你騙到這下面來
因為你的失蹤，我一直窮困潦倒，神通
所以你一定會理解我今天的舉動
我看到了血之月
火國人從大圖書館裡竊取了我們的知識
他們計劃用這些知識做邪惡之事
我會阻止他們的
你必須要去北方水部落
如果他們攻下那座城市
更多人會被全部折磨而死
像氣宗那樣
你必須現在出發
我能阻止他們嗎？
快醒醒，年輕人！
我是趙將軍，這是我設的陷阱
別擔心，我不會殺了你
殺了你，你還會轉世重生
我們又得重新搜尋
這些年你都到哪兒去了？
你怎麼還是個小男孩？
我知道你解放了那些城市
法力非凡
但你只用御氣術對付我的士兵
那是為什麼呢
我和火國國王有個計劃
這個計劃可以鞏固我們的統治，大敗敵人
我的密信正呈給火國國王
告訴他一度威震天下的神通
已淪為我們的階下囚，無法威脅我國了
你是誰？
等等，不要！
住手！
一群蠢貨
關上內門！神通跑了！
快關門！
關上所有門！
逼到主廊柱那！
這是他們的訓練場
繼續！
不要殺死神通！
這樣只會使他轉世重生！
你為什麼要這樣做？你是誰？
打開城門
讓他們出去！
- 那是某個神靈嗎，將軍
- 不是
放箭
怎麼回事？
他是怎麼逃脫的？
恐怕您的兒子不僅無能
而且是個叛徒
當然，我沒有證據，陛下
你認為
我兒子就是
士兵們口中的藍靈嗎
是的
趙的人馬正沿海岸搜尋你的蹤跡
船也被搜過了
我告訴他們你和一個女孩逍遙去了
過去四天你去哪了？
哪都沒去
我們應該繼續前進
神通又上路了
先休息下
看起來你幹了件大事
等你醒了，我們先品品茶，再啟航
不要傷害我兒子
讓他自生自滅
我向您保證，陛下，我不會傷害他的
祖克！
神通現在如何？
我們猜他已經和支持者會合了
他一定正在向北行進
我深信他要去北方水部落
我認為這個神通的孩子
只能駕馭他出生時的元素：氣
他一定正試著學習御水之道
他肯定會去北方水部落尋找導師
那處於我們控制範圍之外
是學習御水的絕佳之地
我們抵達北方水部落
並向皇庭致以敬意
我哥哥和公主很快成為了好朋友
阿昂告訴他們自己是最後的氣宗
大師收他做了徒弟
城中知道我們的到訪可能會帶來極大危險
他們已開始準備，迎接未來幾周將至的惡戰
這座城市的設計使其能抵擋任何進攻
如果暗夜降臨之前
能把他們擋在前庭集市一帶
我們就能依靠地利獲勝
如果放太多敵人進來的話
他們壓倒性的人數對我們不利
警鈴一響，所有火把都要熄滅
要讓他們的御術力量之源消弭於無形
我必須派個衛士時刻守護你，公主
你在，人心就在
我來吧，讓我來做她的護衛
誰都別想動她
我就知道你會這麼做的
我很長時間都沒有我兒子的消息了
- 你知道他在哪嗎？
- 沒有任何消息，陛下
不過很快就會有的
北方水部落的水宗
一旦從月之靈和海之靈中獲得了力量
將很難被打敗
如果沒有這些神靈呢
那就不一樣了
通過偷來的卷軸你有什麼收穫
我們已經知道月之靈和海之靈的位置了
這些信息注定屬於我們，趙
消滅這些神靈
佔領那座城市，就能阻礙神通
水元素是什麼？
流動之元素，變化之元素
若想御水，先要釋放感情
無論水把你導向何處
都在教你包容之內涵
讓你們的感情如水一般流淌
阿昂，來比試比試嗎？
你好幾天沒動動身子了
現在，阿昂，換你進攻！
伊洛將軍，你能接受我的邀請和我們一起
見證這一刻太好了，盛情難卻
你是個天賦異稟的軍師，大家都知道
你在巴星瑟百日圍攻戰中的失敗
不會再困擾你了
你兒子就是在那死的，是吧
是的
還有，很遺憾你侄子也喪生了
在那次意外中
謝謝
這幾天跟你在一起很開心，索卡
我也是
我們去看看今天的海吧
等我們確認安全之時
我就回南方水部落的姐妹城邦看看
去你家轉轉
太棒了
可我告訴你
我的祖母會纏著你問很多問題的
問些什麼？
比如，「小姑娘，為什麼你的頭髮
是白色的？看上去太奇怪了」
我會回答說，那是因為我出生的時候
出於昏迷狀態
我的父母用盡辦法
可我一聲不吭，一動不動
於是他們向月之靈禱告
把我浸入聖水
他們說我的頭髮之後就變白了
生命之水也流入了我的身體
哇
你沒有告訴過我
你也沒有問過
只有你祖母會問
我肯定是趙下令發動那次攻擊的
有麻煩嗎？
我們已經抵達北方水部落的要塞了
他們堅信那小子就在那
為什麼你這麼沮喪，叔叔？
趙心無神靈
你確定要與之為伍嗎
如果不把神通帶給我父親
我這輩子都不會安寧
你還不明白麼？
這是什麼？
月
火國兵馬來了
確保你們的制服貼緊脖子
記住，你的靈力能助你抵擋嚴寒
知道了，叔叔
一定要平安
阿昂有事要問你
我要和龍靈談談
他能助我打敗火國
有能讓我冥想的聖地嗎？
有這麼一處聖地，整座城就是圍繞它建的
動作要快
沫沫，乖
想要得到氣宗紋身
需要長時間的凝神苦思
有些高僧能打坐四天
- 我要回去了
- 我送你
我留在這陪他
阿昂？
阿昂，你能聽到我的聲音嗎？
我知道你是真實的
我一直相信你會回來
我也是
火國王子
是你把他從我們村帶走的
你是誰？
我叫卡塔拉
南方水部落最後的水宗
- 去找孩子們
- 好的
他能幫我回家
月是水宗力量之源
暗夜時他們的力量會更強大
伊洛將軍，有件事我一直瞞著你
什麼？
之前突襲大圖書館
我找到一本卷軸
上面標注了月之靈和海之靈的所在
能拜見神靈是至高榮耀
希望我能帶給你那份榮耀
怎麼了？
發生什麼了？
祖克王子在城裡，又把阿昂帶走了
我們要等他們激戰之時
趁著夜色逃跑
阿昂，你能聽見我說話嗎
我知道你是真實的
我知道你一定會回來
有人嗎？有人嗎？
請教我如何打敗火國
你面對的不是子民的犧牲
也不是你對此應負的責任
你應該從深深的悲痛中解脫出來
你很憤怒
但必須心無旁騖
神通，並不意味著殺戮
借助海的力量
讓世人見識水之能量
去吧，行動吧
我妹妹阿祖拉一直很特別
她是一個是御火奇才
我父親很愛她
而對我不屑一顧
他說我像我的母親
我建議還是讓你的人撤退吧
月升起之時，他們會被困在城裡
別擔心月之能量了，伊洛將軍
為什麼你不擔心呢？
因為你哥哥火王奧扎伊和我
認為最好殺死月之靈
什麼？
冷靜點，我們會找到他
你沒事吧，神靈說了什麼？
是的，龍靈告訴我，我知道該怎麼做了
阿昂，必須快點
藏在這，你就不會被水宗殺害
我們本能成為朋友的
他們愈加強大了
這是大圖書館的卷軸，我們的地圖
我們即將顛覆世界，勇士們
那裡，那裡
看看他們要去哪，我要加入戰鬥
陰陽，順逆
要我給你介紹神秘的月之靈和海之靈嗎？
為何神靈選擇幻化成這般柔弱之物？
如此脆弱
這為了教會人類善良，謙遜
趙將軍
有些東西是人類無法篡改的
神靈和靈界便是其一
你在這做什麼
停止吧，趙
要是世界失去平衡，無人能倖免於難
火國太強大了
無需理會這些騙小孩的鬼話，將軍
趙將軍，收手吧
現在我們就是神
不要
勇士們就位！
你太軟弱了，伊洛將軍
他能不借助源力生火
他們在攻打城牆！
到前面去！
神通，並不意味著殺戮
向世人展示水之能量
全完了
月之靈選擇了你
- 他在我幼時給了我生命
- 那還有機會
你可以將生命還給神靈
- 別聽他的，他是火國的
- 現在說結束還太早了
- 如果我願意，將獻出生命嗎
- 每個人生來有因
這就是我們的命運
- 這就是我的命運
- 月，不要這樣做
愛源自犧牲
月，你你要做什麼？你不知道會發生什麼
我的生命將歸還給月之靈
然後呢？
我的靈魂將不會以這種方式存在
求你別這麼做，一定有其他的方法
我不能讓你這麼做，我發誓要保護你
我的子民在受難，索卡
這是我作為公主的責任
該讓火國看看，我們有我們的信仰
- 就像他們也有信仰一樣
- 但是，月
我很害怕，你別再讓我擔心了
你不知道我會多麼想你
你應經被我殺了啊
別管他，侄子
士兵太多了
他們不會讓你帶走神通
我們必須馬上離開
他和你交戰是為了抓住你， 祖克
離開吧！
來吧！
你自私，孤立了自己
這一直是你致命的錯誤
水元素教會我們包容
讓你的感情如水一般流淌
阿昂？
他們想讓你做神通，阿昂
我們也是
我們的軍隊沒能攻下水部落的城池
趙將軍在戰鬥中犧牲，我哥哥成了叛國賊
我兒子失敗了
索金彗星在三年之後回歸
它將給火宗們帶來最強的源力
用自己的御術直接生火
那時我們將贏得這場戰爭
證明火國的統治地位
你必須阻止神通掌握御土御火之術
你必須為我們贏得時間
這項任務的重要性不言自喻
你願意接受它嗎？
是的，父親