"吸血鬼日記" 前情提要
- 我是Elena
- 我是Stefan
我因愛來到神秘瀑布鎮
卻又為愛而離開
我愛你 Damon
Silas
你好 我的影子
雖然我們損失慘重
Bonnie死了 Elena
我無法相信她就這麼死了
你在對我弟弟做什麼?
Stefan
你們是誰啊
敵人依舊在與我們作對
你倆誰是Katherine Pierce?
她是
我需要她活著
你想要我怎樣 Silas?
你的血就是解藥 Katherine
我是Maxfield醫生
好消息是你身體裡有吸血鬼血液
也就是創造新吸血鬼的第一步
這是第二步
Maxfield醫生 求你了
你為什麼要這麼做?
我身體裡火燒火燎的
我很餓
實驗對像 62547
在初步轉變後
62547 三天未進食
實驗對像很虛弱 但神志清醒
血液刺激轉移後 左右犬牙復原
你在對我做什麼?
瞳孔完全擴張
對光源敏感
按1-10的標準 其敏感度為11
我到底怎麼了?
為啥我這麼餓?
你對我做什麼了?
實驗對像感到迷惑 但有自我意識
人格貌似未變
飢餓仍為首要感知
總而言之 完美的實驗人選
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Noodles 兜兜 工廠長要去拯救地球 築夢Lotus
校對: 艾瑞瑞
時間軸: 雅貝
吸血鬼日記
第五季 第5集
親愛的日記
你會厭惡我總是寫到死亡麼?
Bonnie已經去世四天了
或者說我得知Bonnie去世已有四天了
她希望我回到學校
所以我來了
繼續學習 去上課
像其他人一樣 繼續前行
最不傷心的是Stefan
他甚至都不記得Bonnie了
除了Caroline 沒人見過他
她又和Tyler在一起了
他正好能分散她的注意力
至少...
我也有辦法轉移我的注意力
Wes Maxfield醫生
我室友被吸血鬼殺害
Maxfield博士掩蓋了真相
而我想知道原因
歡迎回來
你今晚會來化裝舞會麼?
我不會錯過
另外 我考慮的越多
我懷念Bonnie的時間越少
我在這兒 Elena 我也想你
此時此刻
我相信她會在那邊看著我
因為那才是Bonnie
露餡兒了吧
你好啊 "躲我了三天"小姐
躲你? 我們一直在聊啊
就發了一次短信
"化裝舞會 做我舞伴吧?"
外加眨眼表情
而你沒回復
所以我猜這特別的親自上門
意味著同意
當然可能會考慮考慮
八點
Caroline 給我們準備了服裝
你去哪?
上課 要遲了
趁我還沒忘 我和註冊主管談了
你的專業是 咚咚咚 社會學
現在不談我的專業好麼?
並且我用催眠法給你搞到單人間
當然也別討論我的宿舍
那我們談談你這怪人
一直不回我電話
還要我告訴你多少次?
我在幫助一個狼群
那裡沒有手機信號
好吧 幸運的是我有辦法讓你彌補
我還以為我都彌補了十幾次了
你要陪我去Whitmore歷史舞會
啥?
一年就一次
舞會將展出全部收藏品
每個人都裝扮成歷史人物
我給Stefan準備了服裝
連他都去的 去唄 Tyler
我們扮成Bonnie和Clyde會多有愛啊?
("雌雄大盜")
你當真?
好吧 不說這個了
我是Elena
Megan以前是我的室友
你認識她?
我們打小就認識
抱歉
多心酸的紀念儀式哈?
我猜秋季入學不是哀悼的時刻吧
每個人哀悼的方式不同
有些人獻花
有些人了結了他們所愛之人的心願
沒錯 但Megan的心願就是繼續活著
人們說她是自殺的
對 我知道 他們是這麼說
那你怎麼看?
如果你在乎她 給她獻點向日葵
她喜歡這花
你得有個名字吧?
是的 我有
我們開門見山 Silas
你想要什麼?
我想要Katherine Pierce
你以為我想要啥?
我也想要 也就是為啥我帶她遠離你
我的事辦完後
這棕眼婊子你的永生解藥就歸你
但她和你都一整夜了
你還需要多久啊?
你不是永生的麼?
多幾個小時又何妨?
這麼說吧 Nadia
我才不管你需要什麼
我只在乎我需要什麼
我就這麼自私
那你為何不蠱惑一個鎮的人
來找我們在哪?
對了 你不能
我很清楚我現在無法用超能力
多謝關心
就算我腦袋現在也不對勁兒
這得拜我那個不識趣的前未婚女巫所賜
並不意味著我就不精明 不狡猾
並且正很快熟悉手機追蹤的能力
女人之間的小提醒
別惹毛那些狠毒的人
並且如果你拿我做人質
至少也要讓我吃好
我們午飯路上吃
我們走吧
要不把我交給他
讓她喝一口我的血
那樣他就能治癒永生
這樣我們都能有個好歸宿
女人之間的小提醒
不要把你自己交給那些狠毒的人
在你不知道來龍去脈的時候
遷就我一下
怎麼回事?
Silas治癒自己需要的不是一口血
他需要你身體裡所有的血
但我現在是人
- 若果他那麼做
- 你就死了
行了 我們走吧
我們知道 由於精神錯亂 判斷失誤
Bonnie把你復活了
自己卻死於施法
願她安息
她其實就在那邊
隨便了 你看
重點是 我碰巧得知一個超自然生物
碰巧很想去死
本著大自然需要平衡 一命抵一命的
那些法則
我認為這豈不是浪費了一個絕好的死亡
你想說什麼啊?
Elena不需要知道這事
直到這事搞定
等下 你想和Silas合作?
說吧
為啥叫我來?
正因為你來了
你需要幫助 我將會幫你
從一開始 Silas的邪惡計劃就是自殺
到達他想要去的地方
然後和他死去的女友Amara重聚
我想利用他的死 換回Bonnie的生命
你憑啥認為我需要幫助?
首先 你還活著
為啥你連自殺都這麼艱難?
要死 他必須變回人類
如果他變回人類 他就是個巫師
那如果他以巫師而死
他就會永遠困在那一邊
他早已試圖打破通往那一邊的界限
他失敗了
或許他還有備用計劃
或許他不止只想打破界限 放出靈魂
她知道我聽不到她 對吧?
她覺得Silas想要徹底摧毀那一邊
強大的法術受強大的事物約束
月亮 彗星 二重身
那個世界已經被創造兩千年了
並且現在依然存在
那意味著她一定是把那一邊綁在
一個同樣存在兩千年的東西上
是一個神秘的錨
就是把她的咒語和那個世界綁在
一起的東西
我要毀了它
Qetsiyah或者叫Tessa 或者是什麼她
這些天叫的名字
她想要保護那個東西
所以 她是唯一一個知道那東西
藏在哪裡的人
但是幸運的是 她今晚會參加舞會
真的嗎
我突然想起你說你失去了控制
精神的能力
哦 沒錯 但是我還有驚人的觀察力
而且我看到她今天買了一套
埃及艷後裝
回到我最初的問題
我們說一下 Silas要毀滅那一邊
然後治癒他自己 變回一個巫師
有沒有一種超自然地可能性
他施一個咒語
然後在他自殺的時候用他的命
換回Boonie的命
超自然來說 是的 有可能
但是Silas同樣殺了我的父親
他會趕盡殺絕
無論他施什麼咒語
都會帶來一些壞的後果
永遠都是這樣
所以 不行
我的答案是 絕對不行
她說什麼 告訴我
她同意
什麼
所以 我們達成協議了
啊 我們達成半個協議
我會用我的命去復活那個女巫
但是我們還沒商量你怎麼幫助我
好吧 你還沒告訴我你想幹什麼
哦 事實上 很簡單
我想讓你殺了你弟弟
我跟蹤你500年了
有一些小事情我想要弄清楚
我為什麼要告訴你
你要是回答的讓我滿意
我就放你走
真的
一些小問答交換我的自由
好的
1864 在神秘瀑布鎮有一場吸血鬼
圍捕
有嗎
我對日期不敏感
據說你出賣了許多吸血鬼
包括你最好的朋友Pearl
和他的女兒Annabelle
我在躲Klaus
我需要自己跑
我背棄了一些吸血鬼
讓他們上了圍捕名單
罵我吧
我還假扮成一個少女和
我的前男友們親熱
設計一個假的爭鬥觸發我情人的
狼人詛咒
哦 我還用屠刀砍斷了一個傢伙的手指
那感覺真好
還有把一個母親從她的女兒身邊
拽走
殺了她只為了你自己的利益
你在說什麼
現在說一點關於我的事
我讓自己變成吸血鬼
就為了追蹤你
追蹤你到任何地方
無論花費多長時間 去追蹤你的任何
蹤跡 直到我找到了你
我這麼做是因為你殺了我媽媽
在1645年的巴黎
我去巴黎買鞋
鞋我記得
其他事情需要你再給我點細節提示
她的名字叫Lily Atoma
你那時在躲Klaus
她讓你進了屋 但是當Klaus的手下
出現的時候
你指著我媽媽說
"她就是Katerina Petrova"
"她就是你們要找的"
然後他們帶走了她
你是不會放我走的 是吧
是的 但是我不會讓你空著肚子去死
該走了
你必須打電話給Damon
告訴他你撒謊了
作為你的傳話人
我為你撒了一夏天的謊
但當有些事情我想
Silas太危險了
讓我活過來難道不危險嗎
哦 對 他殺過你
我把你帶回來是因為Elena需要你
現在她需要你
你想過後果嗎
我們之前不是已經知道了嗎
當你濫用魔法的時候 總會付出代價
還有什麼比現在還糟糕的?
還有什麼比看見你 聽到你
卻無法感覺到你更糟的?
這一點都不夠
讓Damon把你帶回來
這排場 你甚至都不是舞會委員
我可給他們發過一些意見
我說過你是這裡最辣的連環殺手嗎
嗯 考慮到這群人在
就把它當成是讚美吧
我以為你給Stefan買了戲服呢
他扮James Dean
(其主流形象較代表他所處年代青年的反叛和浪漫)
我對他挺寬鬆的
我想 他在經歷了對血的渴望
Damon-Elena的事 失憶的事兒
他經歷的太多了
嘿 和我跳支舞吧
我喝多了 我要做點開心的事
好好玩 我去拿些酒
安-博林小姐
是誰那麼笨竟然要砍掉
一個如此尤物的腦袋
啊 你 我的國王
我不是很可愛的丈夫
嗯 也許我可以跳出這個狗窩
是 也許 也許一會兒再說
哦 也許你能告訴我你怎麼了
別這樣
Bonnie三個月前就死了
而那時我在做什麼
我一夏天都開心的和你在一起
啊 內疚
我不瞭解這種感覺
但我知道它可不是什麼好東西
我知道Bonnie的死不是我的錯
但是沒有馬上察覺到她的死
就是我的錯
Elena 已經這麼長時間了
你可以開心一次了
再說 是Jeremy騙了我們一夏天
我本應該猜出來的 Damon
我知道它們不是一回事
但是我不能再讓Megan的死也被忽視
那是誰啊?
他是Megan的家鄉老友
也是對Whitmore的秘密最不感興趣的人
我很快就回來
嘿 不知名先生
好看的t恤衫 低調
嘿 不知道你扮誰哈
安-博林 當然是被砍頭之前
很漂亮
那 一句表揚能不能為我贏得
比如 一個自我介紹
你為什麼要知道我是誰
是你殺了Megan嗎
當然不是
那你為什麼鬼鬼祟祟的
因為我身邊的所有人都死了
就像詛咒一樣
我的朋友 我的家人
一個接一個的死去
我失去了我生命中的每一個人
如果你知道到作為倖存者
那種內疚的感覺
那就離我遠點吧
忘了我剛才的問題
Aaron 我的名字
也許我們還會再見面的
在我家鄉那裡 露天酒吧就意味著
有陶瓷罐裝的腓尼基葡萄酒
好吧
你根本不知道我是誰 是不是
無意冒犯 但事實上很多人
我都不知道是誰
Tessa 以前叫Qetsiyah
是你抹去我的記憶
不針對你個人哈
是我前男友的那點破事
作為補償
為你點一杯賠罪的酒
我更喜歡賠罪的酒桶
跟我來
兄弟 你壞了我的好事
相信我 上一個想泡她的
現在還在為他當初的行為還債呢
我們到底來這裡做什麼
這個嘛
你好 另一個我
你該解釋下為什麼要我弒弟
Tessa的咒語使我們精神互通
於是 我失去了心靈感應能力
Stefan丟了記憶
所以這樣就切斷了聯繫?
是的 Damon 我的讀心能力又恢復了
我沒騙你
不過 扭斷你兄弟的脖子
你也有點樂在其中吧
成交
我負責取悅那個女巫
同時讀取她的思想
看她把錨藏在了哪裡
你只負責讓他昏睡
Tess難道不會懷疑
才被她折磨過大腦的男人
會突然向她示好?
這裡這麼多男人
Tessa卻直接走向了Stefan
她曾經被這張臉迷住
女人總是對初戀念念不忘
無論初戀最後怎麼辜負她
你回來了
我有麻煩了嗎?
我兄弟說 我該恨你
那你恨我嗎?
喝完這杯告訴你
你喜歡龍舌蘭?
喜歡 但不及培根
想當年 都只有羊羔肉
沒人會用肥肉
你笑起來真美
你想盯著我的笑容看一整晚
還是請我跳支舞?
想離開這裡嗎?
這戲服還附帶手銬喲
還有一個未婚女青年
聽著 Care
我不是為了和你滾床單才回來的
我知道 滾床單只是
令人愉悅的副產品而已
我們能一起上大學才是主要的
我的意思是
什麼?
跟你在一起很快樂
你為什麼要來大學的化妝派對?
看我
上一次我打扮這麼美的時候
我卻沒能好好享受
哦對 你在婚禮上被拋棄 苦等
你怎麼知道的
這段記憶應該一併被抹去了才對
好吧 被你抓包了
我向別人打聽過你
是我想多了
因為我想和一個謊話連篇
工於心計的混蛋結婚 那就是我的下場
別這樣
那人還是有些可取之處
比如 他確實長得很帥
或者至少很有趣
你在幫他說話嗎
沒有
只是兩千年來你一直想著復仇
還是說恨他是因為不想忘記他
你心裡仍然愛著他
我確實希望他這樣想
我想知道當他意識到自己做錯時
會是怎樣的表情
好吧 我承認
我內心隱約想聽你承認
你還愛著我
我就是這麼自負
- 但是既然你不承認
- 天啊 你是Silas
錨究竟在哪裡?
我不知道 我也在找
你什麼意思
是你造的 你怎麼會不知道
是我造的
但是旅行者殺了我之後把錨藏起來了
且不停更換藏匿地點
那你在這裡做什麼?
我的吊墜是這裡的展品之一
它能增強我的力量
我需要它發動定位咒語 來尋找錨
那就去找 忘掉剛才的談話內容
謝謝你的舞
謝謝
扭斷了我的脖子?
是的
又用馬鞭草灌我
你做的還真是合情合理
新生版的你遜透了
舊版的我會怎麼處理呢 大笑了之?
他知道跟他無關
那跟誰有關 Damon 跟你有關吧
迫切想證明給Elena看
你是一個合格的男友?
我只是想讓她的好朋友復活
原來你在這裡
很難取出吧
我故意避開你的心臟
你放我一馬?
你想要什麼
確實
我想知道你為什麼編造你媽媽的事
測試而已 你沒通過
我知道是假的
1645年 我為躲避Klaus
逃亡整整一個半世紀
他的部下不可能認錯人
但你很清楚我的想法
你一定料到我不會落入陷阱
我就是要惹你生氣 而且奏效了
因為你來找我了
你在玩什麼花招
這不是什麼花招 Katherine
你確實殺了我媽媽
只不過不是在巴黎
是在英國的小村舍
也不是1645年
是1492年的4月6日
她孤零零一個人
兩年前被家人趕出來了
你把她的頭套在套索裡
從椅子上推下來
弄斷了她的脖子
你是誰?
我叫Nadia Petrova
你是我媽媽
不
你看上去像是一個要赴斷頭台
其實這個女人是被劍砍了頭的
沒錯吧 所以我才去教生物了啊
你是林肯?
Jekyll博士("化身博士"裡的主人公
發明了一種能顯出自身邪惡一面的藥物)
看出來了
那Hyde先生(Dr. Jekyll的暴力的一面)
在哪裡?
不知道
我的黑暗面不歸我管
如果一個學生請你跳舞
會不會不妥
誰會拒絕皇后的邀請呢
而且 你也不會成為我的學生
你的舞步 好評
但是謊報我室友死因 零分
我也不想說謊
但總不能告訴她父母
一頭美洲獅在兄弟會派對上攻擊了她
我會被炒魷魚
哈
想聽聽我的想法嗎?
什麼?
我覺得有吸血鬼抓住了她
撕破了她的喉嚨
把她扔下了屋頂
你怎麼知道有吸血鬼
這不重要 Elena
因為我們不會再見面了
為什麼
因為在這個學校裡有人在監視你和
你的朋友們 還會問些你不想
他們問的問題
所以收拾好你的東西 退學
搬回神秘瀑布鎮
你在這啊
你在做什麼?
Care 聽著
我現在還不能上大學
嗯 我完全理解
一直以來我逼的太緊了 你知道的
你需要自己做決定
重要的是 你回來了 我們還在一起
你知道我們能在一起的原因嗎?
那是因為Klaus准許我們在一起
我很抱歉 但我不能那樣活著
我明白了 所以這是因為Klaus
不 這是因為我
他殺了我媽媽 然後逃了
我不能只是開始關心社會學
和兄弟會派對
你都還沒試過呢
我來這兒不是為了試這些的
你來這兒是說再見的
我需要去追殺他
我需要找到摧毀他生活的方法
就像他摧毀我的那樣
Tyler 你知道嗎?
對於那些討厭Klaus的人來說
你聽起來絕對很像他
Stefan
來看看這個表演?
你在做什麼?
我在用這個吊墜找我一直在
找的東西 現在我找到了
那就好
Stefan?
你醒了?
你又活過來了?
哥哥 感覺怎麼樣啊?
Stefan...
Stefan 你還好吧?
Tessa 那是Silas
不
他在和我哥哥合作
他對你說的一切都是謊言
這只會這點本事--說謊
你知道錨在哪裡
很不幸 你沒有機會找到它
你殺不了我的
我現在不需要殺你罷了
你愛我
你知道你愛我的
我確實愛過你...
然後你傷了我的心
現在我要傷了你的...
或者至少讓它停止工作
這樣你的血不會再流
你的靜脈會乾涸
你會從裡到外開始腐爛
這樣整個世界的人都會看清
你究竟是什麼--
一個冰冷 蒼白 醜惡的怪物
你要跑到哪裡去?
什麼?
叫出來 快點
我很好
邊說話 邊呼吸釋放的酒分子
你知道嗎 你聽起來像個自認為
自己很酷的爸爸 但可惜不是
我把那認為是不很酷但很溫和
又負責任的法定監護人
鑰匙...  現在
我可以要些坐出租車的錢吧?
我意思是 你是真想要
我的信任 對吧?
我看見你和Elena Gilbert談話了
當幫你自己的忙
離那個人遠一點
為什麼?
因為在我那非常不酷的外表下
我真的關心你 Aaron
管你呢
注意安全
天啊 Stefan
這不是Stefan
Silas?
該死的 到底發生什麼事了?
看起來Tessa用她的方式解決了他
所以 如果這是Silas 那麼他
就不再是個問題了
這是好事 對嗎?
事實上 不對
這是一件非常糟糕的事
你不逃跑 太傻了
Silas會找到你的
也許 他找不到
你說過的
我非常擅長躲避惡魔
另外Silas在找出如何毀掉另一邊
之前不會需要我
如果在那之前他治癒了自己
他會變成一個巫師
他死時是巫師的話 他會陷入
超自然的煉獄
有一個困擾了我500年
沒有解決的問題
在1498年的時候你在哪裡?
我不知道
我那時才8歲
為什麼這麼問?
因為在1498年 我逃開
甩掉了追捕我的人
我回到了保加利亞
找遍了每個村莊 每個小屋
但是我找不到你
你回去過?
是的 Nadia
我回去是為了找你
見到你真好
嘿
- Care--
- 等等
我一直在想
我也決定了...
我不會再說這些了
我不能就這樣坐在這裡等你回來
我也不想那樣
那麼 留下來
就做我一生的摯愛
就比你恨他更愛我
對不起 Care
我不能那麼做
不 不 不!
你敢就這樣離開我
我對天發誓 Tyler 你再走一步
我們就完了
不會再有驚喜 不會再有借口
不會再有機會
我們玩完了
所以那個金髮教授知道吸血鬼?
他說如果我不退學的話
有人就要起疑了
呃 那不好
你準備怎麼辦?
我不知道 但我知道找出Megan死亡
的真相不能讓Bonnie活過來
是啊 咱客廳裡乾枯的Silas
也不能讓Bonnie復活
所以唯一能讓Silas用他的命來交換
Bonnie的命的方法是讓他變成巫師
但是唯一能讓他變成巫師
方法是拿到解藥
對
怎麼了?
現在 那會是誰呢?
嘿 怎麼了?
什麼事這麼緊急?
我正在逃跑呢
沒有時間停下來休息
也許 我有
也許我有大把時間
Katherine Pierce又躲過了死亡--
哈哈哈!
你們兩個終於做了一件對的事情
感覺怎麼樣?
興奮呀
Damon 不要
他需要解藥來變成巫師
不!  不 不 不Damon 不要 求你了
他需要我所有的血
我會死的 Damon
Damon 別 我不想死
我不想死 Damon
我不想死
求你
再見 Katherine
你聽到了嗎?
你在和我開玩笑吧
百足之蟲 死而不僵
我死了嗎?
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Noodles 兜兜 工廠長要去拯救地球 築夢Lotus
校對: 艾瑞瑞
時間軸: 雅貝
吸血鬼日記
第五季 第5集 完