字幕制作：微博@Hiapk-Levi
长城名列人类文明的壮举之一
千年来屹立不倒
它绵延五千五百英里
历经一千七百多年修建完成
它防御着形形色色的敌人
有真实的故事，也有传说
这就是其中的一则传说
片名：长城
纳吉  把马放开！
我们得掉头回去
都走了六个月了
我们都死了二十几个人了
还没死光呢
对  快死光了！
下一个死的就该轮到我们了
我们几个是最棒的
记住我们来的目的
要照以前  你敢这么说
我早把你给弄死了
好在我们的目标一致
对
黑火药
它能把空气变成火焰
一次就能干掉十几个人······
这是我梦寐以求的武器
那要只是个传说呢?
有人发誓说千真万确
那些人都死了
现在该轮到我们了
没有地图
没有药品
没有吃的
不行  谁都不能回去
我们先清点一下剩下的东西
干完这一票再说
没啥可用的
月色很好
等马吃饱了我们就走
去哪儿?
往北
契丹人如果追上来，就在山里干掉他们
一块磁石
太沉了
没啥用
留着
你自己拿着
哥们  你要背块破石头过沙漠啊?
我能用它做个指南针
里泽蒂不行了
他伤得很重
咱们现在等于是在拖着一具尸体在走
我听见了!
死在哪儿是他的选择
我也被人扔下过两次
都倒霉了
谁倒霉了？
那些扔下我的人
他们去哪了？
是契丹人？
不是人类
那是什么？
不管是什么
它在捕食
什么东西？
不知道
我砍了它的爪子
那······那我们现在······
赶紧走
得带上这个
带它干嘛？
得弄清楚它是什么东西
这帮孙子还真是锲而不舍啊
我们上山去 居高临下打
人要死了还得兜个风
这下完了
放箭！
这回去也是死
没错
跟前面的绅士们碰碰运气吧
我可很久没有投降过了
那就再来一次
只要你听我的  保证平安无事
当然得听你的
咱们是朋友嘛
都这样了  还能平安无事？
传鹿军邓将军
传鹤军林将军
闪开
急传鹤军林将军
传鹿军邓将军
邵殿帅急传林将军
他们对那个感兴趣
而且表情十分凝重
必须得找个机会杀出去
我们的武器在桌子上
你确定你没疯？
我只要拿到了弓箭就能干掉这些士兵
你去干掉那几个当官的
你真具有非凡的想象力
这是在哪捡的？
你会说英文？
这下热闹了
我问你在哪儿捡的？
不是捡的
是我砍的
之前它杀了我们三个人
在哪儿？
骑马往北  两天
山里
他说在北山  据此两日行程
他自称曾斩杀一头饕餮
两日？
比我们预计的时间提前了
王军师
殿帅  我在听
是他们杀的？
你们两个
一起杀的？
那个······我们······
是我杀的
你一个人？
他说是他一个人杀的
他一个人？
怎么可能？
你是怎么杀的？
就那么一砍一劈
它爪子断了
身体向后一倒  掉进山谷里了
你们来这儿干什么？
我们是商人
遇上了埋伏
来人！
你们是军人
林将军
不可
殿帅  他们谎称是遭遇契丹人伏击的商人
这蛮夷真能吹牛
未必
有饕餮断掌为证
刀剑切口一目了然
在他们的剑和衣服上都有绿血
完全有那个可能
末将以为  无论巧合与否
应立即处死二人
以防后患
林将军说的是
砍了算了
殿帅
他们来历尚未查明
我看还是多留几天吧
报！
启禀殿帅大人  烽火台狼烟四起
有敌来犯！
先将俘虏押至北楼
传今全体将士  准备迎战
是 准备迎敌！
小娘子  你真要处决我们吗？
我们两只可怜的迷途羔羊？
这到底是怎么回事啊？
你不是保证平安无事的吗？
先别这么紧张
真要杀我们啊？  亲
你下得了手吗
我得跟她套套近乎
小娘子  我知道你们被围攻了
可是你们城墙这么高  不用担心的
我砍的到底是什么东西？
饕餮
你杀了一只饕餮侦察兵
就凭你一个人
和我们预想的一样
大战将至
只是它们的攻击提前了九天
攻击?
饕餮吗？
饕餮到底是什么东西？
你们的经历很重要
所以先让你们活着
快！
启禀军师
钥···钥匙找不着了
算了！
带他们上城  交熊军临时看押
殿帅
终干来了
是啊
这一仗等了六十年
站住！
进去！
坐下！
黑色的应该是步兵
红的呢？
红的是弓弩手
这蓝色的是？
都是女人
女人来搞什么？
装备精良
你见过这样的军队吗?
真牛
接枪
他们看起来很紧张
墙这么高  他们到底紧张什么啊？
怎么听着不对劲儿啊
远攻！
是  战鼓队传令远攻！
扶好！
点火！
对准腋下之目！
飞索攻击！
威廉
你看那儿
他怎么没被绑着？
我们有机会了
殿帅
那应该是兽王
它在指挥
攻击兽王！
近战！
是  近战！
战鼓队传令近战！
我们得离开！
要不然我们就死定了！
上  上
上去打它呀
快帮我解开
打还是逃？
往哪儿逃啊？
射它们的眼睛
威廉
畜生  来啊
我需要个角度
什么神造出了这些怪物？
反正不是我们的神
他们还会处死我们吗？
那倒省事儿了
听说今天打得不错
我们殿帅在夸奖你们
它们还会回来吗？
会的
我们得随时准备好
带他们回营房
给他们准备一个房间
是！
感谢救命之恩
林将军
你从小在禁军中长大
我也教会了你很多东西
你也在不断地学习
但是它们也在学习
王军师说过它们在变化
我们没有认真听
我们今天面对的对手
己经不是六十年前的敌人了
盯紧那两个外邦
姑且好生款待
一旦查明实情  立即处死
遵命
你是谁啊？
等一下
我叫巴拉德
我叫威廉
这是托瓦尔
你们来干什么？
当然为了黑火药
果然如我所料
二十五年前  我随一队雇佣兵来到这儿
也是为了这个
你找到了吗？
找到了和活着带出去可是两回事
不过  你们参加了战斗
就等于是先下了步好棋
杀死怪兽不是下棋
是为了保命
你们闻起来跟牲畜一样臭
多谢
洗干净
会给你们饭吃
他知道黑火药在哪儿
那他怎么还在这儿？
他需要我们当帮手
有可能
那就将计就计
拿到火药
就回家
你好像漏了件大事
什么大事？
怪兽啊
白天那事还不大呀？
的确是不小
我们真的很臭
我们邵殿帅感谢你们参加战斗
并赞赏你们勇气可嘉
我们荣幸的荣幸
话都不会说了？
殿帅
我们见过他的兵器
想不通像他这样一位神箭手
为何会用这样一张破弓?
陈将军认为
你的弓跟你的身手不相配
告诉他  这张弓无与伦比
他说  这张弓全城独一无二
请他给我们展示一下
让将士们开开眼
大家想领教一下
在这？
众目睽睽  要是为难
就算了
什么意思？
他说当着这么多人
你怕出丑
你拿一只碗来
真来呀？
去拿只碗来
我都快饿死了
照老样子
上次你可演砸了
那是喝大了
多高？
十码吧  向右  六掌
行不行啊
没事  就这么来
听我口令
哥们儿我说
一
二
三
扔
臭美够了吧
我可得开吃了
谁教你的英语？
巴拉德教我的
英文和拉丁文
听说他在这儿已经二十五年了
你们一直扣留他
他必须留下
那我们昵?
悠着点吃  一顿都少不了你的
我可没想像你一样待那么久
这么想就对了
我劝你还是别让人看出来你想干嘛
你们不是唯一为了黑火药而来的西方人
你们今晚来我房间  商量一下
你在这儿多久了？
一直都在
我不到五岁就来这儿了
我从小就没有家人
那咱们是同类人
我也是被军队收养的
在我记事之前
当了士兵?
比那还遭 一名打扫
就是一群孩子  在战斗结束之后
负责打扫战场
后来成了待卫
一名长矛兵
为了你的国家吗？
不
为了填饱肚子
为了生存
也是为了钱而战
你可以为多少国家卖命？
我不确定
我帮哈罗德打丹麦人
救了公爵的命
他死之前我一直为他打仗
我帮西班牙人打法兰克人
又帮法兰克人打布伦人
还为教皇打过仗
很多国家
我们并不是同类人
来城墙上找我  让你见识一下
这个女人你得防着点儿
她可不是省油的灯
正好  我们也不省油
敢不敢试试？
男人那么重  拉得上来吗？
她说男人可以做很好的示范
我觉得她说的不是这个意思
我看出来了
你又怯场了
刚才射箭前你也这么说
我这不是······
来了吗？
好啊
那来吧
你是跳······
还是不跳？
他们靠的住吗？
这你不用操心
你该操心的是
你身上的绳子绑好了没有
关键是什么呢？
信任
信任  彼此之间
相信
我们这支军队
不为钱和食物而战
我们的牺牲更有意义
我们以信任为旗帜
彼此支持  彼此信任
不论何时  不论何地
你说的有道理
但我是不会跳
我能活到今天  就是因为我只相信自己
其实  你信任别人
就是相信自己
你说的对
我们确实不是同类人
快  下次袭击随时开始！
天呐
让你们先开开眼
这点黑火药
还是我从王军师那儿偷偷弄来的
很珍贵
王军师这个人  对黑火药可是很有研究
据说有种火药武器
这里的武器五花八门
我怎么没见到呀
你没见过的东西多着呢
你应该祷告  最好别在战斗中用上它
否则你就玩儿完了
饕餮还会回来的
当战鼓响起的时候
全体将士上城墙各就各位
那就是我们逃跑的机会
只要他们一打起来······
我们就开溜
那火药仓库的门呢？
有钥匙吗？
黑火药我这还有
够炸开好几道门了
我们互相协作  各取所需
离开这儿
王军师有请诸位
你搏斗时
这块石头在哪？
在我包里
真是无形的力量
看来得好好研究一下这块石头
玄机何在
饕餮现在在哪？
钩吾山  准备下一次的攻击
它们从哪来的？
在大约两千年以前
有一位皇帝
贪婪无度  令民不聊生
激怒上苍  天降陨石击中钩吾山
绿光中释放出饕餮
从此在中国北方的土地上  六十年一个轮回
几经饕餮的肆虐
以此告诫世人
贪婪的后果
饕餮兵兽见人就吃  无论死活
只是为了去填饱兽王的肚皮
饕餮兽王不捕食  全靠兵兽喂养它
她吃饱了就会大量的繁殖
离长城八百里外的汴梁 那里有两百万的人口
如果这两百万人变成它们充足的食物
那么天下将永无宁日
为什么不去杀了它们？
当然试过
他们去了
一个也没回来
邵殿帅紧急巡查西箭楼！
它们为何丢下尸体？
下马！
建阵！
前进！
停一下
林将军
殿帅
它们又进步了
懂得偷袭我们的要害了
禁军······
就交给你了
殿帅
众将军听令······
从今天起
林将军就是你们的殿帅
禁军全体将士
愿接受林将军的率领
保家卫国
誓灭饕餮！
请殿帅放心！
秦时明月汉时关
万里长征人未还
但使龙城飞将在
不教胡马度阴山
枢密院特使沈大人
他特地从汴梁带来史料
协助我们对付饕餮
据九百多年前史料记载
九百年前的史料上写道
当年在寒沙门
有三只饕餮爬上了城楼
越过城楼  沿途杀了很多人
但是
也许是上天的力量
饕餮突然停了下来
静止不动了
士兵上前将其斩杀
当时现场有一块磁石  跟这一块一样
当年在寒沙门
也有一块像这样的磁石
他说是因为你身上的这块磁石
你才能轻而易举地把那只饕餮杀死了
他觉得是磁石
让饕餮的耳朵聋了
饕餮听不到兽王的指令就静止了
此事如何验证？
怎么确定？
试试就行
抓一只饕餮
测试一下
他说他要尝试一下
就得抓一只
怎么抓？
根本没有那么结实的网
直接抓  就像捕鲸一样
你知道我在说什么
那是一种水里的巨兽
可比饕餮大百倍
用带勾的叉勾住它的骨头
然后把它拉上来
用有钩的鱼叉
直接就可以把它抓住
我在西班牙见过
他说的也许是个办法
你跟着瞎搅合什么？
只要他们打起来我们就得逃
这可是唯一的机会
装受伤  玩失踪
做个胆小鬼行吗？
别再瞎掺和了
我们已经够意思了
你们要调稠一点
才能麻醉它
把麻药涂匀了
是！
楞什么？
给我滚到伙房去
不要再上来！
遵命
滚！
他会来的
什么时候？
等打完仗？
那我们边干边等
边干边等？
开弓没有回头箭
我一切都准备好了
火药  工具  地图
都藏好在逃跑的沿途
一旦动手
毫无退路
敢死队  上
是  敢死队上
大刀准备！
大刀起！
攻击！
左！
右！
我去找他
甭管他了
他现在一心只想着讨好那个女殿帅
你说等拿到火药有了钱  什么妞不能玩啊？
不能再等了  现在就得行动
不能扔下他
少一个人分钱不是更好
我们需要他的弓
鱼叉箭！
鱼叉箭  放！
是  鱼叉箭放！
齐放
去！
让开！
最后一根了！
再拉！
不
停
停一下！
你们拉得太紧
链子会断的
先松一下
让它先拉
停
我们得等一会儿  让麻药起作用
拉  拉起来
得想办法挡开其他饕餮
火球保护！
是  火球保护！
铁链要断了！
不好啦！
威廉  等等
响箭！
是  响箭！
中了响箭的饕餮  一跑就会响
瞄准声音射箭
火球圈内  响箭覆盖！
放！
救你一命  是因为我想亲手宰了你
捡把斧头  盲打
可能现在做不是······
你少废话
火焰挡不住它们了
那就永别吧  兄弟
你在干嘛？
给她发信号！
火药箭  霹雳弹准备！
是  火药箭霹雳弹准备！
佩戴火绳
是  佩戴火绳！
成功了吗？
是的
抓了个活的
那我朋友呢？
放心  他没事
你为什么要跳下去？
信任
我说的对吗？
谢谢你
我们的黑火药
这是一种可怕的武器
我真希望你  不曾见过
我对外面的世界  了解的并不是很多
在我看来
人类与饕餮的贪婪并无区别
我说的对吗？
弱肉强食
忘掉你所看到的一切
好！
即刻押送沐梁
不可！
需就地研究
饕餮若能活捉  皇上必须先睹
下官特地为此事而来
这可是皇上的旨意
你比你想象中的要勇敢得多
没受伤吧？
刚才我在找你
是想说谢谢你
你感觉很好吧？
想不想唱两句啊？
要不一块儿唱
歌唱一个伟大的英雄拯救了中国人
干嘛这么说  你目睹了一切
我看到了黑火药
也看到你忘了朋友
放心吧  黑火药又不会跑······
我看不会跑的是你
你永远都得不到你想要的
你以为他们拿你当英雄吗？
或是救世主？
你骗得了他们
但骗不了我
你自己心里也清楚
你就是个贼
谎言家
是个杀手
还想放下屠刀  立地成佛
狗改不了吃屎
这才像是我的哥们儿
发现饕餮！  发现饕餮！  发现饕餮！
全体上城！
又没影了？
你肯定他不会出卖我们？
不会的
他们会杀了他
不管怎样都会
他们杀他的时候
我们已经带上东西跑远了
小心点
这可有黑火药
托瓦尔
殿帅  打通了！
饕餮已突破长城！
它们居然如此狡猾
传令所有将军  立即来此！
遵命！
去看看
是不是灭了
安全吗？
当然了
醒醒
开工了
安全个屁  差点要了我的命
结果还是不错的
你来了
终于醒悟了啊？
他的计划很周密
逃出去并不难
从这走往西二十英里后出长城
只要我们能避开契丹人
那就大功告成了
这里需要我们
需要的人多了
留下来就是死路一条
别犯傻了
我过去才是犯傻
现在不会了
哥们  求你了
过去的战斗毫无意义
只是为了贪婪
听我说哥们儿
咱们历尽干辛万苦
九死一生
好不容易有了这黑火药
目的达到了
跟我们一起走吧
我不能那么做
留下来跟我一起战斗
威廉
他死了吗？
没那么容易
没想到它们前两次都是佯攻
我们都上当了
过了长城
汴梁有它们无穷无尽的食物
后果不堪设想
我的骑兵就算是快马加鞭
也得两天才能到汴梁
它们肯定比我们快
现在风很强
明天一整天吹北风
我们必须启用新发明
到汴梁要多久？
三个时辰
顺风约三个时辰
如果能活着的话
殿帅
这些东西从没试过
准备出发！
走吧
怎么抓的？
启禀皇上······
皇上
是那块磁石
能制住这畜生
自饕餮成祸以来
此发现最为重大
枢密院将立即展开研究
把他拉下来！
我试着······
你还敢狡辩？
这事不是我干的
是啊  你是一个商人
你不是为了黑火药而来
你一定觉得我是个傻子是吧
如果我是同伙  我还会在这吗？
骗子！
你是个骗子
你心里知道  不是这样的
如果我不是殿帅
我会亲手杀了你
殿帅！
启禀殿帅······
大声点！
事发时小人正在翰渊阁
小人亲眼看见他阻拦那两个人
你确定吗？
你敢说半句假话  我先铡了你！
小人以无影禁军的名誉起誓   所说绝无半句虚言
严加看管
派骑兵队  把那两个盗贼抓回来！
遵命！
往左还是往右？
得去高处看一下
不
混蛋
把牢方向！
是  把牢方向！
小心火药！
是  小心火药！
出什么事了？
怎么了军师？
我们失败了
饕餮已经越过长城
你自由了
想要什么都拿上走吧
这是殿帅最后的命令
她在哪？
她去干什么？
战斗？
能赢吗？
只有一种可能
杀死兽王
兽王不死  我们都会死
你回家吧
讲出你看到的一切
告诉世人  大难将至
我的弓在哪儿？
我要和你们一起参加战斗
启禀军师！
启禀军师  带上我
他想和我们一起去
距离不同
这畜生的反应也不同
所以······
磁石的远近
才是研究的重点
记下了  九尺
往后飞  后殿！
是  后殿！
上面
霹雳弹！
是  霹雳弹！
快接着
我让你回家的
可我还是来了
兽王在那儿！
它们在进食  不会进攻
这是我们的机会
抓紧了！
来者何人？
无影禁军殿帅林梅
参见皇上！
你们怎么回事？
饕餮都冲到朕的门口了！
朕的几千御林军  还有无数的黎民百姓
一眨眼全都没了！
被捕获的那个饕餮现在在哪
关地牢了
要利用它杀死兽王
兽王死了 信号就断了
成干上万的饕餮就会僵住无用
这有一条地下通道
没有饕餮吗？
应该都在地上
我们捕获的那个呢？
带上它
喂饱了以后
它会回去找兽王
好
会留下很酷的伤疤
不过死不了
他说你会活着
回头再救他
它们攻进来了！
别轻举妄动
威廉
你确定它吃饱了会去找兽王？
应该吧
我确定
放它进去啊
我能从上面把箭射进去
上去！
我挡住它们
等等
它接近兽王了
中
再上
它们护不住头顶
殿帅
全靠你们了！
只剩一件火药武器了
把火药枪给我
我苦练一生  只为此战
信任
我们相互信任
抓紧我！
没有我的日子如何啊？
有点无聊
听说你是大英雄了
那必须的
瞧你得意那样儿
拯救世界的大英雄有什么奖励？
一袋金子？
还是在长城上为你嘉喜庆典？
黑火药我随便拿
还有骑兵护送
保护我回家
那恭喜你了
谢谢
所以你就
跟我在这显摆？
那当然啦
上次你扔下我一个人等死
再上一次  我还救了你一命呢
倒也是
其实皇上给了我两个选择
带走黑火药······
或者带走你
那你可干万别选我
你让我很失望啊
马已备好
日落前我们就可以出发
我先回避下
走时还得选我啊
我是来道别的
听说你荣升骠骑大将军了
我真的很为你感到高兴
应该祝贺你
看来你已经选择好了
他啊？
说实话  我真的想用这小子换黑火药来着
我可听着呢
也许  我们都说得不对
其实我们就是一类人
谢谢大将军
你考虑好了  不想留下来陪她？
可我怕你一个人回不了家