我觉得有毛病
出于某种原因，
我发现，女孩子谁
我喜欢他们的人
我不觉得吸引
他们的性
在我喜欢的性
我不喜欢的人
,,和一个难得的机会
配合到两个类别
通常有男朋友或丈夫
相信我，我有足够的
一辈子
这些都是典型症状
康拉德欧几里德
你有没有看过有关
防御机制
而我认为自己是一个“联盟”
一个普通的周
这款手机再次响起
绝口
你，绝口
好
早安
下午好
如果康拉德Vellmont
什么？
不过，我住在这里，因为我出生
前言
这是康拉德Vellmont
康拉德是一个丰富的后裔
商人，并成为她的继承人
他的父亲，亨利Vellmont
他所拥有的酒店Vellmont
和他一样，他的父亲和
之前，他的祖父。
该国房子Magrecer
夏季会议的万神殿
在约翰福音51导致
康拉德的妈妈朋友光临
怎么看是
一个星期的徒步旅行
看来，他将是
世界上最大的突破
持续了近30年
在接下来的几年
康拉德上调
在Vellmont的仆人
他的司机
伯纳德
康拉德拍了
妓院为他的13岁生日
作为一种进化
一个受过教育的社会
这是一个家族的传统
今天
他正在他的巨著
一个伟大的纽约客小说
传统
在他的工作，猜测先生
íEvre在写的过程中
当你问？
他只是简单地回应
我在收集阶段
康拉德曾在
收集阶段
几年来
在上周四到本周一
康拉德的父母，砸得
而被困在一个
小岛地中海
他们通过之后
很多在一起的日子
无杂念
财富和奢华生活
他们意识到
它们不喜欢
康拉德的父母
他们一个星期离婚
无想继续支付
奢侈的生活康拉德
位，管家Vellmont
他呼吁安全
康拉德酒店观看
从第一。 2:00 PUM
亲爱的，请做一些事情
有用的，请携带更多的香烟
嘿嘿
什么？
我饿了
现在我走
我不明白这一点
如你不接受收费
你说这是康拉德Vellmont
您好
你为什么要笑？
白白
让邦妮
伯纳德，请
把我们的咖啡Bilao
对不起，但我不能
嘿，我
我有这个决心在短期内
我可以，他们不是行政下
对不起，科伊
你让我一个忙
告诉我
你可以照顾拿破仑
当不Evre
当然
这是令人尴尬
我要去
邦妮
等待，等待，等待
听
我可以借用一些
对于出租车的钱
不是吗？
我会联系
周一
康拉德选择了坐地铁
的事，他很少这样做
因为他学会了
订购了一辆出租车为7岁
A为这个难得的机会
我第一次见到比阿特丽斯
心急而没有
能避免看到她读
理性与感性
立即康拉德的理由
她不能有超过19
A可以很容易地
moldarse一个女孩你的口味
当然，总有偶然
这是一个给简休斯顿
但很快康拉德
发现这一点的预感
这是一个永恒的问题
会不会是一个女孩，我错过？
好了，你的电话号码
就在那时，
康拉德实现
这是要看到她的裸体
我想我恋爱了
康拉德，你才刚刚见面
我知道
这是她的吸引力？
是的
有一种不健康的痴迷
与女性美
我不在乎
也许你应该试试
女性大多数家庭
我想不会
向我学习，别人谁
已经结婚25年了康拉德
内在美不老化
你只能说，是因为
你老婆是不是有吸引力
康拉德
是的
你会怎样做？
你有没有家
移动与课程迪伦
货币
好谢谢
Conrad'm不是你的会计师，
我是一名心理医生
当然，我也不会移动到中心
而每天工作10小时
在最佳20年我的生活
做了一些工作
傻匠气
当然，无利他工作
不，谢谢
康拉德
有一个有趣的研究
我的一位同事在几年前做过
这个问题是一个年轻的德国女人
它曾被诊断
患有脑瘤
这是迷人的和友好的
而最喜欢
你在试探我
她拥有所有属性
但他的生活
完全人工
她没有感觉，情感，
也不关心世界
她很幸运被外界
但他的家人和朋友
关注
甚至震惊
德国神经学家称
本病的笑话
但最终他们成了幻灭
他的人生是空的
你觉得我有脑瘤
心理学家康拉德
给了一个长长的清单
为2170 33美分总和
所有这一切留在你的钱包
康拉德的自我不会让他
承认自己的贫穷
因此有
我决定不告诉迪伦
A到人谁
事，你的财务问题
下午好，康拉德
下午好
这是迪伦大老
迪伦是反社会的。社会主义
一个典型的健谈
临床神经病
与巧夺天工的艺术
迪伦有
机会周游世界
用自己的钱无忧
什么我不知道康拉德
迪伦泰特是所有的只有一个
康拉德的心腹，他钦佩
几乎你
愿意承认自己
它是在希腊
你的意思是按钮
语义
我又回到了两天
难道我可以陪你一会？
当然，进入
好。发生了什么事？
我们再一次造型Vellmont
哪里是Josephite
我不知道
他们花了几个星期
起初，它是美丽的，大胆的
但它已经有点累
角色的满意度，
实用主义
你知道我一直这样做的权利
对方总是运行
哟，我买了沃尔沃
你买了沃尔沃
为什么你总是买沃尔沃
我不知道
这就像一个免费的蟋蟀去
我可以感到内疚
我买了沃尔沃
很少知道什么
困扰我这个
这是会议
完全忏悔RO
并非一切都是社交在酒吧，
我该时尚，我有这样的甜蛋糕
那些甜蜜的蛋糕？
我还以为你跟她分手了
我做到了，但仍,,,
好了亨利，画廊
我有一个报价，上周
多么糟糕吧？
您可以随时知道如何
别人对你的看法
那说你错了
这不好的感觉由兴奋
很多女孩17
与连裤袜运行
后排地板
以及这一决定有
把每个人不为己
不过，显然是
康拉德需要一个女朋友
不，不，不，不需要闺蜜
这不是时间的新娘
这是一次对我们来说
阅读，写作，
虐待狂和做爱的妓女
拜托，你是谁
一个真正的一夫一妻制
你甚至不用
已经与妓女
我知道，如果你想原谅，
我来自一个很难突破
我需要一些调整
看，看
一名新的前锋
不要让眼睛接触
上帝给我们一个我们的球
你的行为是不恰当的
我可以玩
我们必须去
作为一个小场
我在数星期前认识了一个女人
我不知道，我不能
在我心里
发生了什么事的前景
在高中
只是我觉得
压迫感，沉重的非
告诉我那个女孩，细节
她像渴望
供热办
你知道这是一个浪漫
写短信
不喝酒，不发生性关系，直到21
我见到她在阳台上，
班维多利亚
听起来真的是保留
如果它真的是
我翻
她是有吸引力的
她是一个模型
如果我输
我的财产，我不认
你会看到我作为一个放荡不羁，
假设说
这倒提醒了我，
你喜欢跟我来
如何在慈善晚会今晚？
无
来吧
你知道我不喜欢这些东西
这将是有趣的
可能不会
你会遇到“向往”
它是一个日期？
不完全
我们不会走在一起
只需拨打我们的
知道我们会在
这种事，我们喜欢对方
你来参加聚会？
那么首先我会去的鸡尾酒
你穿的香水？
有一个新的殖民地
我使用了我的任命
为什么呢？你有什么感想？
我想我闻起来像香水
没有女人店
说，这是单性
你想闻到的性暧昧
晚安
欢迎光临本次慈善夜
我必须说，我比
很高兴看到这么多熟悉的面孔
享受美食
互补和香槟
记得要进行捐赠
这是比阿特丽斯·费尔班克斯
比阿特丽斯去上学
道德的圣经基础
因此比阿特丽斯相当
仍有约
维多利亚时代的某些意识形态
一个良性的
比阿特丽斯被迫
女孩学习巴赫;
肖邦和古典音乐等大师
但暗地里，她
我只是想演奏爵士乐
奇怪的是比阿特丽斯增长和
它成为一个典范发布
只占用
隐藏自己的不安全感
比阿特丽斯是一个信徒
在神秘和精神
和治疗，这是他的
最喜欢在精神分析
这是什么意思？
你觉得我古龙水是什么？
A的你
也许你要,,,
这是一个假小子
该名女子在店内
说，这是单性
您好
她在说谎，好闻吗？
比阿特丽斯这是我的朋友，康拉德
康拉德是比阿特丽斯
我们已经知道
简言之
在地铁
在地铁？
我给我的,,,
围巾
她给了我她的围巾，那是冷
我会需要它回来
好吧，我会给
我可以搜索
我给一个
我会看到你在那儿
你想要什么？
无
慢慢来
这是美丽的你的一部分
很显然，我有一个目标在我的背上
我不知道。不知道这是什么
听到这样的说，我的爱人
她并不想做爱
因为怕怀孕的
我想不会有性行为
一个神奇的概念出现
他有没有服用避孕药？
是的，是的，但他说他很害怕1％
此外，她想离开
丑陋的，丑陋的，你没有
妻子谁愿意与你同在
Truchero
认为的理想
良性略有irreralistas
一点也不
在本世纪已发现
该流派是更复杂
你知道的
现代的维多利亚文学
姐妹前往
提示击退
是的
一款拥有你看过他的任何书吗？
我不是，但考虑
她还没有走
有
你现在在哪里去？
我睡，早上上班
是啊，我也是
你是什么工作？
没什么特别的
我愿意接受你的想法
你的声音很有野心
其实我在写小说
这将是一个重大的
纽约小说
由于传统
盼望你们杰拉德，因为Worthwhen
该场景创造了几十年
好了，好东西需要时间
我不想贸然我的第一次
新颖不想蒙受
不希望这样的事情发生我的
前辈们用着急
我不认为你完成你的第一部小说
我敢肯定，我可以
- 我敢肯定，我可以完成
不是在最后
大家都知道，急速带来的
我想避免的问题
话一出口，不这样做
迪伦
嗯，晚安
晚安
不要尝试任何事情
我不会
无
一,,
花了近30分钟，比阿特丽斯
仍觉得脸红康拉德
不要尝试任何事情
我不会
与此
迪伦
我不会
周二
不要尝试任何事情
我不会
朋友们的竞争性
持续了近30年
唯一的事实是
不仅羡慕
但希望
秘密是其他
无论是谈到了这个不断
你知道我有近40
并且仍然有
本周离开你的父母
这并不意味着你必须要
什么都不做你的后半生
首先，我
写小说
如你所知
其次，你的声明
不基于任何具体
你走在路上
很危险的，我的朋友
哪种方式是什么？
道路梦幻岛
当你走的路
梦幻国度
以总返程票
我不知道那意味着
在某些时候，你必须认识到
我意识到我同样的事情
它是什么？
其他地区
他们永远想要更多
你父母要你
哪里是你的医生？
我明白为什么你爱这个男人
这只是一个愚蠢的
有慢性酒精中毒
伤病和永久
绝对梅毒
可能觉得所有
每天饮用吨柯林斯
，使精神自慰
所以你“不是处女”
他不是，因为你的信息
他正在写一本小说
难道大家都？
我在想会
一个新的水平比阿特丽斯
她告诉我今天的晚餐
不好招
为什么呢？
你昨天看到的，如果你想已经睡
以为这些
很着急，这将是这样
多久？
我不知道迪伦，在每天至少
真的吗？
是的，严重
比阿特丽斯
是的，这是我的计划
不知道为什么会有人
就像是一个素食主义者
你真的爱动物这么多？
不，我只是恨厂
你吃的鱼吧？
为什么呢？
所有的鱼
我是双鱼座
不，我喜欢我自己的比赛
比阿特丽斯告诉我怎么就是要做个示范？
其他人盯着你
这就像高就
您的安全和自卑
但要很好
认真告诉我，我所知道的
是，你使用的地铁经常
而且你读的维多利亚文学
对不对？
让我知道你的恐惧
难道他们的背后你的希望？
你的政治理想
和性喜好
我不在乎订单
这是一个很大的信息
第一个约会
是的，这是真的。
又是怎么回事，你是怎么出生的
你自己的银勺？
那么它就像高就
您的安全和自卑
但要很好
比阿特丽斯是不同的
同时继续谈话
他们谈到法国电影
古典文学
他试图成为一个
合作伙伴，让她笑
有那么一会儿，他
他看上去像一个雕像
只记得她甜美的眼睛
但与相同的雕像
你想抽根烟吗？
嗯，是的。
做事的常丽的想法
并没有什么实际
什么是你的小说？
我还不确定
我averiguándolo
我想试试这个
为什么呢？它是什么？
这是一个行政Belmonnt
他是我最好的朋友，是最稀有
最精致的香烟
发现存在。这真的很不错
味道就像任何其他的香烟
怎么样的气味
闻起来像任何其他的好
也就是说，它是它是什么。
你不明白
我不明白是什么？
我现在需要两
好吧，这是健康的
当天继续与
比阿特丽难以
康拉德和智力计划
没有给出结果
他决定去B计划
她喝醉了
我知道我不喝酒，但这里
做一个了不起的汤姆·柯林斯
你常来这儿？
偶尔
这是维蒙特先生
幸运
健康
为什么从来没有人跳舞？
好笑的是，从未来
人谁不跳
我岂不跳舞
你知道你不是
像你描述的迪伦
为什么呢？说什么？
锁在你不喝酒
好女人可以
戴不同的帽子
哦，是的，这是什么意思？
这意味着，一个女人可以
抑制和保守的男人
什么另一个正好相反
别担心，我已经社会化
足以支持这样的诚意
我不是一个socialist'm女人
你的触摸是什么？
一点
你可以播放一首歌曲？
我们不会
请比阿特丽斯
我没心情
为什么要休息？
也许
来吧，请
只有一个
周三
比阿特丽斯喜闻乐见的方式
康拉德进入她的房间
顺便举
双手在空中
每当他听到巴赫
他的方式阅读
杰拉德鱼每天睡前
与准确度
那到汤姆柯林斯
以及如何结领带
这魅力围绕着你和你如何使用
也就是说琳琅满目
但更重要的是她，
比阿特丽斯爱他看着她的路
康拉德爱在途中
比阿特丽斯进屋
正如他在他笑的笑话
他们似乎无论多么年轻
他咬的方式
唇时，我会弹钢琴
你的皮肤的柔软度
他们黄色的眼睛
摩尔在她的腰
但更重要的是
康拉德喜爱的样子
不幸的是仍
有两个巨大的问题
迪伦
并没有钱
但更重要的是，
我躺在它
你有没有注意到，有些人是幸福的
即使他们失去了大约三公斤。
你有什么想说的
没有，没有什么你，我只是
使观察
你是说所有
胖人是幸福的
我不知道，不
我知道有两种胖人
他们是幸福的只是脂肪和赘肉
不，不，求你了，给我一些
空间我想做饭
这是不自然
嘿，这水是脏的
不应该是健康的
这就是我喜欢
真正的
我可以抱他吗？
无
我怎么没洗手？
迪伦喜
无关
今晚
哦，等一下
他要我们离开，并希望
轴承为您预约
我不是好骗子
我真的很怀疑
很抱歉，我们不能
！不能！
你的自我
怎么样
好了，我们会看到你晚上7点好吧，再见
我不能做任何事情
这是一个坏主意
我不明白为什么你和迪伦
必须始终
执行这些比赛
我会永远失去了,,,,,,
你教我面对
所有比赛
你probabas对面
这个女孩是很重要的
因此，有什么我可以做
听到的东西，为什么会有人
回我的电话？
Onubense
我不想进入
细节，但我有36小时
唯一剩下的东西内衣
我不知道该怎么办
我觉得像拿破仑
经过阿瓜
死在圣卡塔利娜海岸
你会没事的康妮
我向你保证，你会没事的
对不起，没有人先生回答
你有另一个号码，我可以打电话？
呃，不，不，好感谢
我认为这是很好的父亲
这是很关键的
告诉他要安静，要关闭
好了，告诉我吧
真的吗？
是的，严重
我在这里，我听到
这是一个笑话？
如何despicable're律师
也许是说话给我都想笑，还是不
你在找全
房间的两侧？
难道你真的生气了
我想情人奥克塔维奥,,,
和恋人，但至少一个绅士
你有什么建议吗？
我让你选择;
明天，今晚起
在我的窗前唱歌谁
找到我的门虚掩着。
行
好了，不要你有什么要说的？
嫁给我吧！
我不喜欢的方式
迪伦今晚看了
我做这做什么
好吧，也许我只是我，但我不知道
仅适用于
我不明白，希腊人，
我以为你是加拿大
晚安维蒙特先生
你平时的表等待
谢谢
你会付出今晚或
我把它上传到您的帐户？
它写的帐号，
所有的表点
好了，下面请
有一点,,,
你有什么感想？
我不知道，我觉得这是一个有点自命不凡
所有的观众谁是在
影院在那里被人看见
还有待观察
这是一个黑暗的剧场舞台
我怎么听
一些关于特权的公共
加盟类型包括支撑物
并且没有任何道德
人们有很多问题
我是一个烂摊子
很抱歉，但我很敏感
市民反应
但我不能进去
如果您购买的阿尔
早餐会，你会，你有吗？
我讨厌那个比喻
我真的很讨厌
但也许,,,
也许是有原因的
要做到这一点
也许大桥约
爆炸，没有人告诉我
那好点
只是不知道怎么我会同情
这些字符
如果有人患有
他们的行动的后果
没有人学习任何东西，没有任何变化
陈先生，累
我不知道任何这
我很喜欢这个地方，它是如此优雅
我还以为你说，政治
门被歧视
这个地方是鸡肋
如果我说，但是那是在进入之前
我会去的，跟着我数到5
你穿的香水？
对不起/打扰一下？
你觉得奇怪的是在一个艺术家
世界中，艺术是如此分离
我忘了你会怎么做？
我起来了
哥伦比亚的后现代批判
我觉得谁是人民
真有创意放纵
艺术是太不需要更多
而且有很多人担心
将改变
你总是可以给一个交代什么
想起你看你的朋友是谁
我跳舞的唯一原因
你就是我醉了
我鄙视你所做的一切
在哪里康拉德和比阿特丽斯？
我不知道，你想去找再来一杯？
你感觉正确的事情？
我觉得再告诉我你的名字
朱斯林
你溴化？我刚下了
3关系Joselynes
你想睡觉吗？
你家还是我家
我想这是在房间里
绝对雷
我意识到事情的一天
通常女生
我喜欢他们的人
我不觉得性吸引
我喜欢性
我不喜欢的人
在罕见的情况下，都在
两类有男朋友或丈夫
你有什么想说的？
我想说的
我想说，
它说你没有男朋友爽
呵呵，不过我已经结婚了，这是一个问题吗？
你是一个mentirosilla吧？
哦耶
周四
我要告诉迪伦
我要告诉
好了，只是告诉他，我与她
你必须知道，只是告诉
如果我要告诉你，
你要告诉
哦，上帝
这是所有
它是时间
康拉德抹去你的错误
您好
这一刻
埋葬的灵魂
他唯一的朋友
什么？
他会告诉他的背叛
这一刻
在康拉德会道歉
没事，没事，似乎
发生什么事？
是的，我还以为你会说些什么
不，不，一点都没有
哪里是你的朋友？
你的意思是朱斯林？
不，朋友
是的，他的名字是朱斯林
真的吗？
具有讽刺意味
我不能谈论它
你做爱了她吗？
我没有与她发生性关系，我是
跟她一整夜
他离开半小时前
这太可怕了！
所以，昨天晚上发生了什么事？
发生什么事了昨晚的精彩
我们一直聊到太阳出来
这是美好的
有件事情我要问
是吗？
你在睡觉的比阿特丽斯？
不，不是
行
好男人
有件事情我要问
我可以睡觉了比阿特丽斯？
非也
无
有件事情我要告诉你
它是什么？
比阿特丽斯和我在一起
迪伦，迪伦，为
我们都是成年人，唯一的
因此，我们必须为
理由是，我们做的
女人想要
什么是大人？
是的，我们将
有什么像大人？
我们有近40年
我告诉你，我很抱歉
你是个自私的混蛋
自私？
迪伦你是唯一的自私
我爱上了她
她可能是其中之一
指示
什么是14？这不是可爱
我需要睡眠
今晚在别处
你扔
而你知道灵儿
没准我搬到比阿特丽斯
有时候，你就是自己的敌人
在康拉德信任的能力，
主要标志是年
背叛和欺骗
其他人来了，交了朋友
只是想获得他的财富
他说，在许多场合，
没有人可以信任
他忘了加，
是，它也包括他
我觉得非常非常的混乱
我喜欢的想法
在夏季的房子
作为一个作家，我真的很喜欢
但我过敏草
清新的空气，海滩和所有
我想要一个野生动物
你有什么想说的康拉德？
我搬到比阿特丽斯
这是个好消息
谢谢
她不知道你有没有钱，
你有没有什么地方去了？
是的
难道你不感到内疚迪伦？
显然，
但是你知道，这
小镇很小
如果你遇到一个有吸引力的女孩
有很多的机会，一个
你的朋友躺下与她
你说谎康拉德
我知道
我很好用的
您好
早上好，我的爱。
发生什么了？
我谨动议你
发生了什么事，在迪伦？
他是过敏的
埃及棉床单
我有埃及棉
我们必须做点什么
周五
我想我是爱上你了
怎么一直只有两天
我爱上了你的想法呢。
不是我
我们的想法是，总是有人好
你不希望有一个主意性爱
我告诉你，不要destroces
我不会
或者你爸爸会杀了我
她在等待
哦，还有很
是的，你看到了什么呢？
热火是显而易见的
是的
这是爆炸，爆炸
一辆车吧？
你看到的热线电话？
这是一个女性的性高潮
我认为这是明显的
什么是驱动程序有？
怎么了？
没有
坐在钢琴由比阿特丽斯
康拉德从迪伦阅读说明
饶了我多余的解释，
请享受这个沃尔沃
康拉德开始感觉
一种新的感觉。内疚
在从来没有觉得之前
我想我有脑瘤
什么？
没有
星期六
我没有，我没有心情，对不起
对不起，对不起
你，你就永远不会有心情
我们发生了性关系，昨晚
如果，似乎有点遥远
我只是有点顽固
固执
就是这样
它只有一个星期了
查看比阿特丽斯为
微妙的钢琴演奏
他感到可怕的
欺骗和失望
有那么一会儿，他考虑的想法
承认我毁了
但是那一刻传递
作为与人谁不
欣赏巴赫或维蒙特
这是一个经典故事康拉德
皮格马利翁
你读过皮格马利翁？
这有没有关系Pigmalion
你应该阅读
或者你做笔记，而我读
我看到我美丽的淑女
以及比阿特丽斯，因为有不动
不要动。以及
美丽，这些美
这些宏伟
看着我
给我爱，给我的爱
即，这样
你爱我吗？
微笑
在那里，它是
你爱我吗？
教教我，告诉我你爱我
是的，爱
嗯，因为它
美丽，漂亮
爱
嘿嘿
蜂蜜一
第一章
危机的地方
多次在他的脑海
但在这一天,,,
向前跳跃
第3章
第4章
你有多长
重塑维蒙特
几个月可能
什么？
我认为这将需要几个月
你说这将是周
嗯，哦,,,,,,
您好
你好，我收到你的礼物
好了，我要邀请他们参加展会
我要今晚打开
哪些城市的一部分？
该Wilmont画廊
到时见
让我们快点
谁是那个女孩吗？
朱斯林
这不是朱斯林
我知道，是另一种朱斯林
让我们借此驾驶室
我得走了
康拉德一直预言
他知道心灵的奥秘
不幸的是，他
他的头脑被破坏，
毁了，换洗衣服
汤姆柯林斯和2包尼古丁
没有提及任何
其他有害化合物
他内疚的重量
它变得太沉重
无尽的夏利
我不能走的更远
什么？
当时你在哪里？
你在演唱会上给我留下
和你住
其实，我做了
这是美丽的
我们出门在外的香烟
我们会在哪里去了？
当维蒙特
为什么我们隐藏
后面的草丛？
跟我到3的数
什么？
你准备好了让？，
弗雷德里克。
先生，我不认为我应该
主维蒙特
维蒙特先生
我切换它关闭
这是怎么回事？
这很疯狂
我知道这很有趣，不是吗？
我们要去哪里？
我们该怎么,,,
登入
请开灯，
这是怎么回事？
这是一个游戏。如果你看到了
珠宝妈妈接他们
什么？不，我们应该这样做
嗯，我看到它是如何看的Debouton
妈
非常，非常出色提摩太，
这是弗雷德里克先生
如果弗雷德里克，对不起
我觉得你没有赶上浪潮
你知道在哪里把我妈妈的首饰
是在东厅阁楼
在你的房间
罗得西亚在最上面的抽屉
现在，我有我的香烟
请告诉她，对不起
我在的时候，宝贝
那是什么一回事呢？
我不知道
康拉德是怎么回事？
你看，比阿特丽斯
我只是让我感动到你
因为我得走了
我被宠坏了
你是什么意思？
我什么都没有
我被踢出维蒙特，我的
父母对我拳打脚踢
康拉德拥有近40年
嗯，有焦虑是无关紧要的
你告诉我你
谎称这一切的时候
是的
但我不是唯一的骗子
今天我看到你和迪伦
什么？
你现在以下
我试图软化
你们中间的东西
神,,,
成熟
你不是对自己诚实
那是你的问题
你要这么贤惠说起
你想成为一个放荡不羁的音乐,,,
但最终，你只是一个模型
但至少我有一份工作
你已经花了你的生活，而不必担心
是为了钱还是什么。
你只是一个大的自恋者，
你不想一个人呆着，
因为你不知道什么
空就是你的生活。
你知道，我应该去与迪伦
由于两者之间，他是很好的
你难以忍受
我没有看到你烦恼的时候
我躺在枕头上
你像其他
只有你和我的钱
我是你已经中唯一的女性
国家是不是你为钱
除了这些毁了
好吧，你不知道
凝望着车的前部
康拉德认为穷人
女人谁被诊断
与疾病的笑话
再过几天，他就开始说话
一口流利的德语
虽然他从来没有学习语言
突然间，他失去了知觉
有什么不舒服？
康拉德的最大的恐惧终于成真
他独自一人
您好
是谁？
我是你的儿子康拉德，你好
康妮
嘿，你在哪里？什么是所有的噪音？
你什么时候回家？
我不知道，亲爱的离婚
是复杂的，可能需要一段时间
多久你觉得呢？
你看，我得走了
也许这只是一个小问题
这只是一个了不起的作品，其中
丈夫与妻子
欺骗全年
这在目前的关系是很常见
这是最美丽的比喻我听说
发生了什么呢？
他们离婚
我听说你已经有比阿特丽斯
我试图对付这一切
是的
我想你是对的
关于什么？
有时候，我是我自己最大的敌人
发生了什么事，你的脸？
我被击中了一辆卡车
“苏西”死了
你想利用我的优势
但与Susy可以得到
尽我最大的财富
我希望我回来的沃尔沃
这仅仅是一个笑话
怎么样东西朱斯林？
呵呵，再次破
这一次是永远的
我想我是偷
这是艰难的
怎么样东西比阿特丽斯？
不太好
不是吗？
嗯，这是毫不奇怪
考虑到自己是多么的愚蠢。
我从来没有说，
那么，你应该，这是一种侮辱
你不这么生我的气吧？
一点也不
也许一点点
我真的以为我会持续比阿特丽斯和
什么？
您好
你们两个好像
酷爱文学
我有一个令人印象深刻
在我的公寓库
你想看到我收集的关系？
当然，你不想做什么？
我做不到，对不起
这将是一个悲惨的表征
我现在的感受
不知道这是什么意思？
这正是该问题
您可以继续使用沃尔沃
星期日
比阿特丽斯·康拉德上午
打电话给我
返回
你怎么看康拉德？
性别
而现在呢？
比阿特丽斯，即性生活
无论如何，比阿特丽斯
现在
性别
这不是健康的康拉德
我知道
同时参观了比阿特丽斯
上西城的算命先生
并试图找到
解答他们关心的问题
不幸的是
他们的希望比它们更小的理想选择
我只是刚搬来，她让我
我不知道，不知道该怎么办
有时我们
做出牺牲
通过我们的爱
你这道德准则是不真实的
这不是小说简休斯顿
也不艾米莉邮政
你的道德准则
狗屎康拉德
我在这里有一个生存危机
我不能停止想它
我想我需要看医生
康拉德，我是个医生
比阿特丽斯，比阿特丽斯
注意我，
在二读
我的分析是正确的
拥有这一切！做窈窕淑女
迪兰醒来
什么？
我需要贾斯汀的数量
看着我，看着我,,,,,,
爱
要！看！
为好。惊人的,,,
好吧，让我们休息一下
您好
发生了什么事到你的头上？
我打了一卡车
我喜欢这首音乐的选择
是谁？
你在这里做什么？
我给,,,
全部,,,
那么这是不是行为，
困扰我的是谎言
那么，该行为是谎言
我要回去工作
我可以有一个小时,,,
我只需要一个小时
小时
谢谢，我会在这里
我讨厌惊喜。
不知道你会喜欢
我不明白这一点
别激动，不只是一个节日
你没有
是的，我做了
怎么样？
在天花板无裂纹
有浴室男女
水不脏
什么？
没有
然后你到达那里，
你直接去辅导员
很难
我知道，对不起
但我一直在她的工作
这是自命不凡和分析
如果人们只回头,,,,,,
你知道的人谁
人的乐趣是自命不凡
一般都是自命不凡
只是为了显示会发生什么
你有没有发现，人
贬低对方，
因为他们怕什么
他们可以说在脸上
所以，如果我说我爱你
我的意思是我爱我自己太
精确
我爱你
我也爱你
当时，康拉德和比阿特丽斯
知道这是在
比阿特丽斯忍不住
同情康拉德
没有爱，只是同情
一个留混淆与其他
当他们离开车站
他们分手如常
这将是他们最后一次会，
他们看到的最后一次
后记
似乎是有差别
不可避免的康拉德和比阿特丽斯之间
这对不兼容
他是一个充满希望的浪漫
她是个无可救药的浪漫主义者
但周结束，
和康拉德接到电报
通知的他
他们的父母和解
他们结束了一周的离婚
并用尽
回到家里两天
高达比阿特丽斯是,,,
她不能忘记
康拉德股
注:去看医生
可能的脑肿瘤
康拉德保持他的公寓
空作比喻
为了避免现场比阿特丽斯
他不和任何人说话他们的存在
直到多年后，
康拉德实现
爱情就像共产主义
这是一个伟大的想法，但它从来没有工作过
康拉德告诉别人
找女友，未来的妻子
但是，这是理想主义
康拉德寻求一个理想的美
它从来没有得到
做事的常丽的想法
但事情真的。
回到维蒙特
与您的业务
反复活跃的信用
康拉德回到生活
我习惯了生活
但东西是不同的
那，那，那得
我很想念你
为什么我们钓鱼用矛
什么？
这是一个漫长的一周
维蒙特的女家长
再次回家
康拉德离开十年
情绪和恐惧
因为她是在一个人
他相信真正的
我认为有些事情是我错了。
在试图改变
康拉德开始走
道路赎回
用简单的手势
戒烟
以阿斯顿父
而一旦到了下午，
当迪伦不
康拉德得到了他
公寓回到你的钱
不仅是金钱上的补偿迪伦，
还包括沃尔沃钥匙
则增加了20％
这些都是典型的症状，我觉得
你，你有问题，广场恐惧症
我在结束我们的会议
康拉德以后可以谈吗？
我在一个会话中
我不在乎
我这个越来越差
比阿特丽斯和我分手
我被击中了一辆卡车
看看我，我是一个烂摊子
为什么你认为发生在你身上？
您的意见
康拉德是你的治疗师
因为你是9年
事实上，我认为，所有这些坏
建议让我今天我是谁
这将需要很长的恢复时间
问候
也许是错的办公室
假设说你
有人认为是有
复杂时要特别小
我想不会
你将如何把这种人
一个自私的？
自私
我觉得我很自私
我说，这之前，但,,,
你是个可怕的作家
我知道
经过几年的
讨论和猜测
康拉德终于完成
他的小说有没有太多精力
笨拙完成小说
这是他缺乏了解
以主角
课程
他是主角
这本书出版于春
并获得好评
他试图以某种方式告诉
告别阿比盖尔
他深信，这是不会
是最后一次，他们看
他试图保持公寓
真空作为一种隐喻
为了避免留下阿比盖尔
他没有告诉他们的存在的人。
谢谢
最后的浪漫
当你回答
评论你的小说,,,,,,
它是一种工作菲茨杰拉德
谢谢
主维蒙特，抱歉，
找到这本书的，不一致的
当前社会标准
我觉得结尾有点
签约并坦言不成熟
我不同意完全
我觉得很不错显著
在的性能的性能的端
“莱斯随想曲德玛丽安”
工作被混
而且似乎都在一起
迪伦呆在一起比阿特丽斯第一
时间，因为他打破了康拉德
这不是一个巧合
两个接收
门票神秘工作
康拉德命令来换取门票
上周的行动
两人来到了一间小酒吧
WestVillage谈工作
两个或喜欢聊
旧时光
和他们做爱，那天晚上
因为与一直在一起过
迪伦终于读的书
简·奥斯汀
“理智与情感”
他找到了感伤，
虚幻的，但相当变现
看到迪伦后不久
戏剧，比阿特丽斯不再模型
爵士音乐，并开始与迪伦玩，
取得了很大的成功，他们很高兴
因此，这两个赢取了7公斤。
康拉德和迪伦继续他们
每周一次的谈话打壁球
和迪伦拿下第一
康拉德看到的东西正在改变
迪伦但是，真的
他感到非常满意
康拉德继续捐款
他们的大部分财富
给慈善机构
和慈善责任
不幸的是已经失去
康拉德的一切给予尽可能多的
经济疲软是有
我一定要得到严肃的这段时间
所有鄙视的是想法
特权和受过教育的人
有超出预期
首先，你要住
根据众所周知的影子
打扰你的父亲
提醒你的错误，你
第二;预期
只能失败
第三;更清洁
更好的方式说话
如果你的父母很有钱，更
可能成功
代和第二代
这是特别难
你实现
你和你的司机说话？
“德勤”
演讲结束后
第二本小说
康拉德开始支出
更多的时间在现场
集中,,,
在工作,,,
因为当时就在那里，在和平
排斥户外活动是
只有picosomático问题
他开始思考自己一周比阿特丽斯
他认为这是更好的爱太
不是从来就没有爱过
康拉德被锁在他的脑海
并且还常常想比阿特丽斯的
和第42页上的
康拉德维蒙特终于长大了。
EuroGroup_Sub