倫敦，1941年年
它叫什麼？熊
你會照顧它，對嗎？
別怕
不知道你怎麼辦到
這種日子日復一日
你還微笑得出來
不然呢？要哭嗎？
的夫人在黑色：死亡天使。
付費電話
請別拿起來
- 早安，老師 - 孩子們早安
早安，帕金斯老師！
- 你遲到了 - 對不起
昨晚街上被轟炸了
我們要上火車嗎？
我們要等愛德華。
果然如此
他們房子被炸了
現在他成了孤兒
在那
- 早安 - 早安！
- 謝謝你把他帶來車站 - 能幫上忙就好
愛德華，對不起
跟我們來遠離一切
從此他未曾說話
- 時間到了 - 旅途愉快
- 謝謝 - 我們都上火車了
謝謝你，先生
別這樣，起來
謝謝
降低座位的腳阿爾菲。
他一定很早就結婚
不好意思？
你有四個小孩
他們不是我的
所以他綁架了？
被疏散。父母不能離開倫敦。
他們有親戚設了在該國的房子。
去哪裡？
如果我要被問，至少告訴我你的名字。
我是官員Burnstow，但你可以叫我哈利。
我是Eve，但你可以教我帕金斯小姐。
很高興認識你，帕金斯小姐。
當然是。
我們要寫給Crythin Gifford.
真的？我也是。
真的？
你們要在那幹什麼？
我是一名飛行員。
他們總這樣說
抱歉。
這不是我的本意。
好吧
- 請進來 - 謝謝你。
真有個性。
我是羅德博士，學校董事會。
我必須道歉，已經過去了......
- 別擔心，別擔心。 - 可怕的事情。
很高興認識你，Parkins小姐
- 你有空我就會去看你。 - 請...
別這樣，起來
我們有等羅德博士。
晚安。
- 那是什麼？ - 該死的！
呆在一起。
大家去哪了？
- 我去看看。 - 讓我來幫你。
那是什麼？你在看什麼？
它卡住了。
噢親愛的。
留在車上。
- 喬伊斯，照顧所有人。 - 沒問題
有人嗎？
他死在星期天，星期一被看到。
- 接下來誰會死？ - 你沒事吧？
他死在星期天，星期一被看到，接下來誰會死？一定是你。
不要看，不應該看。
好吧，好吧。
你不應該看。
抱歉。
霧很快侵入這些濕地。
不能打開大燈？
我們不能開燈。
但我們可能開到路外面
德國轟炸機可能在我們頭上飛。
我們很久不開燈了
是否有其他人在這個島上？
不，這島被遺棄了。
這個地方已經荒廢多年。
這是 Eel Marsh 大宅
孩子有房間嗎？
其他人在哪兒？
其他人？
對，其他人。
來自其他學校的孩子。
他們下周到，你們是第一批。
你還以為這裡環境有多好嗎？
- 這裡完全適合居住。 -這是羅茲先生。
我的丈夫是陸軍總旅長。
不要讓他們的人留在這樣的地方......
更何況是一群孩子。
雖然已被廢棄了，但房子會很快活躍起來。
這還不夠好，羅茲先生。
這是我們唯一擁有的了，霍格女士。
來吧孩子們，我們來打開行李。
- 我們可以去探險嗎？ - 先整理行李。
但是...
- 得睡一下。 - 夠了！
帕金斯女士...
羅德博士會帶你參觀房子。
我要陪著孩子。
- 是的，主任。 - 安靜！
別在說話了，去整理他們的床。
這是廚房，客廳在後面。
是什麼醫生？
醫藥學醫師，已經退休
你在學校董事會工作？
我也護衛轟炸機。
It does what it can.
教室在圖書館左邊。
仍然沒有燈，但我們有蠟燭和燈。
這兩間是他們的房間。
別人來之前別開間的門
那是什麼？
這們應該要關著才對。
我看這是第四個孩子。
這裡好冷。
我開了暖氣，但沒有熱。
我不是那個意思。
感覺...
我不知道。傷心。
房間不會讓人悲傷，帕金斯女士。人才會。
來吧。
何時會有人來修理？
誰？帕金斯女士？
好了，我們將盡我們所能。
我必須走了。
- 四個天使在床上...  - 四個天使在我的床上...
- 四位天使在我的腦裡。 - 四位天使在我的腦裡。
- 一個看護著，一個祈禱著
- 兩個保護我的靈魂。
- 現在我躺下睡覺......  -
- 我求主來保護我的靈魂。
- 如果我在睡眠中死去...
- 我祈禱上帝帶走我的靈魂
- 阿門。 - 阿門！
都上床了
都安定好了。很好！
當自己家
好孩子。
那是你媽媽？
很好。
答應我，你今晚會睡得安穩
不做噩夢。
你知道噩夢？
那是你的腦袋不再有負面想法
一旦夢消失
是謊言。
他們是誰？
媽媽說要用好的念頭面對惡夢
那你就這樣做。好不好？
明天我們要聽跟說，對嘛Edward?
這些錢撐不了多久
拜託，帕金斯小姐。
愛德華？
不用擔心。
讓她走。
好孩子。
他需要學習。
能否請你關掉發電機並把房子關好？
- 是！ - 晚安。
願他們安息，孩子！
你要把他帶到哪裡？
讓我看看！
有人嗎？
我已放手。
看來你有一個糟糕的夜晚。
到一個新的地方讓我擔心。
愛德華在哪？
裏面，在畫圖。
帕金斯女士，隨它去吧。時間到就來了。
我去準備房間。
他們在做什麼？
在玩耍。詹姆斯帶著她。
他們不必四處跑。
愛德華在哪？
坐在他的床上。
詹姆斯，我以為他們與愛德華是好朋友。
我知道已經出現了變化，但...
我想包括它。
現在你需要朋友。
你明白嗎？
好。行。
愛德華來吧，讓玩遊戲。
不想成為朋友？
你一定要，老師說的
行。
湯姆 - ！ - 如果你贏了這場比賽，我會退還。
- 什麼遊戲？ - 躲貓貓3。
遮住你的眼睛。
遮住眼睛！
一二三...
四，五，六...
不要作弊！
七，八，九...
10，11，12 ...
十三，十四，十五......
16，17，18 ...
19，20！
你跌倒了！輪到你躲起來。
一二三...
湯姆 - ！ - 四。
五。
七。
九。
我們還沒有準備好找你。
十一，十二，十三...
14，15，16 ...
17，18，19，20！
我們不準備讓你出去！
發生什麼事？
詹姆斯告訴我這樣做。
鎖住了
鑰匙在哪？
不是我們。
一開始，他們不得不將其解鎖。
它是開著的。
在哪裏？
愛德華？愛德華，讓我進去！
愛德華？
來，下來。
來吧。
我應該照顧我的同儕。
請注意門，帕金斯小姐。
有人嘛
我突然想看看你好不好
抱歉，我來錯時間嗎？
不，沒關係
對不起，請進
把我的畫還我。
還回
我會把他撕掉
士官的房子如何？
你會聽到，是旅。
嗯，這是其中一人的妻子
好吧，我不害怕。
雖然它有更多的範圍比我。
你如何在這裡保持理智？
我不知道。
- 讀書？ - 多麼令人興奮。
至少這讓我分散注意力
怎麼了？
這裡讓我感覺怪怪的
好...
我明白了，你有通靈能力
我現在在想什麼？
你想喝杯茶嗎？
你得跟我講
你的微笑隱藏著什麼？
這是我面對的事情的方式。
- 什麼戰爭？ - 面對的一切。
帕金斯女士！
是時間上課了，不是嗎？
當然。
早上好，帕金斯小姐。
你可以寫任何故事
家庭，家庭，回憶。
很遠的地方。
- 是的，喬伊斯。 - 我們可以些有關人嗎......？
- 生活在這個地方的人嗎？ - 不，不。
愛德華，你跟我來，好嗎？
你能告訴我，當他被鎖在房間裏發生了什麼？
你在那裡找到這個嗎？
你不會有問題。只要你告訴我在哪裡發現它的。
拜託，愛德華。
她告訴我不要說。
誰？
誰告訴你，不要說什麼？
你必須告訴我
告訴我，這是非常重要的！
你讓他走了。
她告訴你要告訴我這個？
我覺得我看到了鬼。
鬼？
你看到了吧，愛德華？
是你的媽媽呢？
- 是的，我覺得是。 - 別管他！
為什麼呢？他不是你的男朋友。
我要跟霍格女士說。
別管！不要再那麼壞。
它是在地下室？
前一陣子。
不是很好，對不對？
想喝點茶？
謝謝。
看來，Burnstow官員喜歡這樣。
我會小心的。
我知道這寫什麼，飛行員。
不這麼認為。
不，我沒有。
讓我想起我的丈夫。
他的眼睛理有種東西。
你丈夫在軍裡？
我們從軍一輩子了。
軍人世家
現在換我們的孩子。
我不知道他們有了孩子。
那麼，他們不是孩子。
當兵那天就變了
你有照片嗎？
真好看
- 你一定很想他們。 - 對不起。
抱歉。
這只是我面對事情的方式。
我相信他們會回來
我老公笑我。
說我是他看過最粗魯的軍人。
但是，我們最大的敵人就是我們自己。
我們的恐懼。
杜達斯。
絕望。
才是摧毀我們的東西。
晚安EVE，我希望今晚睡眠會比較好。
我也是。
來吧。
湯姆？
湯姆！
- 什麼？ - 湯姆？
你在哪裏？
湯姆在哪？
我不知道。
我醒來的時候他就不在。
薩爾！這不好笑！
- 他已經關閉。湯姆 - ！
湯姆！
湯姆？
吉恩！吉恩！
哦，我的上帝！
昨晚發生的可怕事故。
我知道他們有多會抹掉事故...
當他們還在家裏。
但是你必須瞭解...
我們為了安全來到這裡。
即使是遠離城市。
這裏...
仍然是危險的。
現在，今天我要大家不要分散。玩耍也是。
懂嗎？
我會寫孩子的母親。
我敢肯定，他已經關閉。
抱歉。
我覺得永遠不會結束後悔。
醫生，我們應該留在這裏。
我告訴他們，沒有其他地方。
這不安全。
我們的工作是安全的。
對不起，不是那個意思。
那你要說什麼？
- 我...  - 怎樣？
你肯定沒有其他人住在這裏？
你是什​​麼意思？
我...我想我有看見其他人。
你說什麼？
我試過，但我大叫......
她消失了。
我覺得你別跟別人講這些幻覺
這不是幻覺。
- 聽我說...  - 不要！你聽我說！
這不是我要移走的第一具屍體
鐵絲網，帕金斯小姐。
不要忘了上一場戰爭
我看到你能作什麼。
需要為此作更好準備
你在這，愛德華。請回到家裏。
Jannet Humfrye。親愛的妹妹
艾麗斯。在神的手中
Nathaniel Drablow。 1882年8月2日10月19日，... 89。
愛麗絲和查爾斯Drablow的兒子。
等一下！
回報！
行。
什麼？
- 對不起。 - 沒問題。
我知道這很可怕，但不是你的錯。
我有鑰匙。
一定是別人的鑰匙
你確定沒有任何人在房子裏？
有人解鎖。
誰？
不，是什麼？你可以說。
我想有別人在這個島上。
住在這裏？
我看到她在地下室，然後在墓地。
忘了它。
我只是，不是我睡不好。
我有看​到東西。
好吧，讓我們一起來看看。
你相信我嗎？
為什麼不？
你是那晚在飛的嗎？
不，輪到我了。
他還是小孩時就看過了
我去看看有沒有合適的
我的名字叫Harriet Plumber。
這是我的人生故事。
這是1932年...
已經經歷過的事件，大部分我所記錄下來。
也許有一天，有人會理解。
這一切都始於Nathaniel的死
他就像我的兒子，他應該被墮掉，但卻長大了
我給了她不想要的生活。
就算她來罵人。
有一天，不知何故汽車掉進了泥沼。
她看到了一切。
我說，「掉下」
在我知道以前。
神。
她打我......
忘我受苦，因為納撒尼爾的死亡。
我放棄，所以我可以看到她所看到的，覺得他的感受。
什麼是我所看到的？ 「離那遠一點！」他說。
我想你......
真的不是你。
Jannet被母親虐待
和被寵壞的孩子。
直到他被淹死。
這是我有的。
車完全掉進去。
真是瘋了。
別。
不，我想我看到了一個人。
而且我認為事情發生在你身上。
但是，我們島上都找遍了
我不知道為什麼他們認為我以前見過這個。
在村裏。
我必須報告基於...
我先帶你去。它不會需要很長時間。
- 怎麼了？ - 潮正在上升。
我們必須抓緊時間！
- 好。 - 不，它不是！
慢下來！
- 哈利！ - 住口！
我需要集中精力。
我的隊伍被困，並搬走。
我能聽到他們叫我。
當時很冷
很暗
我無法呼吸。
- 我敢肯定它不是...  - 那是，那是我的隊伍。
我是唯一的倖存者。
到目前為止，我喜歡水。
你哪裡找到的
湯姆死的那晚這在他的口袋裡，你怎麼拿到的
- 閃開！ - 移動！
「沒有上帝原諒我們。」
您好？
愛德華。
霍格女士現在必須來。
愛德華？
愛德華，這一點都不好笑。
愛德華，這些塞滿了大麻煩。
愛德華？
對於Nathaniel Drablow在他的18年。
不要這樣......
誰在那兒？
讓我出去！
當你看到它...
或看到你去...
有一件事是肯定的......
會有孩子死掉。
- 你一定要告訴我如何停止......  - 太晚了。
我們試圖警告你
我們一定要回去
你是個傻瓜，你是個傻瓜。
這是你的錯！
我從來不需要眼睛去打獵。
別。
我的朋友們快死了，然後我哭了。
我的朋友們快死了，所以他們死了。
喬伊斯，你不能待在這個房間裏。
喬伊斯！
你錯！這是你的錯！
哈利！
哈利，哈利！
- 發生了什麼事？ - 快！
親愛的Nathaniel...
我試圖告訴你真相，但你太年輕了，無法明白。
它試過帶我走
但他們發現我的計劃。不要讓我看見你。
我被送到精神病院。所以我留這封信給我的助手，傑羅姆先生。
你長大他們就阻擋不了你了
阿麗斯生下了你，你認為的媽媽並不是你媽
你父親拋下懷孕的我。
這是真的。
請相信我。我永遠不會讓你走。
所以，請儘快回來我身邊
因為我，永遠是你的母親。
Jannet Humfrye。
他兩天後死亡。
所以，我從來不知道。
從來不知道她是他的母親。
這是...
- 不可思議。 - 你也不相信我？
為什麼冒險？
- 哈利將帶我們到車站。我會去。 - 夠了！
- 吉恩，我告訴你...  - 走開！
來吧！
要到哪裏去？Ya No Te Quiero here.
別！我不會離開這裏。
我發現喬伊斯試圖掐死自己。
你難道不明白嗎？
那是詹妮特！
你難道不明白嗎？她已經被看到。
我們不能離開。我們要帶著孩子到地下室。
現在！
對，快！隨便拿拿。
- 來吧，小心。 - 來吧，女孩。
遠離玻璃。小心。
好。
沒有人應該受苦
你為什麼哭？
EVE？
我曾經有過一個孩子。
她沒有結婚。
他很年輕，所以...
他們把他帶走。
在哪裏？
讓我看看吧！請。
我試圖尋找，但...
我不會說他在哪裏。
或者你的名字。
過了一會兒，我放棄了。
我讓他走。
嘿。
實在是太多要承受了。
留下太多，對嗎？
- 她知道。 - 這跟那沒關係
她告訴我。
你讓他去。
那是愛麗絲。
她想一次又一次的復活。
這無關你。
您錯了。
EVE，你要聽。
她想帶走我什麼東西。
什麼？
她香要反對我。
呆在一起。
愛德華，來到這裏。來到這裏，近一點。
我的打火機沒油了。
- 老師，我發現了一些火柴。 - 好姑娘。
打開它。
把它給我，我會的。
好。
點燃其他的。
喬伊斯在哪​​？
喬伊斯？
喬伊斯！
哦，不！喬伊斯！
- 喬伊斯！別！ - 不，不，不，不！
哦，上帝！別！
別！
潮已經下降。
我可以帶你去那，他們會送你回家。
我不會回到那裏。
送我們到機場。
好。
RUBY這是你們的。
給我，那屬於這裏。
把它給我。把它給我，愛德華！
謝謝。
回到這裏，弗雷澤！
這不是真實的。
哈利？
哈利！
這是一個模擬的機場。納粹做得像真的一樣。
我曾經四處飛，看來飛機飛走了。
這似乎並沒有我們藏了起來。
- 我是一個誘餌。 - 你說你是飛行員。
它是，但事故發生後...
我不能再飛。
於是，他們把我送到這裏...
我成了......懦夫。
正式的...
你為什麼不告訴我？
看我的方式
看？
又是那個微笑。
別看這個。
我們要搭下一班火車離開這裏。
- 什麼時候是，小姐？ - 明天早上。但是...
在那之前我們在這裡安全待著。好吧，坐下。
那是你嗎？
曾經是。
- 小姐？ - 是的，RUBY？
湯姆說愛德華看到了鬼。
是真的嗎？
- 是啊。 - 男孩愛謊言。
- 沒有這樣的事情。 - 好吧，這就夠了。
他說的是實話。
他們已經厭倦了秘密。
她回來給它？
對不起愛德華，但你必須告訴我。
請。
那是什麼？
這是不是真實的。
是什麼給你？
- 這是不是真的。 - 你不能擁有它！
- 這是不是你的！ - 你嚇到孩子了。
有東西在這裡爆炸！
時間在這裏也說不定。
每個人呆在一起。
- 請冷靜下來。 - 緊握雙手...
當我說的時候就做
- 你是如此...  - 做吧！
「我閉上了眼睛，他們死了。」
我們需要祈禱。閉上你的眼睛！
全部。
讓我們祈禱。好不好？
來吧！四個角落在我的床上......
四位天使關心我，一位看顧我，一位瞭解我
兩個貼心的靈魂。有四個角落，我的床。
兩個貼心的靈魂。
好吧，好吧，好吧。一切都很好。
好！
- 不要看！ - 堅持，稍等！
堅持，稍等。
- 真瘋狂。 - 吉恩。
- 行。 - 吉恩。
吉恩！
這...
這是瘋了。
愛德華，愛德華！
等等，愛德華！
愛德華！
愛德華是我，哈利。
好吧，他不見了。
愛德華？
你沒事，你沒事。
牽著我的手。
愛德華！
別！
EVE。
慢慢的。
來吧。
就這樣。
愛德華在哪？
我真的很抱歉。
我試過。
我真的盡力了。
但是，一切都被燒燬。對不起。
來吧。
你有沒有看到她的屍體？
- 沒有什麼......  - 你有沒有見過她的屍體？
抱歉。
這是不公平的。
什麼？
- 沒有足夠的懲罰。 - 你是什麼意思？
EVE。
它並不總是...
- 一切都會好起來。聽我說。 - 別！
- EVE！ - 別！
EVE。
沒有什麼可擔心的。孤兒院會照顧好。
來吧！快點！他們在防空洞太久了。
來吧，趕快行動吧！
EVE？
我應該聽的。
我永遠不會原諒自己。
它是活的。
什麼？
- 他們正在等待。 - 來吧！
然後，開走卡車吧。現在。
EVE？
EVE！
愛德華？
讓我看看愛德華！
讓我看看吧！
別！
愛德華！
再見
你還在等什麼呢？
現在就死，我知道了。
讓我出去！不，不！
讓我出去！
愛德華！
回到這裏！
停下來，停下來！
愛德華！
醒來，愛德華！
醒來，愛德華。拜託。
愛德華！
你必須抗拒。
你要抗拒她，愛德華！
拜託，愛德華！
有五個房間，有良好的食品。
有五個房間，有好的食物。
還記得你的母親告訴你的？
走，走！
哈利！
抱歉。
她走了。
準備好了嗎？
是啊。
聰明。
生日快樂，愛德華。
這樣就可以畫新的圖。
什麼？
- 如果她回來怎麼辦？ - 她走了。
她吃了所有的不良情緒。
但現在哈利是我們照顧，你不能回去
- 你明白嗎？ - 是啊。
現在，微笑在哪裡？
很好。
換你。
好了，是時間走了。
Bazookapenaka。我
最好的足球Livestream www.bptvstream.com