快进去
片名：X射线营地
望远镜 我是眼镜蛇1号 打开南B区完毕
你这个贱人 坏蛋
你得照着他们脑袋开枪
你折磨我…我折磨你
1 2小时轮流换岗
每3分钟巡查一次 防止他们自杀
不要让他们反覆念叨 而降低了你们的警戒
他们就是期待你们这样
你们得记住…
这有些家伙 已经被关了8年了
你们有些人 还在读中学的时候 他们就进来了
他们比你们 还要更清楚程序
他们会考验你们 他们会胜过你们
不要犯错误…这里是战区
在这里 他们虽然不用炸弹 我们也不用F一1 6战机
但这仍然是战区
你们有些人
可能认为 来这就是 阻止他们逃跑的
其实不是的
这个任务 墙壁已经帮我们做了
你们来这是 阻止他们死去
说
我们多久 转移一次囚犯
是"拘留犯" 一什么?
你要把他们叫做"拘留犯"
你不能叫他们"囚犯"?
你们都明白了吗?
没有例外 都叫拘留犯
我们为什么 不能叫他们囚犯?
囚犯是从属于
日内瓦公约的…但拘留犯就不是
休闲区在那下面
淋浴室在那旁边
除非他们要看医生要转移…否则就别出去
那就是他们的世界
门关了吗?
很好
这里是你们的世界
这里没有 拘留犯
在你们的右手边 是武器库
记住巡逻时 你们唯一的武器就是无线电
不要害怕用它
这里 这是我们的 安全指挥部 或者说是监测中心
在这里 整个区我们都可以看到 听到
所以 如果你们发现自己
遇到不配合的拘留犯
要记住大家都在看着你的
最后一件重要的事就是食堂
跟大多数地方一样
炸鸡柳是这里最好吃的东西
说难吃都不行
别再跟我说什么
可乐没有味道 因为我早就知道了
回音1号 眼镜蛇1号查理?布朗森我再说一遍
等一下 当地人有点不耐烦 一完毕
回音1号 收到
查理?布朗森回 音1号
奥斯卡?迈克 完毕
"查理?布朗森" 是我们?突击队?
的通讯简码
是一个4人团队
专门用来解决巡逻时 遇到的突发情况
谁想先来试试?
听着你只要注意 他的右手就好了 知道吗?
我们每个人负责一部分
腿…腿…手…头
别的都不用担心
你只要盯着他的右手
然后取得控制即可 明白吗?
明白
还有 跟在我后面
他剩下部位 有我们来控制
等一下
这里不能有名字 一嗯
好吗? 一好
你可以跟他们说话
但是别让这些家伙 知道你任何信息
别让他们了解你的想法 你知道了吗?
是
好了 拿上我们的盾牌 我们走
望远镜打开1 9号
跟紧点
跟紧点 知道吗? 一好的
拘留犯 退后
快退后 拘留犯
往后退
把他抓住 走
快
快点 列兵 快把手铐给我
该死的
快坐下
噢
混账东西
把他的手押到后面
按住他…坐下 混账
抓住他另一只手
扶他起来
出来…把他拉出来
就是这样…趴下
好了 拉紧绳子
把他的手一定要绑结实了
用你们最大的力气 把他们绑紧 看下他的腰部
看看他腰部的绳子 看看那边
我们要让他完全动不了
把他推出去
欢迎来到 关塔那摩
对了 杰克逊那些DVD给我 拷好了吗?
我哪有时间搞这些?
我老大 整天都看着我的呢
伙计 搞什么?
约翰逊 在催我还给他了
快帮我拷一份吧
等下 你没有孩子吗? 你怎么不…．
就是没有啊 一该死的
怎么啦…我不能看黄片啦?
难道你爸爸 没有一堆杂志 什么的吗?
他肯定有什么 瞒着你妈妈的
哦
你真…．
这话说的真是够冷的
你还好吗?
嗯 我很好 谢谢
突击队是什么样的?
很吵
该死
你是不是觉得 我搞不定?
没有 我没想这么说
我没想到 你第一个想去
我想说 我在这里待了这么久
我从没见过 有人在第一天 就愿意进去
赶紧庆幸 没喝上"屎昧鸡尾酒" 吧
"屎味鸡尾酒" 是什么?
你觉得能是什么呢? 里科
嘿 可儿发生什么事了?
嗯
我们跟着另外两个家伙进去
我负责抓住左手
我只负责这个 然后我进…
她的面罩被那家伙
用右手肘撞掉了
噢 痛不痛啊?
挺痛的
听起来不太好啊 要不要去看看医生
没事
你知道像什么吗?
就像你起了?疹一样
别这样
噢 真的有点像
你们这些家伙 一惨了
可儿 那你可找不到男伴洞房了
该死的…．要是我 我就打他了
你觉得呢?可儿?
那我就真的 得?疹吧 一噢
谢谢
她死了…
该死的 呜
妈妈 一噢
宝贝 你好吗?
挺好 一切都很好
基地里也很好
这有赛百味
赛百味?
赛百味快餐馆
哦
这是你的房间吗?
是的 一我能看看吗?
家里还好吗?
这边没什么特别的…
我相信 肯定没有 你做的事情有趣
就这样吧 我不知道我…
宝贝 你不能对他不理不睬
还指望着他会等你回去
我没有对他不理不睬 而且我说了 我不会回去的
我被调到了另外一个地方 不记得了吗?
好吧
你在基地怎么样?
有没有遇到什么人?
妈别说了
我不会跟部队的人交往
我不是来部队找老公的
也是
噢
看看谁也想跟你打招呼
打个招呼 小涂鸦
看看这是谁
快看看这是谁
打个招呼 小涂鸦
今天的天气…阳光明媚
最高29度
明天有可能会下雨
谢谢你 列兵
上星期…
快下来
确保你…．
嗯
你要书吗?
你要看书吗?
嘿 冷静点
冷静点 后退一步
往后退一步
我不知道 你在说什么…．
给我安静点
我要书 不过 我要你递给我
好的没问题安静点
我给他
我做错什么了吗?
没有 只是这些家伙不喜欢女的
阿拉伯人都这样
要我接手吗?
不用 没事的 我可以搞定的
好吧 随便你
你看过这些书吗?
你指哪方面?
你喜欢这些书吗?
你刚刚在看着它们 所以我才问你的
你要什么书?
有没有新的?
不是 这本不是新的
这是一本老的 我已经看过了
我想看最新的一本
那是哪本?
最新的那本?
你看那堆书了吗?
那本没有封面的
对
那本书 以前是有封面的
我记得 我看的时候
它上面还有封面的
上面说了 有7本书 你知道吗?
但是你们只有6本
是不是?
我不知道…．
我… 一你知道我要那本书 要了多久了吗?
你不知道 你是新来的
两年了
想想看 我问你们要这本书 要了两年了
你知道第6本的最后讲 了什么吗?
不知道 一不知道
我… 一你知道…
我一直觉得 斯内普是个坏人
然后我在想 其实他不是个坏蛋
他是个好人
等我看完第6本后
我突然 不知道他是好还是坏了 一这本书你要还是不要?
你没听我说话
我看这本书… 一不
你没有听我说话
1 O次了
我看过这本书了
我要看新的 一我跟你说了 我们没有
这里没有 所有书都在推车上了
你要什么书?
给我"阿兹卡班"吧
是本阿拉伯书吗?
"阿兹卡班的囚犯"第3本
对
给你
嘿 你还有什么?
这有书有报纸 你自己看
我在看
但那些报纸 是两个月前的了
我为什么要看 两个月前的新闻
这么说 你经常看?
耐心点 好吗
在这里 谁都别想去哪儿…
至少我是
那幅图是什么?
那本书
不是 过去点
过去的
太过了
回去点
对
这是什么
>
这本书好吗．．
我不知道 我没看过
好吧 那给我说说 背面讲什么了
在内布拉斯加州 19世纪
充满活力的女儿移民
内布拉斯加?
你说的…那是什么?
是美国的一个地名
好
这是什么样的地方?
内布拉斯加?
平原
时间到了
嘿 一往后退
嘿…拖把头?
真不是时候
我和金发美女…我们正谈的很开心呢
嗯
你总是要过来 做个混蛋
你知道吗?
我觉 你们是故意 没有 最后一本书的
你们想要 我们都疯掉
但是我不会疯的
我很高兴 我不会疯掉的 我不可能
昨晚9点 C区的拘留犯
在抱怨通风口有臭昧
已经通知维修人员了
22点的时候 912房的拘留犯
找到7条不同颜色的线
他好像 在把它们编织在一起
可能会组成武器
凌晨5点时 49号拘留犯
因为腹部疼痛 转移到医务室
诊断为便秘
原计划转移36人次 实际转移38人
所有拘留犯 都在其中
立正 敬礼
扞卫自由
嘿 金发美女
告诉我…你喜欢这里吗?
啊?
金发美女
你从哪里来的?
告诉我你的名字
不说吗?
我叫阿里
阿里?阿米尔
在这里 他们都叫我471
你不喜欢说话吗?
一直都这样吗 为什么 我真搞不懂你们…
都不喜欢 跟我们说话
你和我们…我们都困在这里
我们都很无聊
我和你没什么好说的
好吧 你不喜欢看吗?
你不喜欢那本书吗…
那本地名的说 平原的?
内布拉斯加?
告诉我 你喜欢看什么?
噢 你是个军人
军人都不喜欢看书
我以为你只看古兰经呢
古兰经 是的
我们…我已经看过上百万遍了
你知道吗?
伊桑 108室的 他记得整本书 背下来了
嘿 伊桑
给金发美女 念几句古兰经里的经文
我觉得 他想跟你说 不要再烦我了
伊桑
嘿 金发美女
我也读了你们的圣经
我对圣经的看法是
前半部分非常精彩
有军队 很多魔法
都是我喜欢的东西
但是后半部分
有一点魔法 但是不多
太无聊了
你不准侮辱我的圣书…我也不会侮辱你的
那么说你是基督教的
跟我说说…你为什么要选择基督教
是因为你父母吗?
别再跟 汉尼拔?莱克特 似得
给我安静点
什么?
汉尼拔?莱克特是什么?
我说 给我安静点
嗯 我只是想搞明白你 在跟我说什么
你刚刚说 不要说汉尼拔?莱克特
所以我得知道 什么是汉尼拔?莱克特
告诉我 我就不说话了
他是电影里 一个话非常多的人
我没听说过这个电影
可能在你们那里禁播了吧
你是说德国吗?
啊?
我…嘿 我…嘿
我跟你说话呢 金发美女
好吧 不准我再说话了 是吧
是吧?
你们总是这么混蛋
我不知道 为什么在这里
我找不到 一个喜欢谈论书籍的士兵
好吧 你不喜欢说话给 我拿点水吧
金发美女 我口渴了
你的古兰经呢?
你到底给不给我倒水啊?
你给拿我点水 我就不说话了 我保证
如果你不说这么多话 你就不会口渴
啊
该死的
你没事吧?
天哪 我来帮你 一王八蛋
你去洗一洗吧 我们来处理就好了
往后退 闭上你的大嘴
他可能会再给你一杯"屎味鸡尾酒"
噢 该死
安
安静
471把毛巾取下来
去你的 一快下来
不 我们得叫 突击队 过来
等下
快打开
不行
快叫 突击队来 一安
我已经满身 都是他的屎了 快打开
我们不能打开的
你要冷静点 一不行 我们不能打开
你们这群蠢货…啊?
我上过大学 我知道我的权力
嘿 退后 该死的
见鬼 再来一次 快打开
去你的
快点
往后退
好样的
太棒了
贱人
很好 一见鬼 他还有一条毛巾
不是吧?
该死的
叫突击队来
你们这些美国人 把我们当畜生吗?
好 我就是个畜生
B2 代号1 呼叫 查理?布朗森
你们小心点 如果他们开始藏古兰经
那意味着 他们要开始扔屎了
你什么书都没看
我看了很多书 读过很多历史
我却赢不了
突击队
是"鸡尾酒"?
是的 长官
别紧张
去医务室看了吗?
去了 长官 我没事
你怎么不放松点 让其他人帮忙呢?
要不? 看看监控中心 需不需要帮忙
谢谢 长官 我没事
用醋洗 不会那么臭了
嘿
嗯 可儿 你身上的味道 太棒了
你喷了什么香水…香奈儿吗?
嗯
你自己最好小心点
他们是被下了药 才这么听话的
该死的 他们不会的
嘿 你在这干什么? 去医务室看了吗?
我没事
我们正在配餐 你要不一个?
不用 我们不要
你的朋友471 他今天没有回来
为什么?
我送他去坐飞机了 一那是什么?
我们的"会员旅客计划"
我们每隔2个小时 就得给他转移一次
上夜班的很不喜欢这样
不让他经历这些 怎么学的乖
你们整晚都在转移他?
整晚 整天 整个星期都是
那他怎么睡觉?
他不睡觉 笨蛋 这才是重点
快点 我们还有事呢 得按计划行事
真野蛮
你是什么? 红十字会吗?
不是 我只是说说 很野蛮
里科可儿刚刚
被一盆屎 泼到脸上了 你很高兴吗?
当然不会
你不用为我
做任何事 我没事的
嗯 这很有必要
我说明一下 我完全明白
我只是觉得 这样做也于事无补
你想要我取消吗?
不 去他的
你看你的狗爬式
里科 去拿梯子
把梯子拉上来
快游 比目鱼
干杯 宝贝 今天是个好日子
对 好日子
真想不到哦…
可儿会钓鱼
小心点
你要我帮你 装诱饵吗?
不用了 我可以的 小心
这是个三爪钩
我不想你 伤到手指了
你得确保 3个钩子上 都要挂
像这样吗?
不错嘛
把这该死的给我
拿着这个
你是怎么做到的?
嗯
我以前从没钓过鱼
你看 钩子在这儿 你得把饵料装这儿
然后你扔出去 等鱼上钩了 快速把鱼拉上来
很简单的
该死的 给你弄吧
就是这样
我喜欢看 鱼上钩的感觉
看到了吗?
他知道 什么样的鱼…
给你
谢谢
走吧 美女 我们去钓鱼吧
真是小看你了 加油 加油
好了听着 同志们
这里有很多啤酒 我想大家喝个痛快
去倒啤酒
可儿 过来
过来
这里 喝着酒
她很能喝的
你不行
有一次 在中学
高一的时候 我和我的伙伴们…
我们去卖酒的地方 选了瓶…
我一个人 吹了一整瓶
给我个热狗吧
拜托 伙计
呜 一噢
耶 她湿身了
噢
加油 一我能跟你拍张照吗?
啊
该死的 抱歉
嘿
真漂亮 一那不是我的
那是公有的 一嗯
这是你喜欢的类型吗?
慢点 好吗?
噢
嗯 别动
啊 住手好吗?
嘿 住手
该死的
抱歉
去你的 贱人
嘿 你去哪里了 你没事吧?
嘿 你别走 你怎么了? 怎么回事?
我没事
嘿 可儿
该死
该死的
471 醒醒
不要 别喊了
别烦我
快点 站起来
退到门后面 你知道怎么回事
去你的
睡个好觉
嘿
嘿 怎么了?
471还在体验"会员飞行计划"吗?
对
麦加?
这箭头 肯定不是 指向迪斯尼乐园的
他还真有艺术 范儿
嗯
这家伙就喜欢 在厕所里涂鸦
你没听说过这个词吗?
你要这些做什么?
记录下来 交给情报组
情报组要收集这些东西?
这是规定的流程
可好像在浪费时间
是的 可好像 流程规范 在这里无处不在
嘿 你能帮我 找个牧师过来吗?
我想要他查一下那本古兰经
好
这里很小
是啊 没错
嘿 贝尔根 一怎么了?
你知道那个 简码的意思吧?
"阿尔弗雷德?希区柯克出售中"? 一知道
就是精神病学家 探访拘留犯
真的吗? 一对
这里有一大堆这个
这家伙是头号犯
谢谢 一客气
嘿
艰难的 一周吧?
是啊
我都可以搞定的 你知道的
我不是想打击你 什么的 只是…
我知道 我也是
嗯
虽然情况 有点奇怪
我知道
该死的 拘留犯不知道 管他们 干什么呢
你去哪里了? 一嗯
嘿 你们有没有谁 给那些拘留犯送过吃的?
那些吃的 看着还不错
没有 即便有剩余的
我们也是不可以碰的
该死
该死的拘留犯…他们真是要啥有啥 是吧
你看过吗?
小孩子的书?
没有 怎么了?
没什么
你知道数独吗?
当然知道
我把这所有书里的数独 都做完了
所以只好 我自己出题了
哇
很厉害
不只是绘画方面 你知道我什么意思
这些数字 很难想出来的
你不能随便填个数字
嗯 我知道
有些人出这种题时
他们都是用电脑出的
但是如果自己想 的话 很难的
你必须非常聪明 不过…
我上过大学 你知道吗?
你真觉得 读大学有用吗?
当然有用 怎么了?你不相信我吗?
过来
我把这个给你 你可以…我想要你保管它
你可以自己做
但是你别因为你做不出 说这个是假的
好吗?
不用 谢谢
你不喜欢智力游戏吗?
不是 只是这是规定
规定?  好吧 把箱子拿过来
我把它放进箱子里… 一嘿还是不行
抱歉
为什么?
你觉得这张纸 会伤害到你吗?
啊? 你觉得 我会用这张纸 杀了你吗?
啊? 你说是规定 那规定是怎么说的?
也许你觉得 会因为我 染上病
是吗? 是有 可能吧
这就是 你们经常 带橡胶手套的原因
你们都不敢碰我们
你们不…一嘿 安静点 我什么都没说
不 我告诉你
你搞懂了吧?
这是个秘密消息
你看
我要传给在纽约的 基地组织的朋友们
这是我们的逃亡大计 一不要 别这样
没了 看到了吗?
现在到他们手里了 知道吗?
我本来想对你好点
我之前对你也不差
但我不知道 你为什么这么讨厌我
我没有讨厌你 我…
我觉得…就是 你就是讨厌我
去你的
你们把我们 关了这么多年
为什么?
告诉天下人 你们是好人 我们是坏人吗?
去你的
你和美国人都是坏人
你们美国人才是 真正的恐怖分子 一安静点
我帮你查了 你要的书 你知道吗?
你的…图书馆里没有
你在逗我玩吗?
没有
那里真的没有
你确定没有吗?
啊?
你确定那里没有吗
因为这里 曾经有个警卫
他跟我说 他在图书馆见过
你知道…他
一直跟我说"下星期带给你"
"我下星期给你带" 但是他从没给我带过
他可能在骗你吧 那里真的没有
对不起…老是问你要这些书
你知道…
我等了 很长一段时间了
有时候我觉得我都快疯了…
真有点...
不知道 在这里最后的结果会怎样
我等得太久了
为了那本书?
是的
对 为了那本书
你明白我在说什么?
我能想像到 那是什么感觉
是吗?
嗯 我试过
那我也会试试的
嘿 361…
今天的香煎鸡排真不错…比平时的都要好
你要吃点吗?
真不想吃吗?
吃点吧
现在已经5点了
你们都知道 接下来会怎样的
你想取消早餐吗?
那我就当你说"取消"了
嗯 奶油核桃
祝你有个好胃口
这样要弄多久啊?
只要他们坚持得住
敬礼
这家伙 就是头目吗?
是的 长官
他这次想要什么?
我不知道 长官
长官
嗯?
我好像听到他说
什么椭圆健身机
你觉得 他们会给他一个吗?
为什么不给呢? 那可比这省事儿多了
嗯 但是必须在这里 受很久的罪
有必要吗?
他们会听我们的
谁赢了?
你们赢了
这我可不知道
你现在有健身机了
是啊
你会用吗?
不用
没有人会用它
那你为什么还要它呢?
不是我要的是 穆罕默德要的
他为什么要呢?
我不知道 你去问他吧
可能因为他是个混蛋?
你今天踢了几个?
我今天只踢了12个
你知道我今天 听到什么了吗?
有人说萨比尔在A区…他们说他 上个星期
踢了40个
40个? 一对 他们是这么说的
我不知道 我也不是很确定
因为没人亲眼看到
只有警卫看到 但是那些警卫…是不会说的
你觉得 你可以超过40个吗?
我不知道
我还是觉得 是他瞎编的
我告诉你…你踢40个 我就罩着你
是吗?
是的
好的
2．．．3．．．4．．．5．．．
6。．．7．．．8．．．
你离40还远着呢?
刚刚多少个?  一8个
你确定?
不是48个吗? 一我确定
你看到我踢了48个 一我没看到
拜托
那些家伙…他们不会相信你的
不骗你
顺从的拘留犯
可 以去真的球场上玩?
嗯他们很幸运
如果你听话的话 他们也会把你转过去的
你知道的 对吧? 一嗯
但是你不在乎?
是那些家伙不在乎 金发美女
他们什么都不在乎
他们只想 他们自己活能的简单点
你们总是说"遵守这些规矩…
我们就会让你去看电视"
但是如果我遵守了 那意味着什么?
意味着 我同意
让你们给我们制定规则了 对吧
但你们没权
你们没这个权力 给我制定规则
所以 我一
我绝对 不会顺从你们的规则
永远不会
也许你会觉得我会很傻
不 你不傻 一不 我是说 也许你是对的 但是...
你绝对不傻
你上过大学
你在开我玩笑呢
是啊 你在开我玩笑 你在笑我呢 对吧
瞧瞧你呀 你在对我笑了
什么意思 一没什么
他们不喜欢 你跟我说话 对吧
列兵
过来
他们 也不喜欢 你跟我说话 对吧
什么事 班长
你刚在那边 说什么呢
和阿里吗
不是 是471拘留犯
没什么 一恩 好吧
如果你说 没有什么的话
那你也没必要 张口说话了吧
嘿
嘿 我踢了20个 嘿
你看到了吗 金发美女 我发誓  我踢了20个
我发
今天澡堂那边需要你帮忙
澡堂?
我知道 你不想去 但是我所有的人手
都去D营帮忙了
那里有个家伙 把大便 弄的满屋子都是的
我不行的 他们都不敢直视我
他们还怎么能洗澡呢 一那是他们的问题
我是说 至少 多个人办事会快点
规定说过 我们不能… 一我知道规矩怎么定的
那又怎样 你到底能行吗
你想让我临时 把我的人
调过来 就为了帮你做事情
而停止他现在 正在做的事?
不
忘了她吧 赶紧滚进去
快走 妓女
脱衣服 时间紧要
脱裤子
短裤也脱了
快
快把短裤脱了
把你的短裤脱了
不然我就叫 突击队了
我会让 他们帮你脱的
快脱掉
你是在守门 还是守他
这完全越界了
我问你...
你是士兵 还是女士兵?
因为我觉得 对于士兵来说 这个没什么
你得看着他 这是你的工作
看着他
嘿 可儿 我以为是你
你在这里干什么呢
喝酒 一真是实话
怎么了 今天不开心吗
不怎么开心
听说 你们也不咋滴
什么意思
我听说 今天有拘留犯 把屎弄的满屋子都是
肯定也不好玩吧
什么时候 今天吗
D营?
没有啊 今天其实很闲的
是的
那肯定是 另外一个营地的
没有 没有任何一个区 发生了这样的事情
如果有的话 我会看到的
拜托 伙计们 该干杯了
没错儿 干了
你想干什么
他还有一杯呢
嘘嘘
我不是跟着你来到这里的
上等兵可儿 前来报到 长官
稍息
请坐士兵
吃糖吗
不 谢谢了 长官
我读了你发的报告 我也跟兰斯德尔 聊过了
报告中 你说你．．
…拘留犯休息之后
去监管他洗澡 对吗
没错
而你呈上这份报告 是因为你觉得这不合适
其实…是让他不舒服了
谁 一拘留犯
所以你告发一个同伴
就因为 拘留犯不舒服了?
长官 这不是对待 拘留犯的正确方法
那拘留犯洗澡了吗
是的
那听起来 他也没有不舒服吧
这绝对是公然 和"标准规则流程"唱反调
这也是我 上报告的原因
那既然 你知道违反规定是什么下场
那你还来这里干什么
我是被迫 过去的
兰斯德尔 班长命令你去的?
他骗我说人手不够
他是命令你了 还是骗你了
长官
因为在我看来
他能命令你的话 就没有必要骗你了啊
他… 一没有别的什么 要补充的吗?
你跟他 没有私人关系
也没有发生什么关系吗
没有
他是这么 跟你说的吗
471那个拘留犯…
你们俩是朋友
不是的
你跟他不友善吗
没有的 一你没跟他聊天?
我们说过话
我…不
我
就像我在报告里说的… 一我读过你报告
我知道 怎么说的
我也知道 兰斯德尔班长是怎么说的
但是 我不知道的事
我也永远 不想再听到谁提起了
你喜欢这里吗 孩子
长官
你喜欢这里吗
喜欢 关塔那摩湾吗
喜欢 长官
很好的
我讨厌这
这里 不是一个能让人 脸上贴金的地方
你做对了 也没有人给你奖牌…
但是做错了 他们就会惩罚你
我爷爷…他在德国上空 执行了25个任务
炸毁了很多纳粹的设施
我们又有什么呢
我们得到了一个 来这里看管这些人的机会
就像我说的 我讨厌这里 但是我还是在这里
你知道为啥吗
因为 我的上司 叫我来这里
是的 长官
审查委员会
下个月 会给你们2个 召开听证会
我没有... 一你可以解散了
是 长官
早上好 长官
嘿 一嘿
你的玉米饼怎么样
和看起来的一样
我还是应该点 炸鸡柳的
这些东西还是吃不下 对吧
听说D营发生的事情了吗
什么 又有"鸡尾酒"吗
不是的 昨晚有人想自杀
怎么自杀
这简直是不可能啊 我们24?7的看着那些家伙
不 不是拘留犯
是．．是一个警卫
那家伙 把自己挂在天花板的电扇上…
结果 电扇掉了下来
你敢信吗
那家伙的命 居然是被那些 水货建筑包工头救的
很有趣吧
他真幸运
不过 也很疯狂
居然有警卫想自杀?
我是说 我明白 这任务很艰难
但是 又怎样呢
这就是我们的职责 你必须克服它 明白吗
是啊
我知道 对有些人来说 真的很难
只是...
但是说得容易 做的难
什么意思
我虽然不知道 他想干什么 但是我肯定 这不是他想要的
拜托啦 这也没有那么糟糕的
有些家伙 并没有那么坚强的
没错
让你觉得内疚 就像．．
内疚?拜托 你有什么好内疚的
不需要的 你必感到任何内疚
就是这些家伙 搞的91 1事件
现在他们坐牢了 万事大吉
那些搞91 1的人 已经当场死掉了
你知道 你的问题是什么吗
你跟那些拘留犯聊的太多了
他们的思想 已经深入你脑了
所以 你已经忘记 自己有多幸运了
我们本来 可能会去伊拉克的
你明白吗
我是说 很有可能 你吃的是子弹 不是"大便鸡尾酒"了 明白?
不
随便你
还有10分钟
有要抽烟的就赶紧了
嘿 你现在抽烟了?
是的
你要怎么样 可儿
再告发吗
哟
怎么了 一可以了
你被调走了
什么 哪儿
夜班
是的
只是跳过明天的 下一班才轮岗
你的新上司 会来找你的 上面写的有
为什么
该死的 可儿 你知道军队里 没有为什么可言
嘿
那钟准的吗
是的
那．．金发美女呢
啊?
拘留犯108听到 有人唱阿拉伯的歌
里面有英文词语"本?拉登"
在下午5点拘留犯91号
抱怨他的食物发臭了
给他发了另一份 但他说很难吃
在晚上7点 拘留犯235号要了一瓶水
他喝完了 还多要了一瓶
他5分钟内
又多喝了6瓶
然后他抱怨 感觉很差
原计划转移25人 实际转移28人次
立正
敬礼
扞卫自由
金发美女
金发美女?
是你
嘿 别起来 继续睡吧
不 不睡了
反正 我在这里
从没睡过一个好觉
我不知道 他们整晚都开着灯的
整日整夜都开着
你在这里还好吗?
我是说你晚上 在这站岗
噢 对不起
你不能说的 没事的
不 其实…
我告发了某人
什么…告什么了?
是不是"金色飞贼"里的一样…
不是
告发某人就是
告诉…比如
如果有人做错事了 你揭发了他们
那你告谁啦?
我不能说
是拖把头吗?
他对你做什么了?
你该睡觉了 再见
我不会告诉你 他做什么了的
好吧
那你告诉我这个吧…你是怎么来这里的?
我告诉你…他们要把我调走
不
你是怎么 来到这个地方的?
你是为什么 会来这里的?
我?
我怎么来这里的?
我可以告诉你
我不是基地组织的 或者不是恐怖分子…
但你也不会相信我的
这里没有人会相信我
你是从德国来的?
是的
你还记得
嗯
是的
我是从德国来的
其实 我是从不来梅港市来的
你知道那儿吗?
不来梅港市?
你不知道? 一不知道 我都不知道怎么念
你会德语吗?
不会德语? 一荷兰语?
什么? 一不会
不会
你去过德国吗?
没有?
没有 一没有
没有 不过我倒挺想去的
那你跟我说说…你去过哪里?
你肯定会笑我的
我? 笑你? 不会
笑你
我从来不会笑你的
这是我第一次离开家乡
是不是很差劲?
不会
一点都不会
你还年轻
你很年轻 你才刚入社会
嗯
这个基地的人 比我家乡的人还要多
家乡挺小的啊?
是特别小…一天比一天小
这就是你来这里的原因吗?
有一部分吧
那还有什么原因
很多原因
我总想做点什么
你知道我…
我想做点重要的事
嗯
我明白
嘿
谢谢
夜班很不习惯吧?
嗯 没事儿
已经有几天了
当然 你不会
做夜猫子太久的 对吧?
应该不会
我很讨厌上白班
一帮拘留犯一直说个不停
我很讨厌
谢谢你的咖啡
嘿 你还醒着吗?
今天是星期几?
星期三
不今天多少号?
7月1 4
你下个月就走了?
是的
你怎么知道
他们总是在8月份换警卫
你走了后 你还会签到 这里来吗?
就像这里
其他警卫 就待了很多年
不会回来了
那你想回家吗? 回到你那个小镇?
不回
那你想做什么?
我还不知道
可能去旅游吧
去不来梅港市
我不喜欢这个月份
总是一些新的警卫
把我们当成 坏蛋
他们会明白的…就像我一样
你明白了什么?
啊?
告诉我
你肯定明白什么了 在我给你身上泼屎的时候
你总该 悟到了一些吧?
或者说我们在这里 想要自杀的时候
绝食抗议 你学到什么了? 你说啊
快告诉我…学到什么了?
我想知道 你明白什么了
有时你以为自己知道 但其实什么都不知道
你对我一无所知
你和我…
我们在打战
我看到的不是这样的
那你就什么也没看到
那是什么?
嘿 嘿
如果你呼叫无线电的话 你也来不及救我
你不会来得及的
放下
手快放下
嗯 嗯
好
你别做蠢事 好吗?
你觉得我疯了吗?
不 我是说 做傻事
这对你来说很傻吗?
如果你是我 你不会这么做吗?
给我1个理由…就1个
不要死 在这该死的鬼地方
我不想死在这个鬼地方
不管怎样 我都会死在这里
听着 你不知道
你肯定不知道
阿里 事情是可以改变的
事情总有峰回路转的
你不能就这么…你不能就这么放弃
你要… 一放弃 金发美女 什么是"放弃"?
3年前 他们把我押到这里审问
你们的一个家伙
有个家伙 没有穿制服
他告诉我 我是无辜的
他告诉我 他知道我是无辜的
但是我还是不能回家
因为没有国家 没有城市
没有人能把我带走
就因为我过这个地方
我没有地方可去了
这样是唯一可以 改变一切的方式
没事吧?
没事
没事 一切都很好
我的无线电…出问题了
你能给我拿个新的吗?
好的
金发美女 你是个好人
谢谢
我对你来说 是个好人还是坏人?
阿里 这个不重要
这是唯一重要的一次
那你打算就这么…
你打算做一个烈士吗? 你觉得你这样…
这样就能上天堂了?
你是这么想的吗?
我再也不相信这些了
那你为什么要这样?
看着我
你在问我 为什么想死
但是你没看到我 现在是生不如死
你们掌控了一切
你们告诉我们吃什么 什么时候睡觉
甚至连我们 不想吃的时候 你们也要逼着我们吃
这是你们的生活…不是我们的
我不期望你能理解
我喜欢你
真的
但是…你永远都不明白
是艾米
你一直叫我"金发美女" 但是…
我叫艾米?可儿 来自佛罗里达州的摩尔港
我也喜欢你 阿里
我真的喜欢你
啊 该死的 嘿
不来梅港市 有动物园吗?
什么?
在我小时候 我跟我爸爸去动物园
就在 我们住的那儿 外面
真的很小
其中有个动物园 他们把动物都锁在
非常小的笼子里
大概就是一个 混泥土箱子 里面有几个轮胎什么的
我那时很兴奋
我真的很想出去 我的小镇看看
我想…
我想接近一些野生的东西…
但就是不行
我不喜欢．．不喜欢那样关起来的
我爸爸
就一直跟我说 这样挺好的
那些狮子 他们永远也没办法回大自然…
因为他们在大自然里 是无法自己生存的
因为 他们被关着太久了
好吧 你是想告诉我
那些动物园的人 他们一点也不内疚
他们迫不得已
不是的
我觉得 他们也有选择余地
既然他们有这个机会 那也应该 给他们一次机会
他们应该让狮子 自己选
你是新来的 对吧
告诉我 你喜欢这里吗
你到底要不要书
耐心点 大耳朵
这里没人逃得出去
至少我...
那．．那是本什么书 大的那本
不…大的那本
那本黄色的
那本大的 黄色的书
是的 那本...给我
对 给我那本