我們回家吧
好，塞車可能塞幾個鐘頭
一直塞到大西洋城，回去吧
我一時糊塗，不應該去
可以駛慢一點嗎？
可以
-你忘記轉彎 -我又改變主意
新奧爾良這幾天應該好熱鬧
是狂歡節
看，同一條路，一部車都沒有
像魔術一樣
我要下車，你的腦袋有毛病
你要自毀，自毀到夠
我要人陪
你明知故犯
明知道自己不敢開車過海
回家吧，你會覺得安全
-伸手過來 -阿仁
你轉彎
阿仁
不可以，這樣做是犯法
慘！
不要
-你辦得到 -楚門
過了橋，我們過了橋…
-過了嗎？ -我們過了橋…
我們過了橋
（山火警告：極度危險）
-有山火 -騙人，別怕
你不相信嗎？
著火了…
只是煙霧…
-你沒事吧？ -沒事
-想再試嗎？ -不想
楚門，停車
我們沒有錢，到新奧爾良怎辦
我有桃源的銀行卡
你打算動用儲蓄？
一到達，我要打電話給你媽媽
她一定擔心得要命
可能受不起打擊
又有什麼事？
（桃源核電站）
核電站似乎漏輻射
掉頭…核電站漏輻射，要關閉
可不可以繞路？
全區都要疏散
-要我幫忙嗎？ -不用
-謝謝你 -不用客氣，楚門
楚門
楚門…回來
截停他
楚門
不要走過來
不要…
麻煩了你們，很不好意思
這次放過他，下次我們要檢控
我明白
-再次謝謝你們，晚安 -晚安
你需要接受治療
你有病
為什麼要替我生孩子？
你不喜歡我
不是
我去倒杯莫可可給你
尼加拉瓜山天然可可煉製
不含人工糖分
你在說什麼？
跟誰說話？
各種可可中，莫可可最好喝
跟我們有什麼關係？
究竟什麼事？
你還問？你自己精神崩潰
你有份，對不對？
-楚門 -美露
你嚇怕了我
你才嚇怕了我
你打算怎樣處置我？
剁？切？削？
多種選擇
快想想辦法
你說什麼？
你跟誰說話？
我沒有說話，什麼也沒說
-你有 -我沒有
-告訴我 -我毫不知情，停手
不要動
楚門？
楚門
謝天謝地
叫我怎忍受下去？
完全沒有專業精神
不要怕
沒事，不要怕
我腦袋一片混亂
快要瘋了
全世界似乎繞著我而轉
即是說，你自以為好重要
不是有點一廂情願嗎？
你感覺鬱鬱不得志？
不得志是很正常的感覺
誰也希望躊躇滿志
誰也希望做個名人
我的意思是人人都似乎在串謀
你七歲時，我們已經是老朋友
讀書考試，你抄我，我抄你
你我的答案一模一樣
我總覺得安全
因為無論答對還是答錯
我們都能夠一同對，一同錯
那一晚去露營，通宵不睡
因為你要扮北極
搞到我得肺炎
記得嗎？
你要向學校請了一個月的病假
你我親如兄弟
我知道…
你我的人生都不算順利
離理想相當遠
覺得時不與我
你無法面對現實，於是…
疑神疑鬼
但我肯為你這朋友，兩脅插刀
怎也不會欺騙你
怎也不會…
欺騙你
你不妨想一想
假如人人都串謀
即是說，我也串謀
我沒有串謀，因為…
根本沒有這回事
但有一件事你是對的
什麼事？
這場風波的起因
我替你找到他
所以我今晚來找你
他必定有很多話要說
你過去吧
煙霧不要太濃
吊臂攝影機準備
吊臂攝影機
按攝影機三號
我一直都相信你沒遇難
用廣角鏡，路邊攝影機八號
乖兒子
-要不要特寫？ -暫時不要
等一下
加強配樂
現在特寫
這麼多年，白白過去
我會彌補你的損失
一定會
爸爸
厲害
很精彩
恭喜…
大家靜一點，留神
幹得好
開香檳慶祝
基斯督，太精彩了
多麼感人肺腑
-大家幹得好，恭喜 -好…
（楚門喝尼加拉瓜山出產）
（由頂級可可煉製的莫可可）
十七億人見證他出生
（巨星誕生）
220個國家收看他學走路
舉世靜觀他初吻
他與科技並肩成長
一個人的一生 由秘密攝影網絡記錄下來
原汁原味，一天二十四小時
在全球不停直播
桃源島是一個 規模空前龐大的片場
從太空俯瞰地球可以看到的
唯有桃源島和萬里長城
「真人表演」已經踏入
光輝的第三十年
過去一個星期
高潮迭起，好戲連場
各位觀眾好，我是米高
歡迎收看「真人表演」的 清談節目「真話」
今晚千載難逢
會獨家專訪 「真人表演」的創作人
我們上去天網攝制 221樓的太陰室
採訪超級電視攝制的先驅
桃源島的設計者和總監
基斯督
我先代表觀眾多謝你接受專訪
我們知道你工作繁忙 一向作風都是盡量低調
能夠採訪你，我深感榮幸
不要客氣
「真人表演」最近的一波三折
起因是楚門的父親偷偷回去
外面的人擅闖桃源要接觸楚門
這並不是首次，對不對？
但都是有驚無險
楚門，上電視了
我終於上了「真人表演」
但歷來的擅闖事件中
最近這次最嚴重
因為擅闖的人是前任演員
而且本來已經死了
你讓卻克復出，是神來之筆
既然這場風波由卻克引起
我認為解鈴還須繫鈴人
阿仁…
-不准過去 -那裡有什麼？
沒什麼，只是危險
你要記著，有些地方不可以去
當年為什麼刪除卻克這角色？
楚門長大 我們設法把他留在桃源島
我想做探險家，像麥哲倫一樣
現在世上已沒什麼好探險的
於是，我安排卻克浸死
那辦法很有效，楚門從此怕水
卻克被迫浸死，退出節目
不消說，失望得很
於是千方百計潛回片場
但你怎解釋他失蹤了二十二年
失憶
高明
現在接聽觀眾電話
北卡州的卡露蓮，請說
你好，基斯督
你在鎮上佈置了多少部攝影機
五千部左右
好多
記著，我開始時只用一部
他一出生就好奇，早產兩星期
就像迫不及待
正因為他急於走出娘胎
所以才獲選
我們從六個待領養胎兒中
選出楚門，因為楚門…
在現場直播中，準時出世
楚門似乎是首名被機構
合法領養的孩子
對
節目帶來龐大的收益
相當於一個小國的年產總值
但製作上也需要一國的人手
因為二十四小時播放 沒廣告時間
收入全靠商品的選用
對，節目上一切都是發售的
演員的服裝、食品、住屋等等
詳情請參閱真人目錄
歡迎隨時來電查詢
基斯督，請問…
為什麼至今楚門還不知道
自己活在一個什麼樣的世界？
我們都接受現實
就是那麼簡單
海牙有觀眾打電話來，海牙？
現在改接好萊塢的電話
基斯督，我只想說你好陰險
你的所作所為令人噁心
我們都認得這把聲音 怎能忘記？
不如改接另一個電話
不要緊，米高
我想跟前度演員聚聚舊
施維亞
你當眾沷婦罵街，其實沒意思
你以為自己曾向楚門拋眉弄眼
打情罵俏 曾和他一起出鏡幾分鐘
賣弄過自己和自己的政見
就以為瞭解他？
知道什麼才適合他？
有資格去評論他？
你有什麼權…
把一個人的一生，塑造成鬧劇
你一點也不覺得內疚？
我為楚門提供一個正常的人生
這個你所住的世界是病態的
桃源才是模範的世界
他不是演員，是囚犯
任由你擺佈
他隨時可以走
假如他稍有野心
假如他下定決心要查出真相
我們無法阻止他
你不安，其實另有原因
就是楚門甘願坐你所謂的監獄
你錯了
大錯特錯，他會證明你是錯的
觀眾甚少有惡評
絕大部分都說它有益世道人心
對楚門、對觀眾，都有裨益
基斯督，萬分感謝
感謝你百忙中接受訪問
現在危機已成過去
楚門恢復了常態
節目會不會有新發展？
未來的大事是
在下一集，美露會離開楚門
楚門將會有第二春
我決定將性交過程
首次在電視上直播
電視廣播即將出現新的里程碑
我們已率先為大家透露
十分感謝你
-基斯督 -謝謝你，米高
-西文 -什麼事？
他是不是看著我們？
不得了，難道他看出了破綻？
你好？
我要通知基斯督
報告，畢少校
-他故態復萌 -天啊
好怪的貓
謹此把本星球命名為…
畢星系楚門星
-他要出去？ -走廊鏡頭準備
免費表演一次
跟貼，他行動有點快
全部攝影機準備
早安…
假如再碰不見你
祝你早、午、晚都安
-午安 -早安
午安、晚安
-早安，楚門 -早安，史賓沙
-你好嗎？ -讓我檢查一下
主要功能健全
阿冥
-早安，楚門 -原來是你們
-今天天氣很好 -天天都這樣好
我們決定向你買保險
-說笑？ -不是說笑
好極，現在就上公司簽文件吧
下星期比較方便…
-那麼到時見 -到時見
-約定你們了 -一言為定
這不是保險的事
而是生死無常的事
「幾時死」？
一個星期、一個月、一年
可能今天
你優哉游哉的曬太陽
一不留神，心臟被沙灘傘捅到
致命意外隨時發生，防不勝防
對不起
楚門，這位是慧雲
你們會經常見面
我的意思是…
生命脆弱
-慧雲，你的辦公室 -對不起
什麼？對不起
真的？好極
我記下你的資料
二號機準備，播二號
再用中鏡
然後…廣鏡
我正想訓練這小子…
算了
他在地下室幹什麼？
美露走後，他搬了下去
他有突發的舉動，該向我報告
他在睡覺，我以為…
可以看得清楚點嗎？
-你想看什麼？ -時鐘攝影機呢？
被東西擋著
他在地下室做過什麼？
收拾垃圾，我本想通知你
但他沒收拾完就睡著了
-我要檢查明天的… -明天的保險會
幹得好
現在開始
對準音響，拍攝他的身體
有呼吸
歌露，打電話給他
-說些什麼？ -說打錯了
為什麼那麼久？
要輪候
客人多，你的
-什麼事？ -不知道
他進房，站著，沒做什麼
閉嘴，觀察
然後我們就用夜鏡
他睡著了
-這裡，停 -什麼事？
-放大 -哪裡？
椅子下
加強清晰度
-是不是… -不得了
他不可能在樓上，一定在那裡
-叫馬龍去 -知道
楚門，有驚喜
老朋友 六罐冰凍啤酒等待你我享用
你在哪裡？還不出來？
糟了！
馬龍，找他，他還在房裡
不要躲了，出來吧
好，這語氣就對了
我知道你在這裡，我會找到你
搜桌子下面
你後面的衣櫃
他究竟在哪裡？
草地鏡頭，用草地鏡頭
不要看鏡頭，繼續說話
他走了
-停播 -停播？
停播
有沒有搞錯
-漆黑一片 -把電話給我
（技術故障，請稍候）
所有配角都在搜索他
要角也在幫忙
台前幕後都出動，搜遍每一角
-道具車有沒有少了？ -沒有
他必定走路
全世界都認得他，他跑不掉
搜他出來…乖狗
大陣容
他聽到我的聲音，就會出來
阿仁…
我試試叫他
阿仁，是爸爸，有事找我商量
我知道
我們搜過廣場
他一定在巴利摩處，回去搜吧
巴利摩？
-學校呢？誰去？ -不知道
-派人去吧 -知道
立即帶個人去
一定要把那雜種抓出來
拿電池來，黑漆漆怎找到他？
什麼事？接過來我這裡
太暗了，不可能找到他
現在幾點？
日出太早了
準備日出
幾點？
基斯督，什麼事？
有傳聞說他死了
聽到嗎？記者蜂擁而至
人人都打電話來
所有電視台都播馬龍出醜鏡頭
贊助商威脅要取消合約
取消？ 現在停播，收視率也很高
他無蹤無影
馬龍，你回來，跟其他人會合
大家留在原位，知道嗎？
大家留在原位了嗎？
他一定還沒走
我們沒有留意海面
為什麼要留意海面？
搜索海港
啟動海港攝影機 將鏡頭接去電腦
有些攝影機失靈？
四部失靈，但燈塔那個有效
-開動水上攝影機 -什麼事？
-長鏡 -為什麼搜索水面？
好，移動它
楚門
你去哪裡？
他是做保險，怎懂得駕駛船？
他不怕水嗎？
恢復播映…
二賠一，我賭他溜不掉
車匙留在車內
別用船桿鏡，看不見他的臉
-用船艙鏡 -船艙鏡
好極
拍到我們的英雄了
派另一艘船出去
吉士，我要跟碼頭的人通話
快點，快點出發
快些
我只是巴士司機
他們不懂得駕駛船
他們都是演員
怎樣截停他？
好吧
開動風浪程式
大家準備好
知不知道？
把風暴集中在船上
要對準船的位置
他沒有救生艇，應付不來
他會害怕，會駛回來
風暴來了
（起動掣）
來吧
閃電
再閃
收手，全世界都在看著
不能讓他當眾死掉
他當眾出生
你做得到的，加把勁
你還有什麼法寶？
你想阻擋我，只有殺我
-我命令你停播 -繼續播
（晨早遇到一個醉水手 問你怎麼辦？）
加強風力
我最後警告你
-有多接近？ -很接近
-吹翻他，吹他落海 -去你的
-他把自己綁著船身 -閉嘴
他連浸死也不怕
吹翻他…
夠了
我想跟他談談
（出口）
楚門
你可以說話
我聽得到你
你是誰？
我是創造者
創造了一個 受萬眾歡迎的電視節目
那麼，我是誰？
你就是那個節目的明星
什麼都是假的？
你是真的
所以才有那麼多人看你
聽我勸告
外面的世界…
跟我給你的世界一樣的虛假
有一樣的謊言
一樣的欺詐
但在我的世界
你什麼也不用怕
我比你更清楚你自己
你無法在我腦內裝攝影機
你害怕
所以你不能走
楚門，不要緊，我明白
我看了你的一生
你出生時，我在看你
你學走路時，我在看你
你入學，我在看你
還有你掉第一顆牙齒那一幕
你不能離開，楚門
上帝，求求你
你屬於這裡
你可以走出去
跟我一起吧
回答我
說句話
說話！你上了電視
正在向全世界直播
假如再碰不見你…
祝你早、午、晚都安
他走脫了，走吧，楚門
停播…
-要多一片嗎？ -不要了
-還有什麼節目？ -看看還有什麼
====謝謝觀賞====