-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
敬请关注微博@伊甸园论坛
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对/时间轴:邦德猪Solo
二战结束
德国分裂
欧洲铁幕已经拉下
丘吉尔1946年访美时的著名的铁幕演说
被现代称为冷战开始的标志
秘密特工/绅士密令
苏联引爆核弹
美国在内华达州沙漠进行核实验
美国对苏联 肯尼迪与赫鲁晓夫之间的军备竞赛
百人欲逃离东德
东西柏林从1948年2月起只是铁丝网
自1961年8月13日期苏联人开始筑墙
苏联人建造柏林墙
1963年 东西柏林查理检查站
根据电视系列剧 "秘密特工"改编
哪个Schmidt?
Schmidt小姐
在那边
那边啊
我一直以为750cc发动机原型
就设计来说会动力不足
可这台看起来可是加强版
插个翅膀都能飞
就美国人来说 你的口音算标准啊
你看着像个大人物
至少穿的挺像
我可以带你离开东德
对你来说 这人物够大吗 Schmidt小姐?
油嘴滑舌 绣花枕
你这样口无遮拦
在这里会招来无数麻烦
或者 会摆脱麻烦
那您就请随意
好吧 绣花男
您哪位 想干嘛?
我来是想 就您的父亲进行友好的会谈
我没爹
我不是说最后收养你那位技工父亲
我是说您的生父Udo Teller博士
希特勒最心腹的火箭专家
这听起来可不那么友好
别浪费时间了
我都18年没见过他了
那什么 二战后 他为我们工作
他已经加入美国梦之列了
他在美国的核计划里有个很棒的职位...
豪宅...新车
和一只小胖狗 叫"炸肉排"
然后 两年前
他像蒸气一样人间蒸发了
直到今天
这是上周在罗马拍的
哪位是我爹?
真有趣儿
我只能说如果你父亲的学识
用到错的地方
后果不堪设想
就像...世界末日...
啥的
你为什么觉得我会知道他在哪里?
我觉得你不知道
不过我觉得你知道谁应该知道
你母亲的哥哥 Rudi舅舅
而且我知道的是你父亲从来都不是...
纳粹
他只是被逼给他们卖力
所以 我来是为了帮他
- 你何不帮帮我 - 有什么好处?
如果我有那么15分钟 我会请你喝茶吃点心
说说笑笑 顺其自然
可惜 我做不到
所以 我建议你现在跟我走
一个小时后 我们会到达西柏林的
一个别致小酒店了
或者留在这里 让苏联人整夜把你
铐在管子上 一点点拔掉你的脚趾甲
这个正是我要找的
我借你这辆车 你不会介意吧?
你能把我箱子里的棕纸袋递给我吗 谢谢?
他们还在跟着我们吗?
是的
是尾随之一?
要是的话 哼一声
嗯
他在瞧我们吗?
他是不是只有一只手在方向盘上?
嗯哼
等你听到一声类似枪响的声音...
加油门
你打中了吗?
就希望他开车没有他躲的快
我得说
他还真快
右拐
然后向左急转
漂亮
坐稳了
他走了吗?
那啥 我觉得没
倒车上人行道
然后围着街区兜圈
然后 呃...
回这里找我
那个美国人?
他叫Napoleon Solo
他不是那种典型的美国特工
他18岁参军后就被送到了欧洲战场
希特勒倒台后 他一直留在驻军
就是因为这个 他发现了黑市
有巨利可图
他开始盗窃和高价出售艺术品和古董
他条理清晰 学会了数种语言
他的犯罪手法 上了欧洲各大新闻头条
4个国家的警察成立了特别行动组
意欲将他抓捕归案
即便如此
他们侥幸抓到他
他那狼藉的声名被美国中情局知道了
意识到....
抱歉啊 同志
意识到他那出色的伎俩丢监狱就浪费了
达成协议
从此Solo成为他们最优秀和无敌的特工
如果需要 格杀勿论
他可不会
帮那姑娘
逃离东德
我觉得你应该盯着窗外
你不会认真的吧
他想把车停下来
我们被缠住了
你为什么不直接给他一枪?
有时候这么做不是明智之举
先左转然后马上右拐
这条是死路
它通向我们要去的地方
- 越来越窄了- 一切尽在掌握
现在 请你加油门冲过去
好主意
现在我们得翻两堵高20英尺的墙
还得过雷区
现在怎么办?
再次左转 穿过那扇窗
你先请
克格勃 都给我闪开
都给我闪开
我赶时间
所有人员注意 东边有人武装接近
跟着我
我们在这里干嘛?
我在找Jones特工
我就是放翻你们的那个人
召集你手下所有人到墙边
不要枪击那个女孩
打扰了 亲爱的 我需借用你的后门
抱着我
Jones往后退!
退后一点
这地方可不是小酒店
甚至都不是酒店
对 但是更安全 吃的也不赖
啥东西?闻着一股臭脚丫子味
可贵的臭脚
他到了
1963年6月10日
约翰·肯尼迪在美国大学毕业典礼上的演讲
我们保卫西欧
和西柏林的承诺经久不衰
美国不会以其他国家和人民
为代价与苏联做任何交易
不仅因为这些国家是我们的盟友
还因为这些国家的利益与
我们的利益相契合
我相信Teller小姐会帮到我们
没错
他舅舅Rudolph Von Trulsch 是最佳切入点
就这些?你就弄到这些?
他住在意大利罗马
给一个叫Vinciguerra的船运公司工作
现在我们手里有Teller小姐
我在这儿的工作结束了
这些我们早就知道了
我说你的工作结束你才能结束
你告诉我 这不过是个简单的偷渡
本来是
我可没让你把半个东柏林都叫醒了
- 可他们在那儿等我
- 别自作多情 他们跟踪每一个人
等我的那个几乎都不算人类
你该看看他是咋跑的
有点骨气啊 Solo
或许和你想象的不一样
我们可不是买男装的
我觉得你还没理解 他徒手撕下来我的车后盖
倒是提醒我了 Solo
你的刑期是多少来着?
你还欠着我五年多刑期呢
我知道你在外面
没少捞油水照顾好自己
得了便宜就别卖乖了
我们的薪水可不够
让你买松露放到意大利烩饭里 Solo
可是也别以为
我睁只眼闭只眼就得寸进尺的
触碰我的底线
明天早上九点
汇报你的工作
态度最好端正起来
瞧他们
我们辛辛苦苦的工作换来他们安乐快活
免受灭顶之灾 却不止感激
我告诉自己 Solo
每个德国佬的内心
都有一个美国梦
今早有点消极啊 长官?
换你也会 如果你整夜
想从这一团乱麻里理出个头绪的话
有什么特别的理由 还是...?
只是在寻找?
不管我提供你什么 Solo
那滋味都不好受
不过 你都得照单全收
我们这是要干什么 长官?
Adrian
Kuryakin
啥意思?
他说"别第一天见面就杀了你的搭档"
我听的懂 可是这是啥意思?
原子弹的重要组成部分
是浓缩铀
Teller博士 已经快突破
如何大量简化浓缩过程
一旦突破
基本上每个人都能造核武器了
我们认为
罗马的Vinciguerra船运和航空航天公司
Teller小姐的舅舅 Rudi是高级主管
确切的是个幌子
它是个国际黑帮组织
并和前纳粹有密不可分的关系
创始人Sergio Vinciguerra
是墨索里尼的朋友和法西斯分子
传言Sergio是战后负责
将纳粹的黄金偷运到南美的负责人
苏联宣称纳粹黄金已被劫持到阿根廷
现在管事的是他儿子Alexander
喷气机上的婚礼
和他的妻子Victoria
他更像是个花花公子而不是企业巨头
但是她...
她就是另一回事了
我们所有信息都表明 这女人精明漂亮
野心勃勃
她才是真正的狂热分子
现在老头已经死了 她在掌权
我们相信Teller博士的失踪是他一手策划的
现在...
想象一下...
如果他为他们造了核弹的后果
我们除了合作别无他选
你们的任务是渗透进该集团
找到Teller博士拿回研究成果
应该是一张计算机磁碟里
无论那边拿到这张磁碟
都会成为这个世界最有发言权的国家
你 Solo负责调查
Victoria和Alexander Vinciguerra两口子
我们的苏联朋友重点是Teller小姐和她的舅舅Rudi
我们走了 你们俩互相熟悉熟悉
Oleg 向Nina带个好
显然 我已经看过你的资料了
你那腐朽堕落 罪案磊磊的背景...
直到你被抓了
中情局勒索你为他们卖命
但是 吸引我的不是你的这些描述
是什么激励你成了中情局
最高效的特工
我的结论是
再长点皮带也
无法扼杀一个矬子为洗刷耻辱
而大声的呐喊
我肯定你比谁都了解 耻辱
是吗 怎么说?
那个你昨晚的演出之后
我想我也大概了解了你
相当悲伤的故事
什么老爸是斯大林的好战友
曾是政府高干
特殊津贴和特权...
直到被人发现盗用公款
他被押送到古拉格劳改局你几岁来着?
古拉格劳改营是前苏
联负责管理全国的劳改营
10岁还是11岁?
这是啥 精神病发作先兆?
不管怎样 你做到了 克服困难
特种部队到克格勃
事实上是加入克格勃最年轻的特工
而且是三年内最优秀的特工
我确实认为是你父亲带给你的耻辱
给了你莫大的动力
或者...
是你母亲的名声?
自从你父亲被流放
西伯利亚后 她在他的朋友们中
还挺如鱼得水的
美国和苏联联手了
这是个笑话吗?
这就说明这任务有多重要
针对每个人
我不会再回墙那边
到此为止 不能让他们得逞
你不想去的地方你不用去
你可是我们的明星
我的女人从来不会穿成这样
他在这里干嘛?
告诉你了 我们和苏联联手了
用不着别的苏联人来
这里就已经有足够的红色威胁了
那他为什么说我是他的女人?
因为现在起 我是你的未婚夫
不不不不不不
决不!
顺利哈
Gaby
等等
给我几分钟解释解释
就是个卧底身份
他是为苏联英雄
在黑海设计建造度假村的建筑师
苏联文化部长有个嗜好
喜欢古典建筑
所以送你的未婚夫去罗马学习
他还设法给他的未婚妻取得了签证
所以你把他介绍给...
你亲爱的Rudi舅舅 就顺利成章了
你呢? 你的身份掩护是什么?
Jack Deveny
古董商 专门经营古希腊和古罗马的雕塑
Vinciguerra家族恰恰有这世界上
最优秀经典的收藏
你们的请求对我来说太苛刻了
你会做得很好
不
这些裙子全是你的尺寸
什么?
苏维埃的建筑师去罗马
是不会把女人
塞进你挑选的那些衣服里
你试图把她打扮成跟随你左右的人
想着把什么人变成铁幕之后的人
她确实来自铁幕之后
不等于她想带着到处走
我们需要两个钱包 一个日常用的 一个手包
带提带的
不
不不要迪奥要帕科
你不能把帕科皮带搭配在巴杜上啊
她不会穿巴杜
迪奥 帕科 巴杜均为法国时尚品牌
巴杜咋了?
没啥 除非你是个胖子
迪奥配帕科
不搭配啊
不需要搭配
你们难道没看那包的价格吗?
快和我的车一样贵了
你可以去骑你的马了 牛仔
我们罗马见
不赖
我喜欢这个 是的
但是还缺点...
小东西
现在我们订婚了
同喜同喜
意大利 罗马
享受您的假期 Waverly先生
但愿如此
Jack Deveny入住
欢迎来罗马Deveny先生
谢谢
我有急事要办
你能把我的行李放到我房间吗?
当然
谢谢
Luigi
我们去哪里啊?
每个来罗马的建筑师
都会去的地方
寻访名胜
所以 建筑师先生...
我肯定你做过功课了
为什么不告诉关于这些台阶的故事
好问题
台阶建造于1723年
由两个意大利建筑师建造
事实上是外国人建造的
Sergei Ivanov
Sergei的母亲Yagoda
是像他传输了古典建筑的人
也是他的灵感女神
可惜对Sergei来说
他母亲死于施工中途
所以 这是纪念Yagoda而造
他用一级台阶来纪念他母亲的在世每一年
所以她死的时候135岁
不
她死的时候100岁 他是35岁
所以就135级台阶
印象深刻
那她生孩子的时候65岁啦?
不 我 --
晚上好 同志
你不应该在公共场合和我联络
- 你们被跟踪了 - 我知道
两个30多岁的男人 在酒店大厅
一个穿着棕色外套 一个穿着皮夹克
所以你得离开
你们下台阶的时候 他们就转移了
我猜他们就在前面等你们
我会搞定他们
"搞定"?
为了避免混乱
你是打算把钱包给他们然后装作很害怕的样子?
"害怕"?
怎么了?
你们被测试了
有人确保他真的是你的未婚夫
不是什么被训练的很好的狠角色
比如说克格勃特工什么的
我说了 你不需要在这里
我觉得你应该听他的
记住...
装的像个娘们
这可不是苏联人的方法
鞋不错
谢谢
或许你应该把它们给我
我觉得你的脚有点小
娜给我点钱喝点咖啡呗
亲爱的...
给他们点东西 让他们喝咖啡
好好享受你的咖啡
表不错
亲爱的 把手表给他们
还有戒指
谢了
给我手表!
手表给他!
Illya
照他说的做
冷静
不太能搞定这种细活 是吧?
那男人抢了我父亲的表
你不是应该是个苏联建筑师?
是 可是苏联建筑师也会反击
苏联特工应该宰了他们俩
所以没有一点麻烦
除非你一直质疑我的能力
所以你还真以为这就通过了
你起得头你愿意了结了吗?
住嘴!
你们俩应该是照顾我吧
结果我演的是你们妈妈 哈?
你们要么明白你们在干什么...
要么我离开
门开着
晚上好 Deveny先生
这是酒店的敬意
为没能早点拿上来表示我的歉意
非常感谢
还有什么事可以效劳吗?
香槟酒挺好
可惜要独自酌饮
我还在当班 Deveny先生
可惜
不过...
我5分钟后就下班了
我肯定我们能在5分钟里找点事情做
真的 舅舅 我们没事
Illya 还有点小受惊
他从来没打过架
他明早就没事了 再见
明天有个庆祝
Vinciguerra船运公司成立50年的派对
Rudi舅舅邀请了我们俩
喝点?
不 谢谢
要不要换个大杯子?
我要喝完这一瓶
唯一的问题是...
你要不一起?
不 谢谢
这很好玩?
不是个好主意
我要睡觉了 麻烦关掉它
独自跳舞不好玩
我需要个舞伴
不
"不" 还是不会跳?
也许只是不想跳?
一个意思
拍手
然后...
抱歉
你可不是在东德的地下拆车厂了
还是不喝?
别逼我把你放翻在地
你还是不想跳舞?
可是你想摔跤
吧 我可没那么说
晚安 小拆车女孩
这次 我是真的要走了
那太让人失望了
就再来5分钟?
我可知道你的5分钟 Deveny先生
你在这里干嘛?你不该出现在这的
这些...
是...
苏联...
制造
等一下
这些...
是...
美国...
制造
技术相当糙
领结不配这衣服
早上好
昨晚我可开心了
任务当中...
我们应该互相了解多一些...
更亲密
那啥意思?
意思是我喜欢女人强悍
过来
来嘛
说不定我给你个礼物呢
喘口气 我的苏联朋友
我们虽说订婚了 我还是独立的我
再说 我不会带着订婚戒指
记得不?它被抢了
你的未婚夫? 一大早第一件事
是出去又买了一个
现在我们订婚了
再一次
你先请 未婚妻?
对不起
对不起先生?打搅一下?
先生? 抱歉 先生?
您的邀请函?
当然
我怀疑我是不是把它留在入口了?
你能随我来吗 先生?
我肯定我们能搞清楚
我既不是色鬼
也不是你姐妹 所以
把你的脏手拿开
怎么会有人这么干啊?
- 让让 - 他没有邀请函
没事吧?
- 谢谢 - 可 --
谢谢
就知道他们会对没邀请函的人这么干
我是Victoria Vinciguerra
请允许我致以深切的歉意
这里我来处理
谢谢
我觉得 我没事
这个漂亮的女孩我都认不出
是我最爱的外甥女了?
Gaby
好久不见了
你简直是个奇迹制造者 先生
我想听听你是如何追到她的
伯爵夫人...
你看起来太美了
我最近在减肥 亲爱的
只能吃点鱼子酱和香槟
要三个星期呢
这位绅士是....
Jack deveny
很荣幸见到您 伯爵夫人
我也很高兴
跟我说说 一个苏联建筑师
是怎么在东柏林遇到一个德国修车女工的?
那个 我被带到柏林
对一段9英里长的墙体进行修缮
某天早上 我一出门 --
他和一辆坦克追尾了
这就是我
如何遇到一个全德国最牛的修车工的过程
他们让你去修墙不是设计?
你这体型像个举重肌肉男而不是个建筑师
我喜欢慢跑
你是怎么得到我派对的邀请的?
在我们谈这个之前...
请允许我...
伯爵夫人涂得有点厚的口红
而你动了动你那灵动手指头
很荣幸见到您 伯爵夫人
我猜她没注意到
伊特鲁里亚风格的 对吧?
可以吗?
很识相 否则你会麻烦上身的
我的手表呢?
我们赶时间吗?
不 我想 不赶
现在告诉我 这个甜蜜的偶遇发生在啥时候?
两年前
- 两年前?
- 对
你就没打算给Rudi舅舅写信聊聊
我想先确定彼此都是认真的
或者你感到丢人?
她为什么要觉得丢人?
据我所知 有贵族血统
不被大多数共产党人认可
而一个德国贵族淑女也不应该
让自己的血统受到玷污
Rudi舅舅?
这话太不得体了
别那么护着他
我肯定我们的肌肉男会反驳我
对不起
抱歉 亲爱的
有一个办法可以弥补弥补
这么说你是个贼
我更喜欢称自己
收藏专家
希望你带着面具行事
有时候会
不过偷东西时候不会
是吗 到底你想从我这得到什么呢
Jack先生?
这么说吧 我想在我的重要收藏品里填补几项空缺
有那么一两件特殊藏品
是不可能在没有...
装备的情况下收人囊中的
你父亲是逃犯 正在被通缉
除非蠢到家 不然他不会在欧洲到处跑
有什么法子可以联系到他?
他的独生闺女要结婚了
Gaby...
你就像我的亲闺女
可是恐怕我帮不了你
Victoria这就是我的Gaby
久闻大名的外甥女
你好
我要用洗手池
那就用女士那边的呗
什么风把您吹到了罗马啊 Deveny先生?
为了看看风景名胜
Rudi
- 呦 Waverly - 很高兴见到你
Waverly负责往英国输送原油的船运分部
对不起 我说了我要用洗手池
啥?
抱歉我迟到了 Rudi
我粗心大意的丢了我的邀请函
Jack Deveny
对啊 我们刚刚在外面撞到一起了
对不起
我道歉
不用 不用
我意识到你的手很快
什么?
他说了 用女士那边
我看到你的台布花招了
好有才 你是当过侍应生还是...?
我都说了换个大点的火花塞
把转速限制器卸了
我这么做是想安全第一
不要想那些 就照我说的做
火花塞有清理过吗
还有彻底的检查过规格和喷量吗?
是吗?你想修好它吗?
很高兴能帮忙
我需要一个扳手
我最好把伯爵夫人的手镯还回去
明早你何不早点到我的办公室
我们可以谈谈那些 空缺
我尽量不失望而归
你瞧 一切皆有天命
我相信能帮你实现你的
你能预测未来吗?
我预测我们明天可以一起午餐
单独的
亲爱的 该走了 抱歉
亲爱的 再等几分钟
马上
你要干嘛?
或许另选个时间
这么快就走?
Illya感觉不舒服
不过我们玩的挺好的
谢谢邀请Rudi舅舅
那个冒险家呢?
他在里面半小时了
你最近待在洗手间的次数有点多啊
显然你让一个叫Count Lippi的人进了医院
是他软骨头 别怀疑我用的啥方法
他又干嘛了?
超级特工决定在
洗手间里和三个意大利男孩找点乐子
他们自找的
你得控制一下你的暴脾气
你的新凯子是个纳粹
你是怎么找上Alexander Vinciguerra的?
他是个爱运动 长的帅的富翁
为了接近我提出让我给他工作
始终是个纳粹
我还挺喜欢他
是的 但是他不怀好意?
如果你说的 "不怀好意"...
是指他想从我未婚夫手里抢走我?
- 答案是肯定的 - 不可能
我都不知道你在沮丧什么
你都不是我未婚夫?
对他来说 我是
对这次任务来说 我是
所以 就像我说的 不可能
瞧瞧这个
这照片 我用伽马热敏成像
处理过了
这块模糊的区域
意味着他们过去24小时内
接触过放射性物质
也就是说他们合成了大量的铀
我们要快点采取行动了
知道么 我要枕着它睡
这就是你说的枕着它入眠?
我猜那灯是你弄灭的
不客气
这事儿吧...
我独干比较好
我独干也比较好
我不会放手
重新供电前 我们有大概十分钟的时间
你是想坐这聊呢还是 --
好吧 你跟着我
不过不论进出 别搞别的
没必要让人知道我们干过什么
明早忘了这些就当没发生过
好
这啥?
二氧化碳激光超硬硼化切割器
二氧化碳激光的
来吗?
我上边
那我下边
有问题?
要我帮忙吗?
是的 安静点
还是我来吧
开始吧?
喜欢你的活 冒险家
杂种
你去实验室
我检查底层
五分钟后起重机那儿会合
别走丢了
什么都没找到
等等
这为啥啊?
我以为那是我父亲的手表
搞错了
你到底对他做了什么?
在克格勃 我们管这叫接吻
花了好几年才练好
他会站在这里不动 但是是昏迷的
就这样大概20分钟的样子
别碰他
电力恢复了
你觉得他们为什么会一个附属工厂里
佩发放射物检查器和防化服?
下面是隐藏按钮
不是因为我父亲的手表 还发现不了这个
想试试吗?
甭客气
拿着这个
还有这些
打开这些
这个...
是瑞士制造...
沃特宾得·朗兹曼7010型保险门
有两重密码锁和三道回旋器...
...和同步气压杆
早期的型号...
设计有缺陷
被我一举攻破
话虽如此...
...还是挺难打开的
但也不是...
...做不到
它的缺陷是...
设计这个型号的人确实不擅长...
盗窃
而我...
擅长
你有关闭警报吗?
7010型没有警报
喜欢你的活 牛仔
赶紧走了!
这东西对你很重要?
这事提炼铀的离心机轴
我可不想带在这里
你打算去哪儿?
游泳
我们有三个出口 现在俩已经关闭了
我建议你撞墙之前先拐弯
最后才需要你帮忙
你闯不过去
闭嘴 看着我干活
坚持住 牛仔
鲁芬诺酒庄 基昂蒂 干红
意大利法定产区红酒
安静点
跟着我
Deveny先生的房间 谢谢
罗马
跟着我
喂?
我希望现在打电话不会太晚
没关系 我正在看书
今天见到你太开心了
但是对你的未婚夫来说有点失礼
我想向他致歉
真心的
他睡了
Gaby...
我想明天一起午餐
就我们俩
有些事我想和你私下谈
我大概12点去接你
说定了
304房间 谢谢
会面确定了
抱歉Vinciguerra夫人 没人接
钥匙
怎么了?
我的箱子呢?
嗨 Victoria
来点葡萄?
离开
你偷听他?
他先偷听我的
他听着不太需要你的帮忙
你确定Victoria信你啦?
我已经竭尽全力了
相信我
我还跟她约了今天迟些时候见面
那就这样 让Gaby独自去见Rudi舅舅?
如果这能让我们找到他父亲的话...
我们有的选吗?
也可能是羊入虎口
心软了 冒险家?
说啥呢?
- 早上好 - 早
你的追踪器没信号
你确定已经打开了?
我想是的
还是你想来检查检查?
您随意
是你的追踪器...
你才是专家 我去阳台
手还是很凉
抱歉
你在下面折腾什么的?
试着别迷失了
你在发抖
是因为我害怕
会没事的
你怎么知道?
我会...
我会在你附近
都打开啦?
turn on 双关 有兴奋的意思
Rudi舅舅的车到了 准备好了吗?
我们这是去哪儿啊 舅舅?
我们被邀请去Vinciguerra的庄园午餐
他们可人真好
昨天在赛道旁发生了点小插曲
小Count Lippi和他的表兄被陌生人袭击了
根据他们的说法 听起来像你的未婚夫
你Rudi舅舅 觉得我们应该私下聊聊
我知道我父亲在这里给你们工作
怎么知道的?
很简单
我想先打个电话
或许你来找我们
时间不太凑巧啊 Teller小姐
你父亲的工作热情
一直不太高 兴趣缺缺
你的到场会成为他工作的动力
把我父亲交给我
一艘船刚刚靠岸 让他们发动着准备好
Vinciguerra夫人马上就接待你
她嘱咐让你随意
谢谢
你自己弄点喝点
很抱歉让你久等
你看起来昨晚没怎么睡啊Deveny先生
你这么说很有趣啊 Vinciguerra夫人
这威士忌作用也不大
如果我是个多疑的人
我的说你肯定在里面放了东西
最简单的方法就是只喝你随身携带的饮料
可是你怎么知道我会喝威士忌?
我不知道
所有的酒我都下料了
我可不喜欢让你有机可乘...
Solo先生
我还以为我"做"的很好呢
哦 别对自己太苛刻了
你做的无敌好
不是你的表演出了纰漏
但是你不能控制忠诚的小Gaby
她像遗弃小猫一样 放弃了你们
我知道我父亲在这里给你们工作
怎么知道的?
很简单 我未婚夫是克格勃特工
你妻子款待那位有趣的美国人
是中情局的
苏联和美国以为他们可以利用我
可是我利用他们找到了你
是吗?
她看起来那么纯真
你又不是第一个
为聪明漂亮的女人倾倒的男人
这是个追踪装置
他这会八成在庄园外的树林里
监视我们
我肯定我的....
未婚夫会承认我所说的一切
前提是你们能抓到他
我想先打个电话
一艘船刚刚靠岸 让他们发动着准备好
你在干嘛呢?
我之前经历过
最后一次 我重重的摔下去伤到头
恐怕这样也不能阻止你受伤
睡个好觉Napoleon
只有我妈叫我Napoleon
妈妈问你好
你肯定听说过拉文斯布吕克的黑暗天使
即位于柏林以北50英里的菲尔斯滕堡(Furstenberg)附近
拉文斯布吕克女子集中营
贝尔森的屠夫
即贝尔根·贝尔森集中营
《安妮日记》的作者安妮·弗兰克所在集中营
还有我个人的最爱
第五骑士 Apocalypse博士
历史没有任何他的记录 因为他不合群
是个孤独的孜孜不倦的艺术家
今天 你有幸
近距离亲身体验他的杰作
又见面了 Solo先生
抱歉
线不够长
我得重新连接一下
我一直告诉大师要更新设备 可是...
他就是一性情中人
通电了
抱歉
下次不会了
抱歉我不能亲自听你交代
Rudi从来都赶时间 可惜我不是
我想慢慢来
我会带你向小Gaby问好的
从前 有个小男孩
没法具体形容
他有多特别
他既不高大也不帅
风趣 幽默
事实上 他还有点呆
就因为这个缺点
他常被其他孩子
狠狠取笑 欺辱
在那个悲惨年的里
生活的如同地狱一般凄惨
但是 那些欺负他的男孩没明白的是他们的受害人
并不以他们为敌
他们是他学习的工具
他所受的折磨是他搜集到的无价宝
男人在这世间需要精通两件事
那就是 痛苦和恐惧
男孩发现自己在引发这种感觉上
比别人更具天赋
他可以根据你个人的承受力来调整
所以他找到自己终生的职业
很幸运的是这个男孩
历史给了他空前的机遇
二次世界大战
画布 Solo先生
展现他最完美的工作
你会体验到的 Solo先生
整页纸只有你
而且不是黑白的
不会
柯达彩色胶卷
色彩如此逼真 你简直可以直接品尝它们
准备好了吗?
有两种折磨 Solo先生
一种是为了获取情报
另一种...
就只是为了折磨
我承认 这还真有点泄气
但是幸运的是...
我这人守旧
我觉得我们可以开始...
使用钳子了
我从来没想过会说这话
我真的很高兴见到你
你还好吧 牛仔?
我以为所有的追踪器我都找到了
你是都找到了 就差另一只鞋里的
介意吗?
你大可不必用这个让我招供
我知道的都告诉你们
不让说都要说
那就先说说Gaby?
她背叛了你们 我作证
别怪自己 我也被她耍了
这不一样
它们有点小故障
那我就修好它
等等 求你等等
你们还关着Teller?
是的
他提取铀的技术已经成功了?
远不止这些
原子弹已经准备好了 还有核弹头
帝国元帅将亲自取货
明早8点
他们派来了潜水艇
到明早为止 东西还放在
Vinciguerra岛 家族私有岛屿
我可以出庭 指证每个人
我都不需要认识他们
一切听你们指挥
给我们几分钟?
别乱跑
我哪儿都不去
你觉得我们该怎么办?
我们得去那岛上
我们拿他怎么办?
你做主
你才是喜欢找乐子的那个
一方面来说 我们需要他
他有很多情报
另一方面说 我已经知道会发生什么了
他会达成交易 活着出来
他已经准备好为这个出卖自己了
为这个 他们会让他无罪而释
不到一个月就会自由
或者更糟糕 他们会给他一份工作
一技傍身 不愁吃喝
那我们拿他怎么办?
让我想想
他把小故障修好了啊
真讨厌
我把外套留里面了
我留你们在重新认识认识
好的谢谢
引起他们的注意了
他们准备了一架直升机在机场等我们
我常梦到这一天
Gaby...
我犯了个大错
Solo先生 又见面了
Kuryakin先生 我是Waverly
我想你们收到指令要跟着我 那么...
跟我来
干的好啊 我亲爱的
他们派军队才能阻止我们
那我们就给他们个巨大的欢迎仪式
线路安全  你可以通话了长官
剩下的任务 你们将向
英国海军情报局的Waverly
进行汇报
他们将为你们提供火力 送你们上岛
一旦原子弹被解除
你就找机会带回
Teller博士和磁碟
他们才是关键
为美国赢得军备竞赛
如有必要 杀了那苏联人
如有必要 杀了那美国人
先生们 能听见我吗?
如果纳粹因为要取原子弹
而8点到达 那就给了我们...
至少14个小时攻占那个岛屿
解除弹头
找到可怜的Teller博士
而且 当然
还有个小麻烦 就是找回我的特工
你还有个英国特工在忙这个?
- 那个 她不是英国人 - "她"?
开始了...
我已经开始闻到讽刺的味道了
Gaby替你工作 是不是?
哦 干得好 Solo 是的是的
你终于反应过来了哈
你要显得很合作
这是我们永久解除核弹的最佳机会
到处都是安保人员和监视探头
我帮你
拥抱我 父亲
我父亲身体一直不太好
看来是压力太大 缺少自信
他准备好开始干他的工作了
还是女儿有办法
Gaby答应协助我 而我这次肯定能行
这才是个好主意
你错了
事实上Kuryakin
当Teller教授一失踪
我们就估计到他的纳粹同伙
肯定会去敲他女儿的大门
所以我们就招募了她在哪儿等着
可看我们得到了什么 您二位
我是不是该谢谢你们
搞砸了我辛辛苦苦策划了两年的计划
你错了 我看到她在Vinciguerra庄园出卖了我们
是的 我让她那么干的
会面确定了
我认为你知道该怎么做 Teller小姐
你们必须被出卖 Kuryakin
只有这样她才能继续留在这场游戏里
她知道你给她的戒指里有窃听器
这样你就可以听到她说的每一个字
- 如果你们能抓到他
- 那给就是一般的苏联特工来说
都绰绰有余的时间来逃跑
你当然不是一般特工
是吧Kuryakin? 你可特别了
我来翻译翻译
你告诉Gaby把我们踹出游戏
好让你先找到她爸
但是现在 你和她失联了
所以你需要我们去找到她来完成你的计划
这是机翻吗 Solo 不过...
简单的说 是的 拜托了
非常感谢
我觉得挺完美的
我是说 大家都喜欢Gaby
现在又有机会救她 所以...
紧系安全带
太棒了 我们到早了
那是什么?!
航空母舰Kuryakin
专门飞特别特工的
你们不常有非常特别的日子 对吧?
反光镜
那是干嘛的?
它被叫做耦合器
发出信号能使另外一枚导弹
锁定这个 达到双倍攻击
这是一个有常规炸药的
的普通遗留弹头
现在那个我们已经改装成了核弹头 它就多余的了
很抱歉
我们快完工了Victoria
我等的就是这句话
这是干什么?
我们都别演戏了 好吗?
把她关起来
如果20分钟内 听不到我的命令 杀了她
这就是你要完成弹头所花的时间
从放进正确的反光镜开始 教授
Vinciguerra岛
计划是 --
如果我说错了 拦住我 Jockelson --
从海上发动隐形攻击
我们先要穿过码头的前门
Jockelson 和他的人带你们到那儿
并且和敌人交手牵扯火力
剩下的就看你们了
完工了
还剩3分钟
你的那张研究成果的磁碟呢
在哪里?
备份呢
Victoria 你时候离开了
那Gaby呢?
她马上就会和你见面了
看来我们找到Teller博士了
核弹曾在这里
Illya进来
我就在这
Alexander挟持了 Gaby还有核弹
他们在入口处
Illya!
Solo!
牛仔
我没事 冒险家
没事了
干的好 朋友们
就有一个小问题
错的弹头
这是个诱饵
不不不 这还真是个炸弹 威力不小
不是核弹 里面没有铀
实验室里有另外一个弹头
你确定全部都检查了 船长?
雷达 声纳 卫星导航
所有的报告都显示 从昨晚之后
没有交通工具离开过这个岛
包括潜水艇
那有没有渔船离开大陆?
每天早上 渔船都按时出海
我看到了 有多少条渔船?
大概100条
它们现在洒在60六十公里半径的海面上
是的 而且这个半径每分钟都在扩大
我们甚至不知道在找哪条船
传言Sergio是战后负责
将纳粹的黄金
偷运到南美的负责人
他五年前死了
他使Vinciguerra
成为这个世界上最大的船运公司之一
潜水艇八点到
也就是说我们只有20分钟时间了
Diadema号
那是Sergio Vinciguerra的老渔船
我们应该从那儿下手
你能让他们无线呼叫吗?
你可以从无线定位他们 对吧?
如果我们能让他们无线通话保持长时间在线
我有个主意能让这事马上成
Diadema号 Diadema号听到请回答
这是海港避风所指挥
指挥请讲 这里是Diadema号
我有一条口信带给Victoria Vinciguierra
指挥 我不知道你在说什么
需要十分钟计算方位
Solo先生 到你上场了 谢谢
Diadema 这里是Napoleon Solo
嗨 Victoria
我想你正在听
所以我就直接给你传达吧
今天早些时候 我杀了你丈夫
我们在浪费时间 不会成功的
如果你住嘴 将会非常感谢 船长
请继续Solo 继续
我很想告诉你
他死的英勇 无私
可惜他没有
相反的 他畏缩可怜
痛哭流涕的恳求
提出交易供出一切  真的
换成任何人我都会饶他一命
Napoleon
我很感激你带给我的信息
现在 也请你感激我的
任何你在世的血亲
一年内必死无疑
他们会死的很缓慢 痛苦
你知道的 你曾亲自体验过
我们在这方面是很擅长的
方位东北45公里处 船长
你对此毫无办法
只能眼睁睁的看着他们受折磨 等待你的死期
这一刻我会保存到最后
以我丈夫的灵魂起誓
都归你了 船长 谢谢
你不想给你的团伙通报一下吗?
在你们拼命也没找到的核弹运送完成
这将是我办的第一件事
你必死无疑 Solo认识到你彻底失败了吧
我们有教授的磁碟
我们想造多少核弹都行
- 准备好了?
- 是的 请继续 船长
我看这计划里有一个缺陷
让我乐呵乐呵呗
在你告诉我你有多危险的时候
我们一直在定位你的无线信号
你可以从无线定位他们 对吧?
如果我们能让他们无线通话保持长时间在线
方位东北45公里处 船长
都归你了 船长 谢谢
现在我们知道你的方位
没多大用 5分钟后我们就消失了
还没说完
那个配对的装置
就是你可体谅我们留下的诱饵弹头
打击精确到十英尺内的那枚
我有个主意能让这事马上成
它被叫做耦合器
发出信号能使另外一枚导弹
锁定这个 达到双倍攻击
耦合器已经激活
炸弹已经装载
那个弹头 虽然不是核弹头
炸飞一条不大的渔船
还是绰绰有余
综上所述 弹头已经发射了有...
- 准备好了?
- 是的 船长 请继续
...45秒钟...
...给你留了30秒时间 就会遭到攻击了
它不会触发核弹
因为那需要裂变
所以...
如果你要实现你起的誓言
我建议你立马弃船
这够乐呵吗?
非常好
干的好Solo
都装好了?
门童已经上来了
是时候回家了
你呢?
我不会回东德的
对啊 对一个英国间谍来说不是个好主意
对不起
我真的想告诉你 可是...
没事的
我处在你的境地也会这么做
你父亲的事我很遗憾
我很久以前就失去了他
牛仔请我们去他房间喝一杯
- 如果你想的话...
- 我得去见Waverly
万一我们再见不到了
不
你应该留着
算是纪念吧
那样 我能继续追踪你
喂
Teller教授的磁碟 你拿到了吗?
它和Victoria Vinciguierra一起葬身大海了
那为什么我被告知美国人拿着它?
在强调一次 不管谁拿着那磁碟 将会赢得世界
完成你的任务
除非你想像你父亲那样在西伯利亚完蛋
他是耻辱
你不会想要那种羞辱的
明白?
我说的你明白了吗?
搞定这事
请进 我刚收拾完
给自己弄点喝的
我们值得喝几杯
我才一切照旧了
回去照常办事
政治还是那样
你还好吧?
接下来 干什么?
任务完成?
你要回苏联?
差不多吧
是的
你呢?
回纽约
差点忘了
有东西给你
你知道我的任务吗?
和我的一样
如有必要杀了我...
拿到它
绝对讨厌和你一起工作 冒险家
你是个糟糕的间谍 牛仔
晚上好 先生们
多么伤感的一幕啊
风景绝佳 一杯好酒
小小篝火保持温暖
真是好主意
所以 我有个消息
一小撮新鲜的不愉快已经露头
我跟你们的上司谈过了
现在我们既然都成了这么好的朋友了
他们也欣然同意
让我领导这个小分队一阵子
一小时内我们出发
我们去哪儿?
伊斯坦布尔 Kuryakin
带上你的糖果鞋
对了 你们还有个新代号
代号?
是啊 听起来挺赞的
舅舅（U.N.C.L.E.联合网络指挥组）
最高机密 代码U.N.C.L.E.
联合网络指挥组
军情五处官员
精通八国语言
Brinscote伯爵次子 放弃继承家族头衔
前酗酒和毒瘾 药物滥用者
美军军士
盗窃犯 擅长保险柜偷盗
因盗窃贩卖艺术品和古董被判15年刑期
英 意 日 俄 西语
赌徒 西洋棋高手
玩弄女性
1953年俄式散打冠军
暴力人格
汽艇冠军
国际象棋等级分 2401（大师级）
职业车手 专业机械师
德 英语 俄语学习中
火箭专家Udo Teller之女
-=影片结束 感谢收看=-
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
敬请关注微博@伊甸园论坛
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对/时间轴:Solo的邦德猪