1884年柏林會議，世界殖民列強
擅自決定瓜分非洲剛果
比利時的利奧波德王侵占了
富含象牙和礦產的廣大剛果盆地
5年後，他積欠大筆債務
他覬覦手上的新殖民地
在亟需資金且耗盡軍餉的情況下
他派出最信任的屬下
里昂羅姆到剛果
尋找傳說中的歐帕鑽石
（非洲剛果）
羅姆先生
歐帕
我們找到了
穆勒上尉？
列好備戰隊形
機槍已備妥，長官
待命
等候
開火
各就各位
堅守崗位
你是蒙邦加酋長吧？
你怎麼知道我的名字？
我就是來找你的
你是為了這些而來的吧
你要用什麼交換？
隨你開條件
我最渴望一樣東西
帶來給我
把他帶來給我
你就能擁有鑽石
報上他的名來
片名：泰山傳奇
（英國倫敦）
比利時的利奧波德王陛下
已向葛雷史托克伯爵提出邀請
以皇室規格前往剛果自由邦
參觀他建造的學校和教堂
以確認他反對奴隸計劃的成功
並開啟貿易對談
葛伯爵，容我解釋非洲的情況
利奧波德王控制剛果
他拖欠債款，需商業夥伴來彌補短絀
您的受邀是個大好機會
能讓英國政府參與其中
想想我們會為剛果的貧窮土著
創造多少職缺
不輸內戰的冗長啊
威廉博士，你是客人
首相，如過你說完了
容我發言
你是泰山
人猿之主，叢林之王
（葛伯爵出外小啖午餐）
"我是泰山，妳是珍"
泰山，泰山
因為你是名人，利奧波德王邀請你
他要向你炫耀他蓋的學校和教堂
你在媒體前驚呼連連
他就能獲得非洲之子的認同
英國替他還債，我們賺錢
輕而易舉，簡單
閣下們
這齣好戲能登場了嗎？
不行
- 不行？
- 老天，有何不可？
我已經見識過非洲
那裡很熱
什麼？您是說很熱？
請向陛下轉達我的歉意
還有我的名字不是泰山
是約翰克萊頓三世
約翰與艾莉絲克萊頓夫人之子
第五代葛雷史托克伯爵，上議院成員
克萊頓先生
克萊頓伯爵，抱歉
喬治華盛頓威廉斯，美國的外交使節
- 哈里森總統派我來
- 來做什麼？
加入女王的特使行列
美國是第一個認可
利奧波德王占據剛果的國家
你們不想失去分食大餅的機會
聽著
我需要你的邀請才能參加
我沒向貴國，甚至我國
表達我的真正意圖
威廉斯博士，你到底有何目的？
利奧波德在過去7年掌控剛果
他耗盡國庫蓋自己的鐵路
然後切斷剛果百分之99的門戶
為什麼？
因為他想要成為史上第一位
行善不為人知的君主？
我打死不信
告訴我，克萊頓伯爵
破產的國王怎麼能掌控剛果？
靠奴隸制度？
希望我猜錯了，但我需要察明
為了你家鄉的朋友，你也需要察明
接受利奧波德的邀請，帶我同行
你熟悉非洲的荒野
當地的語言、人民和習俗
如果發現事有蹊蹺
我需要由可信的人
向世人揭發真相
我會安排妥善，利物浦見
（葛雷史托克莊園）
我的家人
我竭盡全力保護他們
自船難後，我們被掠食動物包圍
叢林會吞噬一切
掠食老邁、傷殘和弱者
但從不會侵襲強者
今天，我埋葬我的艾莉絲
我親愛的艾莉絲
如今我擔心我的愛子
願上帝幫助我們
願上帝幫助他
非洲最危險的野獸非常強大
牠能將鱷魚一口咬成兩半
誰能回答？
是河馬嗎？
答對了，表現很好，瑪莉
接下來
誰知道我最愛的鳥是什麼叫聲？
有人知道嗎？
看他的手
哇塞
我是用四肢行走長大的
那改變了我的骨骼結構
你在室內也會盪來盪去？
像是上樓時？
我從不走樓梯
我通常用窗簾
你媽咪真的是猴子？
當然不是
我母親是艾莉絲克萊頓
我等不及跟瓦辛布重逢了
- 他現在有幾個小孩了？
- 珍
我們知道凱可，她4歲了？
- 每個人都該有孩子了
- 珍
8年感覺像一輩子
這不是去度假
外交官會帶幾件馬甲？
我不能帶妳去
應該用不著馬甲
四件
英國名媛為了裝淑女
起碼會昏倒兩次
那裡不安全
那裡當然不安全，約翰
午覺睡錯地方
就有五成機會被吃掉
女士們，艾伯
你不可能還認為有危險吧
你好幾年沒提到他的名字了
跟我說話
蒙邦加不是我所擔心的
妳才是
妳已經流產過
妳不能再有壓力了
對
多謝提醒
別忘了，我們都在那裡長大
也許我會替你履行對女王的義務
你能留下來
培育新品種椰子及打乒乓
我想回家
這是我們的家
別想把我留在這裡
（殖民部，約翰克萊頓）
約翰吾子，你是葛氏的繼承人和未來
英國是你的家，不是這處悲慘之地
如果我無法存活
我祈禱有人會拯救你
答應我，妳會乖乖待在庫巴部落
珍，別做夢了
柯爾特左輪槍的後座力痛斃了
事實上，那正是它退流行的原因
常有妳這種小女生打到自己的臉
我敢打賭
我能一槍打中那邊的樹幹
珍
他們從小玩在一塊
（博馬歡迎約翰克萊頓三世）
治安隊，讓開
我要看每位乘客入港及上岸記錄
是，長官，這是最後一批
- 長官
- 謝謝
（白星航線，頭等艙上岸名單）
（克萊頓夫婦，喬治華盛頓威廉斯）
請見諒，長官
請把名單還我
那不客氣了，謝謝
把留聲機拿到羅姆先生的寢室
佛朗先生
把木箱搬進貨艙
香檳？音樂？你的天大計謀搞砸了
- 佛朗先生，保持信心
- 傳教士才需要信心
他避開你了
確認其他木箱都搬下去了
佛朗先生，他們不理會我們的邀請
他們提早在沿岸下船，逕自回家鄉
（博馬，庫巴地區）
從博馬到這裡會耗掉我3天
我會交出泰山再返回
會耽擱一週的時間
羅姆先生，你無從要求什麼了
貴國的付款3個月前就到期了
對
我在公司內部斡旋
才保住這場交易
你同意是為了海削一筆，少假仙了
你必須幫我們爭取更多時間
我已經爭取夠多時間了
其實很容易，你駛往正抵達的艦隊
告訴他們因安全理由
要在博馬付款
歐帕最好不是神話
多帶些給我，你就會擁有傭兵
這次你若履行不了承諾
本公司會去比利時國會求償
你的國王會失去領地，他會怪誰？
在下里昂羅姆？
泰山，你看起來好怪
你以前稱這是蹄子
我的美國女兒在哪裡？
烏肯西尼
- 你好
- 珍
- 妳好
- 好久不見
凱可
妳有小孩了嗎？
妳好美
瓦辛布的樣子真好玩
瓦辛布？
我的天啊
珍波特，歡迎回家
依照習俗，妳回來前
沒人進入妳的舊居
這是珍成長的家
她爸在村落教英語
為什麼外頭有人看守？
來自南方的傳聞
奴隸商會擄走人民，現在不比從前了
我才不喝呢
休想騙我喝這不知是啥的怪泡沫
喬治怕喝啤酒
有什麼好笑的？
他們在歌頌泰山傳奇
長久以來，他被視為邪靈
樹林中的鬼魂
大家談論他駕馭叢林野獸的力量
因為他的靈魂來自牠們
他瞭解牠們
並學會征服牠們
他的人猿母親卡拉，視如己出地愛他
他的人猿兄弟阿庫
如手足般敬重他
他原本視所有人類為敵人
因為其他部落
獵捕他的同伴作為祭品
穆維洛酋長瞭解他的本性
他善待他
因為未曾有人如此原始的成長
約翰？
藍底班唧鵐
求偶聲
我的心仍跳得好快
狒狒
也是求偶聲
獵豹
求偶聲
10、9...
8、7...
6、5、4...
3...
2...
我知道你拿走我的手帕
我們來自美國，我爸是教授
所以我從小就不相信邪靈傳說
你好
手帕送你
跟我說話好嗎？
你應該知道這樣很怪吧
我不確定我爸會贊成這種舉動
不過
我們必須努力接納習俗
這樣就太超過了，野人
別走，等等
乖乖就範，你會說班圖語嗎？
我會說許多語言
跪下
庫巴酋長從不下跪
快跪下
制伏他
再綁緊點
少逞英雄，骯髒的小猴子
好個傳奇，羅姆先生
盟邦家酋長會很失望的
找出10個最強壯的人手
- 我們需要搬運工
- 是，長官
就算這個土人，長官
抓住他，你要跟我來
放開我
約翰
放手
你第一次看到她一定驚為天人
畢竟你只看過黑女人和母狒狒吧
約翰
趕快
別看我，不准看我
手別碰我
羅姆先生，我們會把他帶上船
快走，快走
備妥機槍
趕快
集中火力在煙囪下的鍋爐
出發
我可沒閒功夫，我阿嬤動作都比你快
我要妳為我尖叫
像個無助少女？
無所謂
他是泰山，妳是珍
他一定會來救妳
約翰，約翰
柯威，他們是衝著我來的
這不是你的錯
知道他們是誰嗎？
我們聽聞有白人為錢前來作戰
- 沒穿比利時軍服
- 所謂的治安隊
我在比利時有聽人提起過他們
有人提到叫羅姆的人嗎？
沒人透露過任何名字
但里昂羅姆
是利奧波德王的剛果大使
還有其他消息？
我沒聽說
為何說他們是來抓你？
那艘船溯流而上，速度會變慢
我們循這條路線
通過曼加尼的土地
應該會比他們早到蒙邦加山區
你怎麼知道他們要去哪裡？
- 這條路線...
- 會更久
但那裡有蓋鐵路
其中一段路我們能搭火車
那好
約翰？
約翰
好，我還是要跟你去
你跟不上的
就算跟不上泰山，但我鐵定能跟上你
這樣不明智，落後表示必死無疑
我待在荒野大半輩子了
何況這裡只有我擅長用步槍
前面那位猛男
要不是我，他早就被勒死了
可見...
你以為我在乎自己的性命？
把我放下
- 要是你...
- 要是我怎樣？
讓你留在英國城堡逍遙？
他們抓走我妻子及這些人的家人
不管你是誰，我們是受皇家邀請前來
作為利奧波德王的貴賓
克萊頓夫人，這趟旅程是我安排的
妳沒受邀
威廉斯博士也沒受邀
一群野蠻人想殘殺妳的丈夫
也許會將他宰來吃掉
我會把他交給他們，一旦他們殺死他
當然也不能留威廉斯博士活口
這引出一個問題
妳會有何下場？
妳會注意到土著都笑不出來
那傢伙是妳朋友？
他們都是
你知道你八字鬍的右邊
比左邊還低一點吧？
約翰
真是獨特的荒野
我們要怎麼搭上
時速65公里的火車？
重力
該死
爬上我的背
腿也上來
別以為我會當你是救命恩人
給我鐵鍊的鑰匙
- 你是指揮官？
- 什麼都別告訴他
小子，你的耳垂真大
你以為是運氣好打中的嗎？
我不會說英語
你在這裡負責什麼？
我只是造橋的工程師
你們造橋用了多少奴隸？
800人
加上這群土著
我只是為羅姆先生的新軍隊造橋
蓄奴與我無關
什麼軍隊？
鐵路，結合可航行的河流
讓剛果的六成土地
涵蓋在離堡壘3天的路程內
堡壘已建好，但軍隊還沒來
他們在哪裡？
我不知道
他們幾個月前就該到了
但他們說國王還沒付錢
有多少人？
2萬人
而且不是普通士兵
是傭兵
出了名的樂於殺人謀生
2萬人，50座堡壘
每座堡壘有四百名嗜血惡棍
每人均配有機槍和連發槍
他最後會得逞，奴役這整個國家
人民毫無機會
羅姆先生擔任什麼角色？
這是他的計劃，他操控全局
預期他很快就能當上總督
別走，等等
等等，拜託
妳必須跳水
閉嘴，土人
他們要追捕妳，得在黑夜進入叢林
如果妳在裡面敢亂來
他就會淹死
偷窺秀看過癮了沒？
克萊頓夫人，妳當然看得到我
羅姆先生，你信教嗎？
沒有，這是馬達加斯加的蜘蛛絲
我9歲時
神父在耶路撒冷買給我的
聽來你和你的神父關係匪淺
為什麼？
妳要知道妳丈夫無權逼妳同行
是我自願來的
那想當然
但他原本是唯一的受害者
還得加上你奴役的全國人民吧
請遞胡椒粉給我
這也能用作勒頸的項鍊
上回在歐洲，我出席了在索邦的座談
法王獲得禮貌性的掌聲
孤兒亨利莫頓史坦利
卻獲起立鼓掌
大家喜歡聽好故事
有些人天生是貴族，就像妳丈夫
但出身卑微的奮鬥家
能引起大眾共鳴
解救國王脫離破產，恢復祖國的榮譽
那才是會留名青史的人
吾王的軍隊6天內會到達
我只需要把泰山
交給蒙邦加酋長就行
希望妳認得那個名字
他一定恨不得殺了妳丈夫
但我還不清楚理由，泰山做了什麼？
殺了他的獨子
小心點，這遠比不上他會對你的制裁
妳丈夫的野性令我十分不安
至於妳的勇氣...
請把刀還我
慢慢來
別讓妳的朋友淹死
謝謝
克萊頓夫人用完餐了
一般人為拯救心愛的女人
會奮不顧身
我老公可不只是一般人
你不能獨自前往
牠們會把7同行看作侵襲
所有人都會活不了
上面寫付錢給土著工作是違法
而這本帳簿記錄了
迄今被擄走的奴隸
奴工，到處是鑽石
羅姆要讓他的君主
成為最富有的國王
威廉斯博士，你掌握好證據
我會搞定羅姆
約翰，一定另有方法
我別無選擇了
迴避那裡會耽擱兩天
- 迴避什麼？
- 曼加尼
以前和你一起生活的大猩猩？
牠們不是大猩猩
大猩猩很溫和，曼加尼可不是
我從不讓朋友獨自受難
或棄夥伴不顧，這次也不會破例
別再叫我博士了，我叫做喬治
喬治，我們會保護好你的證據
我知道
跟我們在博馬碰面
如果我們沒回來...
我們會，並帶著你們的家人
把帳簿交給我在倫敦的爺爺
我還是不會等你
換句臺詞好唄
要是現在有馬就太好了
為什麼大家不騎斑馬？
馬踹人是想逃跑
而斑馬會把人踹死才罷休
發音還真有在地風味
天生的野性幾乎不可能抹滅
你倒改造得挺成功
聽著，這樣問感覺很蠢
但你真的能跟動物說話？
博士，你說呢，你可是知識份子
嗨，美女
那是公的
牠警告我們別靠近
你是想告訴我那些大鳥很致命？
太接近，牠會把你撞倒
用三寸爪讓你肚破腸流
沒有鴕鳥殺得了我
有膽就騎牠
你想看好戲是嗎？
靠，味道有夠噁，要命
小聲點
是牠們嗎？
喬治，你不會想開槍的
殺了一隻，其他的就會把你碎屍萬段
那你要怎麼玩下去？
牠們的領袖會下來，我們會搏鬥
你要跟那種大隻佬搏鬥？
但願我是跟阿庫搏鬥
牠曾是我的兄弟
現在牠把我視為逃兵
無論如何，不要插手
瞭解嗎？
好吧
老天爺
那是阿庫？
確定不要我射牠？
答應我
跪著低頭
馬上
表現出最脆弱的一面
你也要我舔牠的蛋蛋？
如果你想活命
喬治
人家才不幹
看來你差點舔了
牠會回來嗎？
不會，勝負已定
如果咬傷感染，你就完蛋了
還有肩膀脫臼
講清楚，我不會舔牠的...
- 看起來你會
- 才怪
傷口縫合前，你哪裡都別去
你在吃螞蟻？
嚐起來像培根
我寧可吃肥美的大蛇
蛇肉很好吃，我才不吃噁心的螞蟻
隨便你
等你縫好，把花嚼碎成糊藥
用橡木塗在傷口上
會幫助癒合
知道嗎？你雖然嘴硬但都會照著做
是嗎？與你同行後我才變得龜毛
還好嗎？
還忍得住
痛苦
我有太多經驗了
內戰是一場苦戰
但我很自豪能參與其中
可是它改變了我
之後我變成一顆不定時炸彈
我在墨西哥對抗馬西米連諾
然後討伐印第安人
那兩次都是為了錢
我那時還年輕
但那不是藉口
墨西哥很淒慘
但我們對印第安人的惡行
我跟那些比利時人一樣壞
我的老朋友
塔克族說大象的眼神
是最美妙的語言
還有什麼能比這更盡在不言中？
羅姆先生又要對我高談大論了？
他是妳沒充當慰安婦的唯一理由
慰安婦？
你媽就是這樣被稱呼的嗎？
答應我你不會留下來作戰
給我閉嘴
你會召集各部落嗎？
快停船，快停船
調頭
停火，你們會打到那ㄚ頭
那個悍妞
等等
他們會追蹤我的足跡，去找幫手
快去
答應我你不會傷害牠們？
不要，住手
拜託，住手
約翰
住手，快停
快停，拜託
拜託，拜託
- 快走
- 撤離
什麼聲音？
泰山
雖然聽起來跟我想像的不同
更悅耳呢
施密特魯賓手動槍機
約翰
別去
現在感受我的痛苦吧
你我不是敵人
羅姆要用你的寶石買下軍隊
- 他們動不了我們
- 你毫無所知
你的土地富含鑽石，他會為鑽石回來
你們的酋長在我的刀下
你們在我的刀下
殺了我吧
住手
你兒子殺了唯一關心過我的人
那只是隻動物
牠是我母親
他哪會知道
我兒子只是個孩子
不像你
你的榮譽去哪了？
我並不光彩
大家停戰好嗎？
我們都無法剷除對方
但羅姆會
他會殲滅你們
你們所有的人，彷彿你們從未存在
你以為不可能？
你眼前的人曾親眼目睹
（博馬港）
羅姆拿到鑽石，下面有上千士兵
還有2萬大軍正在殺來
我們完蛋了
- 你要去哪裡？
- 找朋友助陣
沒差，他大勢已去了
快走，快走
撤退
把她帶著
拿著鑽石
約翰，不要
約翰
快上船，快點
我們來了，撐住
約翰？
那是付款
放下小艇，別延誤
有看到他在河裡嗎？他在下面嗎？
1886年款的機關槍
比我的柯爾特左輪槍強多了
羅姆先生
佛朗先生，你這肥胖的懦夫
過來拿你的鑽石
再會，伯爵
帶著泰山一起走
未來屬於我了
你說什麼？
求偶聲
泰山
約翰
我們才不會白白跟野人拚命
拔錨
這可是天大的壯舉吧
珍，打扮得真淑女
你想給我個抱抱吧
才怪
少害羞了
此公開信謹呈比利時國王
利奧波德二世陛下
我將對您提出控訴
關於您對剛果的獨裁專政
目前正在詳盡調查中
我們有人證、物證、信件及官方紀錄
希望讓您正視並驗證我們的指控
對於您長期的
蓄意虐待及奴役剛果人民
喬治華盛頓威廉斯，1890年7月18日
（一年後）
他們在歌頌泰山傳奇
長久以來，他被視為邪靈
樹林中的鬼魂
大家談論他駕馭叢林野獸的力量
因為他的靈魂來自牠們
他瞭解牠們
並學會成為牠們的同伴