英文字幕来源：网络  翻译校对：我爱罗@ CMCT
我的宝贝儿
亚瑟？
片名：颤栗黑影
- 爸爸？ - 来了
你喜欢吗 爸爸
很喜欢
- 你没有那么喜欢 - 我当然喜欢
这是我 这是奶妈 这是妈妈 这是你
为什么我看起来这么悲伤
你的脸一直都是这样啊
是吗？
我不要你离开我
我也不想 但是…
我会整个周末在乡下 不是吗？
你看
明天是星期四
然后我们就会在一起了 其实时间一点儿不长
你长得好像妈妈
- 拿到火车票了吗？ - 是的 拿到票了
- 你知道所有的时刻吗？ - 是的 我们知道
我要走了 不能迟到的
走吧 放心 我们没事 周五见
- 再见 - 拜拜
我知道你现在很悲伤 况且…
我也很同情你现在的处境
但我们不能停滞下来
我们是律师事务所 不是慈善机构
好吧
简单的说
你要处理的是爱丽丝.德拉布罗夫人的鳗沼宅邸
她上个月过世了
多年来都是我在处理的
这老人没有什么访客
没有孩子吗？
有个儿子 很久之前就死了
多年前的事了
我把文件给你 让你在路上好好的研究
把德拉布罗夫人的私人资料研究透彻
确保我们拿到她的遗嘱
在那座房子里有像山丘一样高的资料
- 都需要每页的去仔细浏览 - 好的
我们曾经跟一个当地人交涉过 杰罗姆
但是他真的不太合作
我所期待的 基普斯 是你能抓住这次机会
证明你的执着追求与这家公司的未来
这是对你最后的警告
妈妈？
- 妈妈 - 亲爱的
基普斯先生
是个男孩
我很抱歉 基普斯先生
最后一站到了吗？
下一站就是
- 从伦敦来的吗？ - 是的
要来卖掉鳗沼宅邸的？
你不会找的到当地的买主的
- 你会住到吉福德阿姆斯去吗？ - 是的
从火车站过去会有一段路 可以载你一程
- 我顺路 - 谢谢
- 我叫塞缪尔达利 - 我是亚瑟基普斯
很棒的车 达利先生
在城里买的第一辆车 在乡下不好走
我们到了
谢谢你
很高兴认识你 达利先生
基普斯先生
明天想与我和我的妻子一起吃晚餐吗？
除了你 我们在这认识的人不多
另外 这儿的食物 估计连狗也不会吃它
- 那样的话确实好 谢谢你 - 晚安
晚安
我姓基普斯 预约了一间房间住到星期天
没有你的预定
我办公室打电报预约的
我们的房间已经被预定完了 所以…
- 晚上好 - 晚上好
我刚才跟基普斯先生说我们没房间了
我们不能在这种天气让他走
不能让他在雨里淋
我们必须想办法 至少今天晚上
没有办法
除非你想让他住到阁楼去
可以
跟我来
实际上 我原本希望能留到周末
我儿子跟保母会过来找我
我明白
如果你接下来会去度假 先生
你最好是远离这个地方
天气不好 海边雾又多
（鹦鹉）海雾 海雾
这边走
- 你的小孩多大了？ - 四岁了
这时候正是可爱
谢谢
晚安
回去
（律师 杰罗姆住所）
有人吗？
杰罗姆夫人？
- 基普斯先生？ - 我是
我丈夫去吉福德阿姆斯找你去了
这是基普斯先生
我都已经跟你的公司说明白了
你没必要再跑一趟
他们可能已经把所有的文件送到伦敦去了
其他合法文件在这里
旅馆老板要你今天就离开
不到我弄好爱丽丝.德拉布罗夫人的委托我是不会走的
- 重点都写在上面了 - 不 我要去那屋子看一下
有人告诉我还有相当可观的数量
虽不期待 但希望在星期五之前处理好
这不可能
旅馆不会有房间让你住的
所以我得联系一下我的公司
有电话吗？
就连达利家都不会有电话
你在基福德是不可能找到的
好吧 那我去发电报
邮局从本周三就公休了
往伦敦的火车一个半小时后就要开了
我同事凯克维克带着你的行李在外面等着你
很高兴认识你 基普斯先生
凯克维克先生 计划改变
我不搭火车 麻烦带我去鳗沼宅邸
杰罗姆付我钱带你到车站
- 给我六先令 我倒可以考虑一下 - 六先令？
你找不到其他人会载你去的
到了
- 你能三点钟来接我吗？ - 不能
我要在涨潮前回到大陆
否则我会被困在这儿
5点时会退潮 我到那时再来接你
好吧 5点
拜托
有人吗？
谁在那儿？
抓住那个小孩儿
凯克维克
妈妈
抓住他
警长 我刚说过 我真的看见了
已经很久没有人去过九死一生铜锣湾了
自从德拉布罗家的男孩溺死在沼泽后
鳗沼宅邸 空无一人
不 我看到一个女人在那里
失陪一下
先生 我妹妹需要帮助
怎么了？ 你叫什么名字 亲爱的？
- 她叫维多利亚 - 怎么了 维多利亚？
- 很不舒服吗？ - 她误喝了一些漂白剂
在我们妈妈不在的时候
清洁剂 天啊 警长
- 她会死掉吗？ - 警长
没事的 亲爱的 让我看看你
警长
不
不 我的宝贝儿
有人吗？
费雪儿夫人？
现在很晚了 你会错过去伦敦的火车
我还不能离开
不要再回鳗沼宅邸了
为什么？
基普斯先生 你说你有个儿子 不是吗？
是啊
回家陪他吧
珍惜他 爱护他
我事情做完才会走
- 基普斯先生 - 达利先生
- 很高兴你能来 - 我的荣幸
我来跟我儿子 尼古拉斯 道晚安
- 请致上我的哀悼之意 达利先生 - 那是很久以前的事了
有一个地方是我妻子和我过世后要住的地方
到时候我们三人都会葬在一起
我听说小女孩的事
太可怕了 你还好吧？
嗯 还好
我妻子不知道
请你不要跟她提起这件事
尽量不要提起小孩丧生的事
他如果活着 应该和你差不多大
谢谢你 奥勒尔
你过来了 亲爱的
基普斯先生 久仰大名
很抱歉 我的样子有点狼狈
因为没地方打点自己
你应该过来住我们家 是吧 塞缪尔？
确实 亲爱的
- 亚瑟 - 谢谢你
我家双胞胎应该不会想来一起晚餐
塞缪尔 我想基普斯不会介意见见他们
没关系的
艾米丽
谢谢
来
向基普斯先生打声招呼
你好
谢谢 奥勒尔
乖
你结婚了 基普斯先生？
嘿 不可以狼吞虎咽 那样太没礼貌了
- 有孩子吗？ - 一个儿子
真好 不像我们一样…
在这地方 没人敢提起小孩
- 他跟你提过尼古拉斯吗？ - 伊丽莎白
这张画就是他
我自己画的 我喜欢绘画和素描
很漂亮
尼可拉斯也喜欢画画
- 他一直很喜欢 - 伊丽莎白 别说了
他想要画你
伊丽莎白
伊丽莎白 别这样
奥勒尔 把药拿来
-不 把药拿来
不 不
我觉得有医院或许能治好她
请别放在心上
她一直相信儿子在跟她说话
你不相信鬼魂之说 是吗？
是的
自从我妻子过世后 我就…
对不起 我不是故意的…
有时我感觉她还在我身边
有时后我感觉到她就在
在屋子里…
想要触摸我
你要小心点 亚瑟…
这些鬼魂以及他们关于沉寂
和死亡的谈话
他们对那些最需要的猎物
他们对我们坏的更多一些
我想最坏的顶多是失望罢了
我必须一直等着她来
你的反应很不自然 这么年轻就失去她
但如果我们迷信会这样
不过是在追求假象而已 亚瑟
当我们死了之后 我们会走向那里
我们并不会呆在这儿
拜托 拜托 躺下
如果我没遇做成这件事的话我会失去我的工作的
如果杰罗姆给点儿帮助 我就可以回家见到我的孩子了
我怀疑杰罗姆是否会对你有很大帮助
呆在这儿 小蜘蛛
杰罗姆先生？
滚开
我不会伤害你的
你杀了维多利亚.哈勒戴
离我远一点
走开
走开 走开
- 到底是怎么回事？ - 太荒谬了
我们去老房子
你早就应该离开 当我们告诉你的时候你就应该走
约翰
他的小女孩死了
你看到他了
你在那个房子看到"她"了
看在老天的份上 带他回家去 这不是在帮他
别信那些迷信的东西
你鄙视迷信 但却发生在你儿子身上
好吧
我带他去火车站
别在意他们 这群人至今还活在过去
但我真的看到那屋子有人
亚瑟 相信我 这不过是乡下地方的传说
一旦房子卖了 他们自然会往前看
来 这些会帮助你的
11点会涨潮 之前我就来接你回去
没关系 我可以留到晚一点
对了 把狗带上
快点儿 小狗狗
只当是个伴儿吧
别又迷信 亚瑟
亲爱的艾莉丝
为了我的儿子 我别无选择
如果你的医生
认为我精神不健全不能抚养小孩 我又能如何？
你跟查理把他夺走 但这是我的孩子
他是我的 不是你们的
珍妮
收养父母姓名：查理与爱丽丝.德拉布罗夫妇
生母姓名：珍妮.汉弗莱
亲爱的艾莉丝
任何言语都无法表达你对我的背叛
我的亲妹妹
你不让我去看儿子
甚至连生日卡都不让我送
我开始怀疑你并不是在对孩子好
而是为了让我痛苦
他是我的
如果你不让我看他 我会另想办法
你只救你自己
却没救他
你不但没有好好埋葬他
还把他留在冰冷的、肮脏的淤泥里
你的手沾满他的血
我永远都不会原谅你
我的身体在地狱中腐烂
他永远都不是你的
谁在那儿？
你不相信我 不是吗？
我相信即使是最合理的思想也会在黑暗中作祟
我看到他们了 塞缪尔 我看见她和她的孩子了
那小男孩死在那里
尸体也没被找到
我就是看见他们了
噢 天啊
不 不…
露西
亚瑟
- 不 不 - 亚瑟
不要动 我过去救你
不
亚瑟
来
我还记得当杰罗姆失去他们第一个孩子时
他们决定再生一个 露西
他们把她锁住 要保护她
- 没人会这样做… - 她在那里 塞缪尔
你累了
去休息会儿吧
他怎么了 达利夫人？
他跟朋友在海边玩耍
警察说浪潮把他淹死了
你也见到她了 是吗？
我在今早火灾现场中看到她
她总是出现
你一定很责怪你自己
- 怪我自己？ - 怪你自己不听他们的话
怪你自己不快点离开那房子
什么意思？ 我不懂
不论何时她被人看见
在铜锣湾 或者沼泽 或者房屋里
无论多短暂
通常只有一个结果会发生
嗯？
在某些未知的情况下 你的小孩会丧生
许多…许多小孩
许多小孩会丧生
费雪儿家的女儿、杰罗姆的长子
凯克维克的儿子和我的尼古拉斯
怎么会这样？
达利夫人？
她使我们…她使我们做的…
她使我们做的
他们带走了我们的孩子
现在来带我们来了
她盯上你了
她来了
- 伊丽莎白 - 塞缪尔
- 塞缪尔 - 伊丽莎白
不 伊丽莎白 不 不
伊丽莎白
约瑟夫
如果来不及到电报办公室
就要赶在他们下班时送达
你怎会带我到鳗沼宅邸？
你非常非常害怕这个故事 不是吗？
- 我从没相信过他们 - 不 只是你不愿意罢了
- 这不一样 - 我没有选择 亚瑟
尼可拉斯现在在一个更好的世界
等待着我们团聚和他死了
这两个选择你会选择那个去相信？
抱歉 赛缪尔 但我儿子还活着 他正在来这儿的路上
不是吧
下一个村子会更远
到那时候他们早都离开了
几点会退潮？
五点 怎么了？
我们找到她的小孩 或许她会放过我的约瑟夫
也许她最后会选择和平的
那小孩一直没被找到 亚瑟
但你有他们没有的东西
亚瑟？
赛缪尔 我感觉到了 就在我的脚下
等一会儿 等我系住它
小心一点儿
亚瑟？
噢 天啊
继续开
别停
已经无法继续拉了
我已经找到那个男孩儿了
能再往后开一点儿吗？
车子引擎过热了
加油
塞缪尔 再用力一下 它在下沉
快点儿
这里 这里
把他放在地上吧 亚瑟
我们得放下这件事
塞缪尔
我要先去做一件事
那些鬼魂迷失了
他们需要在一起
来吧
尼可拉斯？
爸爸？
亚瑟
我想她已经离开了
谢谢
我永远不会原谅你弄死我的孩子…
无法饶恕
无法饶恕 无法饶恕
一步 两步 好孩子
- 约瑟夫 - 爸爸
约瑟夫 这是爸爸的朋友 塞缪尔
- 你好 塞缪尔 - 嗨 约瑟夫
很高兴见到你
计划改变了 我们不留在这里
直接回伦敦去
你先去买车票 我路上再解释
你确定今晚不留一宿吗？
不了 我只想马上带他回家
我明白
去伦敦的票三张
- 希望你跟伊丽莎白好好的 - 我们会的
记得来伦敦要找我
伊丽莎白会很喜欢的
塞缪尔？
爸爸 那位女士是谁？
那是你妈妈…