(西元2029年 洛杉磯)
(那些機器從核子戰火中崛起)
(它們滅絕人類的戰爭肆虐數十年)
(但最後的一場仗不會在未來掀起)
(它會發生在這裡，就是現在)
(就在今晚)
片名：魔鬼終結者
(洛杉磯1984年早上1點52分)
怎麼了？
他媽的…
怎麼回事？
哇，輪到我了
來吧
這個人搞什麼鬼？
夜色很好，適宜散步
明天是洗衣日，沒乾淨衣服穿
是嗎？
對，沒乾淨衣服
這個傢伙一定是喝醉了
你的衣服
馬上給我
去你的，混蛋
嘿，甜心，怎麼樣？
我不必忍受那個的
她老是纏著我
兄弟，你有沒有見到一道強光？
看到那傢伙嗎？
別動
他在逃跑，別動
去吧
那個混蛋…
搶了我的褲子
今天是什麼日子？日期
5月12號
星期四，什麼年份？
什麼？
他搶了我的槍，快追
(莎拉康納)
大塊頭，替我守著它
你好，我遲到了
我也是
(莎拉康納)
開工了，我也是
麻煩你拿咖啡給我，好嗎？
好的
牛排是誰的？
我叫了烤牛肉
我沒有薯條，他要牛肉
我叫的是辣牛肉
誰點牛排？
小姐？
我們想點菜，好的
天啊
對不起
這不是真皮吧？
孩子，做得好，我該把小費給你
要這樣想，一百年後誰會在乎？
(阿萊姆體育用品槍械店)
那支12口徑自動步槍
意大利製造
可以選手動或自動
點45口徑滑動式配鐳射瞄準器
它們是全新的，才剛收到是支好槍
鐳射光亮起時 你把紅點對準目標就行
百發百中
還有什麼需要？
一支40瓦的同步等離子步槍
就是你看到的了
那支烏茲型九毫米
你很熟識槍械
任何一支都適合家居防衛
那麼…
要哪一支呢？
全部
今天可以提早關門了
手槍要等15天
但你現在可拿走那些步槍
你不能這樣做
錯
你好，寶貝
是我
我要你來接我，我的摩托車壞了
我不管，來接我，什麼…
莫特？
你的態度很有問題
莫特，你在哪裡？
別這樣，你在幹什麼？
(莎拉康納…)
莎拉康納？
是的
我在休息，卡拉代替我
莎拉，過來，這算是跟你有關的
不可思議，你不會相信的
坐下，你會喜歡這個的
什麼？
有幾個目擊證人指出
一位莎拉康納35歲，有兩名子女
今天下午在家裡中槍身亡
你死了
如果你喜歡音響，最佳的音響…
就是鮑博立體聲
我們有低音喇叭
高頻喇叭數碼揚聲器和鐳射唱片
還有圖表均衡器和音響平衡器…
對不起
你好
首先，我會一個個的解開你的鈕扣
然後用我的舌頭從
你的頭舔到你赤裸的乳房
然後，慢慢地…
逐寸地脫掉你的牛仔褲
金珍，是麥特
然後打圈地舔你的肚皮…
再往下面去
然後用牙齒…
脫掉你的內褲
你是誰？
天啊，莎拉？
我的天，對不起
我以為你是…我想找金珍
好的，老友
是那個變態鬼
首先，我會一個個解開你的鈕扣
冷靜點
你們這班混蛋
等著我對付你們，放手
坐下
艾特
你有什麼？女死者
我看得到
莎拉康納，秘書
35歲在不足十尺內身中六槍
大口徑的武器
我看得清楚
這是什麼？
第二名女死者
今天下午山谷區分區送過來的
我肯定這些命案是有動機的
看看死者的名字
莎拉…
康…有沒有弄錯？
你說笑吧
報紙會大做文章的
一個在一天內有特定模式的兇手
我討厭古怪的案件
所以…
比凡人得到的更好
你有沒有見過寶斯利？
最近沒有
你聽了留言沒有？
我以為你聽了
莎拉，是媽
原來你在這裡
你想想你媽吧
再見
你好，莎拉，史丹莫斯基
有突發事件令我不能應約了
我不能丟下不理的
對不起，我會給你賠罪的
改天找你吧，對不起，再見
那個混蛋，有輛保時捷又怎樣
他不能這樣對待你的
這是週五晚上
我沒事的
我會打爆他的膝蓋
寶斯利仍然愛我，是嗎？
天啊，真噁心
我去看電影
你和麥特玩得開心點—我們會的
你也是
好的
該死，麥特
該死
你們可有察覺那些命案是
依電話薄裡的次序發生的？
我可以說什麼？
無可奉告
但是發生了兩宗命案…
那杯咖啡早就涼了
我還用它弄熄香煙
你能找到下一名女子嗎？
我不斷聽到電話留言…
派一組人去
已經派了
沒有回音，那個經理還沒有回家
打電話給她
剛打了
再找她
給我一支香煙
你好
捉弄到你了，你在跟留言機談話
但別害羞，留言機也需要愛的
跟它談談吧，金珍，就是我…
或者莎拉會回復你的，等候訊號
又是一樣
我現在聽到了就叫他『電話薄殺手』吧
我討厭這些報界觸目的案件
特別是變態的觸目案件
你去哪裡？
發表聲明，叫這班走狗替我們工作
若我可以在11點前上電視…
或者她會找我們的
怎樣？
我的樣子怎樣？
很難看，老總
不錯
剛收到消息
警方已經宣佈了第二名死者的姓名
是今天發生的命案
很奇怪，兩名死者都是同名同姓
兩小時前，35歲的莎拉康納…
被發現死在寓所裡
換台吧
莎拉康納…
別碰它
在她家中被殺
警方拒絕猜測…
兩宗案件的類似之處…
現在仍未發現兩者之間有何關連
我們會隨時為大家報導最新消息
(莎拉康納…)
(黑科技酒吧)
有電話嗎？
在裡面
四塊半
你已接通洛杉磯警局緊急熱線
我們的線路忙碌中
如果需召警車支援，請稍候
在第三街與奧林匹克街
交界的鮑勃酒鋪附近有狀況
走開
我會拿你來制皮帶
別逼我打你
你好
捉弄到你了，你在跟留言機談話
但別害羞，留言機也需要愛的
跟它談談吧…金珍，就是我…
或者莎拉會回覆你的，等候訊號
金珍，是莎拉，快接聽
我在比科大道的黑科技酒吧
我很害怕
有人跟蹤我
我希望你快點聽這個留言
我想你來接我
警方不停轉接我的電話線我會再試的
這裡的號碼是5559175
快找我，我要你幫忙
(莎拉康納)
是她
莎拉康納？我是特斯勒警長
聽著…
別要我等或者轉線
我不會，你在哪裡？
一間叫黑科技的酒吧
我知道，在比科大道你沒事吧？
沒事，但我覺得有人在跟蹤我
留心聽著，你身處公眾地方
會較安全的，我們會盡快來
留在原地，別出去，別上廁所
我會很快派一輛車來
好的
那個傢伙沒有付錢
你想活著就跟我來
快點
這是1-L19，有人襲擊後逃跑
可疑車輛是舊型灰色
福特在第七街向西逃走
他開得很快
馬上派救護車來第七街和百老匯街交界
別動
所有單位留意一輛舊型灰色福特
最後被發現在第七街和百老匯街交界
向西行走
坐穩
你有沒有受傷？
你有沒有中槍？
照我的話做
照著做
不要動
不要發出聲音
明白嗎？
明白
求你別傷害我
我是來幫你的
我姓瑞斯，科技部隊中士
DN38416，受命來保護你
你是被毀滅的目標
嫌疑犯在國家街和奧林匹克街交界
1-L19，請通話
這是1-L19
在奧林匹克街向西行接近奧佛蘭道
一定是搞錯了
我沒做過什麼
不，你會做的
你保住性命是很重要的事
不是真的那個人怎能站起來追你…
它不是人
是機器，一個魔鬼終結者
電腦達因系統101型號
機器？
像機械人？
不是機械人
是電子人，電腦控制的生物
不，他剛才在流血
等一下
爬下
好，聽著
魔鬼終結者是個混合體半人半機械
裡面是一個超合金的戰鬥骨架
由微型處理器操作
全副武裝，非常強勁
但外表是活人組織
肌肉、皮膚、毛髮
血液都是為電子人培植的
你想我怎樣做？
留心聽著
我要丟掉這輛車
600系列有塑膠皮膚很容易認得出
但這批是新造的，它們很像人類
流汗、口臭，諸如此類很難辨認
我要等他向你下手才可以對付他
聽著…
我不是蠢才
他們還不能製造那樣的東西
還不可以
40年後就可以了
你是說它來自未來？
一個有可能的未來
從你的角度看我對科技一竅不通
那麼你也是來自未來？
對
電子人感覺不到痛楚
我感覺得到
不要再那樣做
放我走
聽著…
還有搞清楚點
那個毀滅者就在外面
它是沒情可講的
也不講道理
它不會感到可惜或後悔…
或者恐懼，它絕不會罷休
永遠不會
直到你死掉
你可否制止它？
我不知道
靠這些武器，我不知道
所有單位，灰色福特…
在一個停車場裡發現可疑車輛
地點是第四街和百老匯街交界
位置是下層
疑匪是個年約25歲
身高六尺穿綠色外衣的白種男人
最後被發現在…
瑞斯？
為何是我？
它為何要對付我？
曾經發生了一場核戰
未來數年後…
這裡的一切…
這個地方，所有的東西…
都會消失
就此消失
有一些生還者
零星的…
散落各地
沒有人知道是誰發動戰爭
是那些機器
我不明白
防衛網絡電腦
新型的
功能強勁
接駁到所有的東西
被委託操控一切的重任
他們說它變得聰明起來
一種智能的新秩序
它視所有人類為威脅不能與我們共存
它在剎那間決定了我們的命運
滅絕
你可有目睹這場戰爭？
沒有
我在戰後長大
在廢墟中成長
挨饑抵餓
躲避那些HK
HK？
追捕殺手
機械工廠製造的巡邏機器
我們大部分人被圍捕
關在營裡等候被逐一消滅
這是被雷射掃瞄器烙下的
我們有部分人得以活下來…
負責…
搬運屍體
那些消滅單位日以繼夜地運作
我們差點就喪命
但有一個人…
教我們反抗，衝擊監禁營的線路
把那些金屬混蛋撞個稀巴爛
他扭轉了局勢，帶我們脫離險境
他姓康納
約翰康納
你的兒子
你未出生的兒子
你來開車
瑞斯
不，瑞斯，不
不，他們會殺死你的
在凱迪拉克車裡的人立刻舉高雙手
下車
跪下
所有PC-207單位注意疑匪已被制伏
取消進一步支援
莎拉…
喝一點吧
你肯定是他們？
我應該看看屍體的
已經證實了他們的身份沒有錯的
天啊
金珍
小伙子
莎拉
這是西伯曼醫生
你好，莎拉
我想你告訴他，瑞斯對你說的一切
你應付得來嗎？
可以吧
你是個醫生？
犯罪學心理醫生
瑞斯是不是瘋了？
我們就是要查證一下
你是個軍人吧
保衛著誰？
隸屬第132團，由貝瑞率領
由21年到27年
那是…
2027年？
對
後來我被派到…很好
當約翰康納的部下
敵人是誰？
一個電腦防衛系統…
該死，對不起
電腦動力系統替薩諾力製造的
是吧
這個電腦…
以為殺了敵人的母親就可以勝利
把他在孕育前就殺掉
算是倒逆的墮胎？
西伯曼笑死我了
那個傢伙把他弄得一頭霧水
不殺死約翰康納？
為何要有這個毀滅者的計劃
我沒有選擇
它們的防禦網絡被催毀
我們贏了
殺掉約翰康納也不會有何分別
天網要剷除他整個組織
是不是當你們操控了實驗室時找到的…
那個什麼？
時空轉移裝置？
不錯
那個毀滅者已經穿越過來了
康納派我來攔截它們把整個地方炸毀了
你怎樣回去？
我不可以回去
沒有人可以回家
沒有別人可以過來
只有他…
和我
為何你沒有帶武器
一些更先進的武器
你們沒有鐳射槍的嗎？
鐳射槍
給我看看一件未來的科技
你要光著身體
它跟由生物產生的磁場有關
死物是不行的
為什麼？
那鬼東西不是我製造的
好的…
但這個電子人，若它是金屬的…
被活組織包著的
對，是的
這可真有看頭我可以因他功成名就
看這個多聰明？
不需要證據
大部分神經病幻覺都很複雜
但這個卻很精明
為何另外那兩個女人會被殺？
大部分記錄都在戰爭中遺失
天網對康納的母親幾乎
一無所知她的全名…
她住在哪裡他們只知道在哪個城市
那個毀滅者只是受系統操控
我們再談談…
你聽夠了
我已經回答了你的問題
現在我要見莎拉
我可不能作主
那為何我要跟你談？
因為…
誰是主管？求你…
閉嘴
你還是不明白，對不對
他會找到她的
他就是要那樣做
他只會那樣做
你制止不了他的
他會宰了你
捏住她的喉嚨挖出她的心臟
醫生
放開我
對不起
瑞斯是瘋了？
用技術性的用語…
他是個瘋子
莎拉，這是他們所謂的盔甲
我們的特種部隊都穿著這個
能擋12口徑的火力那個人一定是穿了它
觸摸一下吧
打碎擋風玻璃又怎樣解釋？
他可能服食了麻醉藥
若他折斷了手幾小時也感覺不到的
這個傢伙…看見嗎？
拿著
謝謝
這裡有一張沙發躺下來睡一會吧
你媽要一小時後才從大熊鎮抵達
我睡不著
試試吧
那張沙發其貌不揚，但很舒服的
你會絕對安全的
這座大廈裡有30個警員
謝謝你
晚晚
晚安
我是莎拉康納的朋友我知道她在這裡
我可否見她？
不可以，她在錄口供
她在哪裡
要一會兒的
你想等的話，那邊有張長椅
我會回來
怎麼回事
有槍聲
是不是恐怖分子？
快走
別走開
我們快離開這裡
來吧
快點…
我看到他
看著他
自動式武器
快點，走吧
艾特
莎拉
瑞斯
這邊
新聞時間，4點36分
(燃料)
主要新聞加州歷來最大型的…
執法行動正在展開
五個南部縣區正在大舉搜捕…
拿著
我們把這個推離公路
你冷嗎？
凍僵了
瑞斯…
你有名字嗎？
凱爾
你穿越時空時是怎樣的？
白光
痛楚
或許就像出生時一樣吧
我的天
我剛才吃了一記
你中槍了？
不是很嚴重
我們要找醫生
沒事的，算了吧
算了？
你瘋了嗎？
脫下它
天
它穿過了皮肉
這會使我作嘔
你跟我談話好嗎
談什麼？
不知道，隨便說吧
談談我的兒子
他有我這麼高大
他有你的眼睛
他是怎樣的？
你信任他
他有一種力量
我願意為約翰康納犧牲
我現在至少知道給他取什麼名宇
你不知道他父親是誰吧
好讓我遇上他時不會叫他滾開
約翰從來沒有提起他
我知道他在戰前死了
等一會
我不想知道
是不是約翰派你來的？
是我自願的
為什麼？
有機會認識傳奇人物
莎拉康納
她教她的兒子抵抗…
組織
準備，從他小時就開始教導他
當其他人還在戰前躲避時
你用過去式說一些我還沒有做的事
真的令我發瘋
你肯定找對了人？
肯定
不是吧，我像未來的母親？
我堅強嗎？
有組織能力？
我連讓自己收支平衡都不會
我沒有要求這個榮譽也不想要它
絕對不要
你兒子要我告訴你
他要我背熟它
『感謝你在黑暗年代的勇氣』
『你要面對的事我幫不到你
只能說未來還未定案』
『你一定要比你想像中更堅強』
『你一定要活下去否則我永不會存在』
就是這樣
包紮得很好
你喜歡嗎？
這是我的第一次
睡一會吧，快天亮了
好的
再跟我談一會
談什麼？
告訴我你從哪裡來
好的
你白天躲藏起來
但在晚上你可以到處活動
你仍然要小心因為追捕投手會用紅外線
但它們不是太聰明
約翰教我們對付它們的方法
就是當那些滲透者出現的時候
毀滅者是最新型的…最難對付的
它正在以搜尋模式闖進你的防區
在你以北750米的位置
我們走吧
瑞斯，DN-384…
對，讓他進來
我們的監察者有一隻爪壞了
所以要減少巡邏
收到，揚基17，你可以安全折返
毀滅者…
我夢見一些狗
我們用它們來提防毀滅者
你的世界很可怕
老友，你裡面有隻死貓嗎？
(可能的回應：是，不是或走開)
(去你的，混蛋)
去你的，混蛋
(媽媽的小屋大熊鎮雲杉路181號)
該死
謝謝
(迪基旅館)
這個夠不夠？
夠了，我不想問你從哪裡得來的
來了--
我們要一個房間
好的，要有廚房
有廚房的嗎？
我很想洗澡
還要檢查你的繃帶
稍後吧，我要出去買東西
拿著這個
媽，我不能告訴你我在哪裡
有人叫我不要說出來
我要知道在哪裡可以找到你
你叫我像個逃犯般躲在小屋裡
但你卻不願告訴我發生什麼事？
我很擔心
好吧
這是電話號碼
準備好了嗎？
準備好了，說吧
是408555…
九號房，記下了嗎？
記下了
我要掛了
抱歉我現在不能多說
媽，我愛你
我也愛你
迪基旅館
把你們的地址給我
買了什麼？
樟腦丸…
玉米糖漿
阿摩尼亞
晚餐吃什麼？
塑料炸彈
好極了
這是什麼？
硝酸甘油固定劑
這樣會鞏固一點我小時候學會的
不要沾到引線上
這樣
把蓋扭上
輕輕的
你的童年一定很好玩
很好
再多做六個，我會開始做信管
他會找到我們，是不是？
可能吧
這件事永遠不會完結，對嗎？
看看我，我在顫抖
好一個傳奇人物
你一定很失望了
不是
我沒有失望
凱爾
你那個時代的女人…
她們是怎樣的？
是精銳的戰士
我不是那個意思
有沒有意中人？
意中人？
女孩子
沒有
從來沒有
從來沒有？
我很難過
我真的很難過
這麼多痛苦
痛苦是可以抑制的
只要你不去想它
那麼你沒有感覺？
約翰康納曾經把你一張照片給我
當時我不明白原因
它很舊了
有點破爛
也褪色了
你當時很年輕，像現在一樣
你看來…
有點悲傷
我時常猜想你當時在想著什麼
我謹記著每一條線…
每一條曲線
莎拉，我穿越了時空來找你
我愛你
我一直愛著你
我不該那樣說的
想快點
交換位置
快點
開快點
凱爾
我的天啊
混蛋
你別走開
我們快離開…
下車
凱爾，站起來
幫我
來吧
快走…
走
快點
不要停，走
莎拉？
凱爾
凱爾，我們成功了
我們成功了
不
等一會
你幹什麼？
掩護，令它追蹤不到我們
(啟動自動程序)
快點
來吧
不，凱爾
別管我
快點，瑞斯
站起來，士兵
站起來
快走
後面，去後面
莎拉，快逃
不
快跑
來吧，混蛋
不…
(啟動卸貨)
混蛋，你被毀滅了
凱爾
11月10日，第7卷
我說到哪裡？
最難決定的是該告訴你什麼
但到你長大明白時我還有時間考慮
現在這是我的問題讓我想個清楚
加滿它
我是否該告訴你關於你父親的事？
那是個難題
你知道他是你的父親可會
影響你派他來這裡的決定？
如果你不派凱爾來，就不會有你
天啊，想著這件事會使人發瘋的
我相信我會告訴你的
這是我至少該做的
如果你知道這個…
也許有幫助的
在我們共處的時光裡…
我們愛了一生一世
他說什麼？
他說：小姐，你很漂亮
他不敢問你拿五元的照相費
但如果他不問你他父親就會打他
孩子，真會做生意
他說什麼？
他說風暴快來了
我知道