多余的人
先生，先生？
她不会来了
即使我把一切都准备好了
中国产的白茶
苏格兰牛油饼干，德文郡的凝乳
我还是知道她不会来的
先生？
我想，那是一辆车来了
黛西
我等这一刻等得太久了
我一直都那么爱你
一直想着你
我知道的，路易斯
我知道
赛前动员会
已改到小体育馆进行
但是为什么费兹杰拉
要把尼克·卡拉韦写得那么无趣？
把他塑造一个死板的故事叙述者
有什么意义吗？
我觉得这个想法可真是不明智
怎么说呢，卡拉韦就像是一个镜头
他被盖茨比吸引了
所以他就想把他像画人物像一样给描刻出来
你看，从某种程度上说
这本书就像是写给盖茨比的情书
- 情书？
- 对，情书
- 挺有道理的
- 哦，我，哦！
抱歉
我还有些事要去下教师休息室
这个问题
我们下周课前再讨论吧
好
终于等到可以打网球的天气了
午安
哦！
一位绅士和他的身体里的冲动
一定是处在不断的互相妥协之中的
虽然路易斯·埃尔维斯决定要继续
将这一天过得得体且头脑清醒
这个看似简单目标的实现
现在已经超出了他的能力
哦！
这本来在杰弗里小姐的包里
我想你也是知道了，北普林斯顿预校
今年没有达到预定的资金目标
所以，我们不得不进行一些裁员
我理解
你一直是很优秀的教员，但是
考虑到这个，我们决定
愿意推荐你
去其它地方就职
谢谢您
事实上，这个想法也有段时间了
我一直在考虑搬去曼哈顿
我一直以来的梦想就是做一名作家
也许现在的确是时候
去做一个这样的改变了
也好，路易斯
曼哈顿应该是一个非常适合你的地方
对于一个年轻人… 尤其像你这样的
但是在经历了这次毁灭性的辞退风波之后
路易斯·埃尔维斯已经没有勇气
再去迈出这么大胆的一步了
这次“胸罩事件”差点毁了他
他极力挣扎着
去否认他身体里骚动不安的冲动
但是在人极度脆弱的时刻
克制它们总是需要格外的意志力
于是一整个夏天
他都让自己过着一种
年轻绅士的半隐居生活
他坚持着这仪式，就像是穿上了护体的盔甲
保护自己，不至于陷入绝望的深渊
但是路易斯·埃尔维斯经历的最黑暗的时刻
还是他开始担心
从此再也不会有人爱他的时候
最终，是树叶的变化让他改变了想法
秋天那
那轻灵的空气，清澈的光线
点燃了他心中的希望之火
我是亨利·哈里森
- 你好
- 有什么事吗？
我想问问关于房子的事情，我叫…
232东边91号
公寓2楼
二楼
二楼，二楼，二楼
- 你就是想租房的那个人吗？
- 是的！
是的，是我
哈里森，亨利
亨利·哈里森
埃尔维斯，路易斯
路易斯·埃尔维斯
这是厨房，浴室
这里少了一个门
但是这样我们就有足够的隐私空间了
- 啊
- 正如你所见
这就是你的房间了
准确说，这有一点军旅生活的味道
在这里你能很清楚地听到鸽子的声音
对，我想过更贴近自然的生活，你呢？
如果你需要更多空间放东西的话
厨房里还有一些空柜子
好的
所以，我还有些事想问你
如果你还对这里感兴趣的话
你现在是想走呢还是要继续留下来？
你叫什么来着？
路易斯·埃尔维斯
那些圣诞球很不错啊
我很喜欢
尤其是它们的颜色
它们是怎么捕捉光线的
如果你想要送我什么的话
给我圣诞球就好了
- 好的
- 那么告诉我…
路易斯·埃尔维斯，你为什么要搬来纽约呢？
大概是在寻找我自己吧
你在纽约只会迷失自己的
如果我真要搬到哪里去的话，我会去俄罗斯
那里生活便宜多了
我也教了好几年书了
如果就租金来说的话
我存的也应该够了
在普林斯顿工作…
普林斯顿？！
普林斯顿最近怎么样？
它以前很辉煌
但是他们后来开始招女学生了
哦，你是说大学
它现在还是很好
没有道理，女性就不能上大学啊
我是反对妇女上大学的
教育把她们的感知能力削弱了
还影响了她们房事的表现
我最喜欢的是哈西德派的女人
她们才是真的女人
你在学校教什么呢？
英语文学
那我们还是同行呢
- 我在皇后学院任教写作
- 哦
但是，我更主要的身份是剧作家
是吗？那您有什么面市的作品吗？
很遗憾的是，我的作品
被一个瑞士来的驼背鬼给偷了
这真是太不堪回首了
你知道的，在《人间天堂》里
费兹杰拉用满心的爱写着普林斯顿
你喜欢费兹杰拉吗？
他是我最喜欢的作家之一
当然，我也喜欢费兹杰拉
但是很难再有像他这样的作家出现了
这需要一个全男性的氛围和大环境
去雕琢那样一个年轻的写手
穆斯林中倒是可能再产出一个费兹杰拉
他们在分离男女两性方面真是很有一套
关于…
性的问题
只是出于好奇
你一般怎么处理来访客人的问题呢？
你是指…那些会留下过夜的客人？
- 呃…
- 不行
不行，绝对禁止
不成不成，这个地方太小了
你可不能带人来这里
不行，我想都不敢想
会有人带别人回来过夜
反正我是再也没有做过这种事了
我不是有意冒犯，我只是…
好了，时间也不早了
我们看起来很合拍，而来这里的人中
你又是唯一能说英语的人
所以，我们算是成交了吗？是，还是不是？
我还是想好好考虑一下
请稍等
- 你好？
- 所以你考虑好了吗？
哦，是你啊
嗯，事实上，我刚刚还在…
有结果了吗？
是这样的…
我觉得…
我还是应该等找到了工作再说
不不不，不需要
我们应该定下来，我们可以确定的
在你找到工作前，你可以按周付租金给我
另外，我还可以
教你很多关于在纽约生活的东西
我可以在社交这方面提携你
这些对你都很有好处的
您能这么为我着想，真是太体贴了
很好，那么，我们就约在一号见吧
很高兴这事终于定下来了
这个年轻人感觉很困惑
本应自己做的决定由别人替他做了
但是意识到这点也花了他不少时间
更奇怪的是
他出于一些无法说明的原因
被这个亨利·哈里森先生吸引了
从白天到黑夜
我一直极尽我所能
赞扬这世界的美好
静静凝视着芸芸众生
这温暖前的清凉，这暴雨前的宁静
我想获得永生
让这一切都成为我的饕餮盛宴
你是叫什么来着？
路易斯
我叫路易斯
别担心，我总会记住的
我很高兴你搬进来能这么顺利
很遗憾格申没能帮你搬点东西
他已经不和我说话了
没事的，谁是格申？
他是我一个朋友，总是帮我搬东西
还帮我修车
说到这个，我之前很喜欢你那辆
那是什么车？
哦，那是辆庞蒂亚克格兰维莱
它是我父亲的
也许很奇怪
但这算是他唯一留给我的东西了
他在我大一的时候去世了
然后过了几年，我母亲也去世了
呃…
我开的是别克
- 嗯
- 你在看什么书？
亨利·詹姆斯
他的书不值得读
他早期的作品不算坏
他把他自己都要烧掉了，你知道吧？
他坐在炉子上，把他的睾丸都要烤干了
也许那就是他风格突变的原因
这个我还真不知道
嗯，你还是早点休息吧
我想你还在长个子吧
耶！
啊，哈
啊！
走！别看！走开！
- 回你的房间
- 我不是有意…
我不喜欢你偷偷摸摸藏在角落里
对不起，亨利！
我刚刚不知道到底发生什么了
我跳舞的样子不能给人看到
我忘记你进来了
下次你出去我才跳
但是有时候，想跳舞的愿望太强烈了！
- 没问题
- 人总是需要保持身材的
我要锻炼锻炼这把要生锈的老骨头
我告诉你，路易斯
我很愿意雇佣你
现在，主要还是做商店和博物馆的电话销售
当然，不用说也能做成…
我们做的是环境类的杂志
你是环保主义者吧？
你的确过得是环境友好型的生活吧？
是的
- 是的，当然
- 很好
我是坚定的环保主义者
我总是在想
这个世界怎么就分崩离析了
然后就感到很绝望
我还在想…
哎，如果我想到我自己
也很让人丧失希望
嗯，我理解
- 有什么事吗？
- 乔治，很抱歉打扰了
但是我需要你尽快看一下这些
这样我才能拿去扫描
行
哦，这只的羽毛太漂亮了
但是我更喜欢这只的眼睛，就是这张了吧
- 太棒了
- 我也这么觉得
那是很棒的猫头鹰照片
玛丽，这位是路易斯
路易斯要来这里上班了
- 很高兴认识你
- 你好
你不必起来的
很期待与你一起工作，玛丽
还有你，乔治
- 很感谢您录用了我
- 不客气的，路易斯
我们先去把一些手续办完，好吗？
给点吧
行行好吧
哦，嘿
我来帮你吧，亨利
服务可真周到啊
你可真是有当侍从的天赋啊
亨利，也许以后
我们应该试试回收利用你的这些酒瓶了
为什么？
回收利用是这一代人
最愚蠢最无用的想法了
还有那些帮助流浪汉的蠢念头
他们当中大部分人就活该居无定所
政府真正应该关心的重点是性
如果我们能关注性
我们能做成所有事
所以你觉得性
是所有社会问题的根源？
当然，你以后就会发现
在绝大多数情况下，真理是站在我这边的
好吧，不管怎么说
话说回来
你今天穿得很精神啊，是要去哪里吗？
对，我今晚和薇薇安·库利普有约
她是个千万富婆
十分钟前她刚打电话给我
要我陪她出席一个活动
女王的命令是必须要遵从的
- 哇哦，女富婆
- 嗯嗯
再想想，像我这样一个普通的人
准备要请你吃一顿晚饭
今天真是可喜可贺，我连工作也找到了
恭喜你啊！
我就知道你一定有办法供得起房租
是什么工作？
- 在杂志社
- 嗯嗯
一个环境类的期刊
我敢打赌这个一定是色情杂志打的幌子吧
啊，接我的车来了
我们一定要好好庆祝下你找到了工作
明晚吧
我带你去听歌剧吧
我知道一个非常棒的小剧团
我请客
麻烦你了，赫伯特，晚安
晚安
- 走这边
- 不好意思
不好意思，这是我先看到的
门卫一直在帮我看着这堆东西
见鬼，我忘记今天是回收垃圾日
哦，算了
我们今晚真要去看歌剧吗？
我听说那个贵得吓死人
哎哟，你能不能像中产阶级
上层阶级的人从不付钱
这就是我的车
- 也许我们应该打的去？
- 为什么？
我到哪都开着我的厄勒克特拉
我绕着曼哈顿开
寻找着“它”
我说的“它”，就是杰克·凯鲁亚克说的“它”
为什么你有佛罗里达州的牌照？
因为我有时候住在那边…
在棕榈海滩
冬天的时候，社交活动都是在那边开展的
我这里只有一个门是好的
进来以后关紧点
亨利，亨利，亨利！
- 小心点啊！
- 哦！
这里居然都没有安全带
你怎么这么胆小啊，拿破仑说过
- “如果强奸不可避免…”
- 亨利！
- “…那就放轻松，好好享受吧”
- 混蛋！
好了，就是这样做的
中场休息的时候我们就开始
如果你看到有谁从里面出来
你就去搭话，“哦，您这么快就要走了吗？
如果，您真要走了
能不能把您的票和重新入场的票根给我”
现在，看看能不能搞到重新入场的票根
这个很重要
如果没有票根，票是没有用的
- 明白了没？
- 明白了
亨利，亨利！我拿到了两张票！
嘘，嘘，那票根呢？
呃，只有一张，但是我想…
不是告诉你了，最重要的是搞到票根吗？
你到底是哪里没有搞清楚？
她只有一个呀，你冲我吼什么？
- 你还什么都没搞到呢
- 这与那个无关
重点是，没有票根
有票也白搭
演出要开始了，亲爱的
哦，上帝，好吧，看看我们能不能混进去
好吧
这里有张节目单，会有点帮助的
你走在前头，我跟着
我行动不便，你很生气
我们能混进去的，走
去哪里了…我的票根哪去了？
我明明带出来了
是你拿去了吗？我给你了吗？
- 没有
- 我肯定是给你了
不，你没给我，爸爸
看在上帝的份上
好好想想你到底放哪里去了
裤子里检查过了吗？
- 我穿着呢！
- 请进吧
谢谢，很抱歉
你表现得不差啊
如果我再给你一些点拨和指导
你也许能在哪里找到一个跑龙套的活
也许就在百老汇外
她一定是俄罗斯人
只有俄国才有这样的女人
我们来了
我们在哪儿呢？
你说什么？
有时候，我喜欢在退休前说几句这个
我要带耳塞了啊
没有什么想法，问题了吧？
有的，我们以后还能再去听歌剧吗？
为什么不呢？我们又不是看不起
亨利，还有一件事
我后来一直忘了问
那晚你和那位女富翁的约会还顺利吗？
你是说薇薇安？除了她中途晕倒了
总体来说还不错
但是之后她又恢复了，她总是这样的
她多大了？
92了
- 92？！
- 是的
这对做女朋友来说，好像大了一点
你不觉得吗？
很不幸，她不是我女朋友
事实上，我只是她的二十位马屁精之一
这么多年来，我始终是她的第一选择
但是任何时候，我都可能被她无情抛弃
巴里·巴巴拉什急巴巴地盼着我被踢除
他现在就在捣鼓着怎么能永久上位
成为定居的玫瑰骑士
什么叫“玫瑰骑士”？
就是一个会给你献玫瑰在身边的骑士
“一个“玫瑰骑士”（德语）就是一个看护
一个陪伴女士共赴宴会的人
亨利…
你是吃软饭的？
别蠢了
我是一个“多余的人”
尽管我想说我比“多余”好多了
我很重要
这些老妇人会付你钱吗？
当然不，除非是她们高兴的时候…
一顿丰盛的晚餐
上等的香槟…
也许还有管弦乐队
你知道的，女人总是比男人活得久
所以她们总是需要
一个陪她们坐在桌边
按照传统的座位习俗
男孩对女孩， 男孩对女孩
但是你一秒钟也不要妄想
我们只要应付香槟和星尘就够了
一个看护的神经必须时刻高度紧绷
尤其是在跳舞的时候
这也就是伴宴人员
也经常被称作步行者的原因
但是，我已经不做步行者了
我能给她们带来的是一整套的服务…
风趣，智慧
一种与众不同的生活之乐
我希望我也能有生活之乐
那我就能当你的助手了
你还很年轻
但是薇薇安倒是真有一个很漂亮的侄女
- 她可能会喜欢你
- 那真是太棒了
我们是在闲聊吗？
是吧，我觉得是
啊，不行，我们不能再说了
我们之间要维持那种神秘感
这是所有良好关系的基础
现在，晚安吧
晚安，亨利
早啊，玛丽
哦，早啊
你今天又准备在公司吃饭了？
是啊，我还有好多事没做完呢
- 你买了什么啊？
- 在禅味（素食店）买的东西
啊，你是素食主义者？
- 对，我只吃素
- 啊，是这样
我是坚定的动物权益保护者
哦，我也想坚持吃素来着
但是我太喜欢蛋类食品了
但是我也一直尽量只吃放养鸡
我昨晚去听歌剧了
- 哇哦，好棒啊
- 的确很好
不好意思，但我差不多是个歌剧盲
没事，也许以后我能带你去听一次
我知道怎么进去，不用花钱
或者我们也可以哪天出去喝点东西
要不就这周末吧？
谢谢你，路易斯
但是我这周末要出城去
- 这样啊
- 我要参加一个活动
抗议哈德逊河上建水泥厂的事
带我一起去的那个人，就是我男朋友
要是哪天我们都有空的话
我们俩可以一起吃个饭
- 说定了？
- 好
谢谢
恶
不好意思，不好意思
抱歉，不好意思
路易斯·埃尔维斯的身体里
有两个念头一直在萦绕
这类似一种两极的情况
并不是情绪引起的
而是与性有关
一方面
他想做一名绅士
打着得体的领结，听着高雅的歌剧
但是有时候，他又狂热地幻想
镜子里的他是一位美丽的女性
被无限的倾慕和爱意包围
静静地对着他微笑
出于某些原因
他觉得广告里的女人
可以帮助他走出困惑
哦…你好
你好
呃，没事的
如果嫌我人老珠黄，你可以掉头就走的
没有没有，你很好，女士
我是说，比一般的好还要好
好吧
那就进来吧
我叫凯瑟琳
也可以喊我哈特小姐
你叫什么来着，宝贝？
乔治
很好，那就喊你乔治娜吧
如果你不喜欢变装，那就跳过
不，我喜欢，我实际上是为了这个才来的
你平时会自己经常变装吗？
没有，从没有过
这个想法太奇怪了，我没有人
可以倾诉…
这个冲动
没事，你可以跟我说
好吗？所以你才要来这里啊
你把一切都告诉哈特小姐
这儿，坐下吧
嗯
呃，我觉得都是因为
我小的时候
看了一部动画片
里面有一只穿了无尾燕尾服的公鸭子
被变成了一个美女
这一幕唤醒了我心里面的一些东西
之后，我又读了一本书
我担心我是不是变成了里面描述的那一类人
这么多年来，我都没交几个女朋友…
然后你很寂寞
你希望能有一个女人陪着你
你知道吗
这往往就是变装开始的理由
那我来给你找件睡衣吧，亲爱的
穿起来很漂亮啊
很好
那我们要做的第一件事
就是让你学会怎么样会有女人味
首先，坐要有坐相
来吧
不不不，不是这样的，这么说吧
看你的脚是怎么放的
紧张而富有攻击性？
只有男人的脚才这样放
因为他们总是想得到什么
现在试着放松脚，让它垂下来
放松，很好
这意味着你愿意接受一个男人的示好
- 我不是想要这个啊
- 别插嘴，乔治娜
真是放肆得可以
该是教你点规矩的时候了
- 这个不需要吧
- 不，我们需要，起来！
- 趴在我膝盖上
- 好
- 你这个不听话的坏孩子
- 啊！疼！
- 还顶嘴！
- 啊！
啊啊啊！
啊啊啊！哈特小姐，我们能停了吗？
怎么了？
你能…
我可以亲你吗？
你不需要问的，甜心
你付了钱
哦
你回来得比平时晚嘛
什么？是啊，我出去喝酒了
告诉你吧，我开始跟我一个同事约会了
哦，这听起来怎么像是在撒谎
不过这很好
说明你长大了
对了，你看见我的眼罩了吗？
它莫名其妙地不见了
- 没看见啊
- 我找了好久
不带眼罩，我压根睡不着
对了，我上来的时候顺便把邮件也给拿了
是吗…
哦，说起这个，我忘记和你提了…
别随便应门啊，可能是国内税务局人
记得了，奥托·贝尔曼是谁啊？
谁，贝尔曼？
他是你的前任
嗯，他在这儿住多久了？
两年，这绝对是一个巨大的失误
刚开始的时候还不坏
他侧面特别像索菲亚·罗兰
当然了…他是个驼子
你把信放到冰箱里？
仅限于他的信，不敢弄丢了
他一心想报复我
怎么回事？
- 因为我把他赶出去了
- 真的吗？
因为他是性变态
原来如此
他有那种玩奴隶束缚的色情杂志
他是瑞士人…他们都喜欢玩
那种施虐、受虐的变态玩意
知道吗？
你敢相信吗
他现在居然和薇薇安的孙女同居了
最恶劣的是
他把我唯一的一本剧作手稿给偷了
《亨利和玛丽总是迟到》
这个变态搞不好都已经
在苏黎世把这本书非法出版了
恶赚了一笔
我觉得你有点不可理喻啊
你老是喜欢对那些有点怪癖的文豪们
评头论足，指指点点
这两个根本没有关系
人只有结婚之后，才可以有性生活
你结婚了吗？
没有
你敢说你从来没和别人发生过性关系？
你这样做可是一点好处都没有
想想那些重要的事情吧
想想怎么把冰箱里的霜除掉
腾出空来装更多的信件
我就是这么个人，我才不会到处寻花问柳
我不需要爱
你撒谎，每个人都需要点什么
我需要快乐
好，那什么能带给你快乐呢？
我想回阿纳帕去
它是个俄罗斯的小镇
在黑海边
几年前，我和薇薇安环球旅行的时候去过
在那里，一瓶香槟只要4美金
在我看来
在那里，我能获得极致的快乐
路易斯·埃尔维斯第二天早上起来以后
最终下定决心要开始写作
美丽的追梦人
我从梦中醒来…
但是当一天又再次展开
生活的不同寻常
又一次让他分心了
这尘嚣世界的熙攘之声
在白天传递
在月光中减弱
一切都消逝于无形
亨利，你认识那个人吗？
他就是格申·格龙
哦，那个帮你提东西的朋友？
是的，还有修车
很显然，我们还没有和好
他总是骑着他那辆自行车
是啊，他骑的不是车，是性爱之旅
格申完全被他的性冲动降服了
他以前总是从布朗克斯
（纽约市最北端的一区）那边找小姐
还让她们去他那里
那些女人们就会偷他的东西
他就是停不下来，所以他就来找我帮忙了
我就让他想办法转移注意力
像是读字典增大词汇量啦
还有就是骑自行车
这个倒是疗效显著
当然了，这还是阻止不了他时常自慰
如果你的建议有用
那他为什么不和你说话呢？
他说我根本不想做他的朋友
我只是在利用他能修机械的技能
当然，他也可能是因为嫉妒我和你的前任
奥托·贝尔曼的关系
亨利你有一种很奇怪的
可以支配别人的力量
我一直不同意这种说法
有人认为这是父性的光辉
不用了，已经够了
我们俩坐在不同的桌子上说话
这实在是太傻了
是个男人，都应该坐在女人的对面
如果你真的想做陪护的话
关于男女交往的东西，你要学的还有太多呢
说到这个我又想起来了，你明晚有事吗？
没有啊，怎么了？
我有两位女性朋友都需要有人陪宴
是薇薇安和她的侄女？
不是，但是就重要程度来说，也差不多了
这个就会让我正式成为一名陪护吗？
对，陪护，但是远不是核心重要的那种
亨利，你在干什么？
我忘记买袜子了
原来有的都扎线了
别担心，没人会发现的
谁知道呢，这也许还能杀杀跳蚤
跳蚤？
是，跳蚤
我的皮肤医生说我身上的确有
好好听着…
我们陪护的这两个女人之中
有一个叫洛伊斯·休博
在去年四年里
她一直在她棕榈海滩的别墅
给我留着一个房间
- 嗯嗯
- 但是很不幸
我说了一些冒犯她的话
然后我们就一拍两散了
你说什么了？
我说她臀部太宽
背驼得像马鞍，还是个不知廉耻的婊子
亨利，你话说得太毒了
所以我就靠你了
让你的青春活力将她彻底
从那些不堪回首的往事中解放吧
另一个女人，叫马里帝兹·拉格费尔特
什么都拿不出手，她就是个穷鬼
事实上，我们经常一起出席一些宴会
就是她知会的我
洛伊斯可能已经不生气我的气了
- 那她人很不错啊
- 看人不要看表面
她老是把我当司机使
她那么大个，你也看到了
行动起来很不方便
说曹操，曹操到
上帝啊，看看她
她的头发倒真是漂亮
我们每个人大概都是有那么一两样
能看得过去的东西的吧
即使是她
亨利，你别走神啊
乔治·吉利斯刚刚到了
她周四有一个大聚会要办
我们应该想办法和她搭上话
他们可都是薇薇安的死党
只要说我们认识薇薇安，我们肯定都能去
哎哟，洛伊斯又跑哪去了？
哦，洛伊斯，
看在上帝的份上她刚把克林姆那幅画看完了
嗯，打扰一下，洛伊斯
哦，十分抱歉
- 这幅画里有个小矮人嘛
- 他是个孩子，亨利
对，太对了，是我眼拙
说到孩子，我来给你介绍一位
我的新房客，路易斯·埃尔维斯
路易斯最近搬来纽约，来寻找他自己
洛伊斯，路易斯，洛伊斯，路易斯
哈，这舌头都要打结了呀，太有意思了
我再去倒点酒
我…
我真的很喜欢这些画
我可不
那些人欣赏这些画的样子都太可笑了
刚刚在那边我就觉得你的衣服很好看
款式很好
颜色也很配你
路易斯，你有多大了？
足够大了
跟我说实话，你是不是从俄国来的？
我？
上帝，当然不是，我是美国人
对我来说不是
你在杂志社究竟做什么呢，路易斯？
我在做市场营销这块
但是我是想做主编的
或者做专栏作家也可以
啊，亨利写书很好的
是个才华横溢的剧作家
但是他有时候也很无礼
- 啊
- 好啊，洛伊斯
除了那个吧台的俄国侍女
我再也没遇到比这更乏味的一群人了
别抱怨了，亨利，我们都听烦了
在惠特尼那边还有一个开幕式
不过那个要等到九点以后
那我们先去吃饭吧
都到我那里去吃吧，马里帝兹和我一辆车
亨利和路易斯就顺路去买吃的吧
- 过来，宝贝
- 洛伊斯，你人太好了
跟洛伊斯的情况比我想象中的要糟多了
你的青春让我们失望了
我彻底没戏了
自从我的眼罩不见了
我就没睡过一次安稳觉
没办法了
我们只有在进餐时实施二号计划了
下一位
这里没有洗手间，但是我要忍不住了
如果到我们了我还没回来
你就先买两只烤鸡
洛伊斯那么有钱
但是她最喜欢吃的还是烤鸡
当年轻人在排队的时候
他克制不住地在脑中不停回放
这前半夜的情景
在这不断重复的过程中
有些事情突然变得清晰了
关于他和亨利·哈里森先生
所谓关系的实质…
- 我回来了
- 哦
你方便完了？
- 当然
- 在哪里方便的？
就在外面
就在大街上？
- 对
- 不可能，你胡扯
我的确做了，路易斯
真正的贵族知道他什么时候可以在街上方便
无论他什么时候有这个需要
无论白天还是夜晚
下一位
亨利，我要看看你刚刚方便的地方
别幼稚了你
就在这儿，在这两辆车之间
你怎么做到不被发现的呢？
你可能会被逮捕的
这是需要学习的艺术
看，我来教你
好好看着，跟着我做
准备好了？
从人行道上下来，装作要过马路的样子
然后突然止步
好像在思考要不要在车流中横穿马路
与此同时，你已经把拉链解开了
你已经解放了
然后，把你的风衣撑出一个大弧度
往后退一步,，看到怎么做了？
这样，就没有人可以看见你方便了
向后走的这一部分
是防止你弄脏自己的腿
更可以防止踩到
哦，我刚才好像又解了一点
所以你明白了？
我想是的，我明白了
谢谢你教我这个
不用谢，小费也不用找了
不用客气
- 晚安
- 我是亨利·哈里森，找休博女士
我当然知道
哇哦
不管干什么
都不能跟洛伊斯提到跳蚤
如果她逮到了它们
她就一定会知道是我带来的
然后我就一辈子跟棕榈海滩无缘了
夫人，哈里森先生来了
等等，等等
洛伊斯有一条狗
如果我能把跳蚤传给她的狗
我们就得救了
要上去吗？
小可爱！
哦，真是好孩子，真是要想死我了
看看你，小小的…
你脖子上带的是什么？
看起来就像伊丽莎白时期的小立领
亨利，把狗放下来
把烤鸡也带过来
马上就来，马上就来
把它放下来，亨利！
来了来了
哦
好啊，马里帝兹
呃…
哇哦
这儿景色可真好
真是一切尽收眼底啊
我知道，我就是在这块长大的
是吗？
我们以前是最受欢迎的家族
我们的生活总是充满了各色有趣的事物
从来不会觉得无聊
我一度以为所有的人家都是像我们一样的
我以为生活就应该是这样的
- 好了
- 我不喜欢那个黑肉
碰到光的感觉
我们都不喜欢
我跟你提过吗，洛伊斯
今年冬天，我准备在棕榈海滩进行一个
关于乔治.艾略特剧作的剧作式阅读？
薇薇安在那儿给我预留了一间舞厅
是吗，亨利？
你准备冬天去棕榈海滩避寒？
嗯，是啊
然后我觉得你来读乔治.艾略特
笔下的角色实在是太适合了
你觉得怎么样呢？
如果你是在掉我上钩
好让我给你提供客房的话呢
亨利，你可能要失望了
今年我没有给你预留
我请了马里帝兹
我觉得那里的好天气一定会对她的
膝盖恢复有很大的好处，你觉得呢？
- 你请了拉格费尔特？
- 是的
马里帝兹
这烤鸡实在是太好吃了
亨利，你明天有空吗？
我找到一个超便宜的运动医生
来帮我看膝盖，在布鲁克林区
我在想你能不能载我去看下病？
找别人吧，我明天要上课
我们一会也不去惠特尼参加下一场开幕了
每一场展览都是一样的…
全都是些卫浴用具，要不就是性器官什么的
我已经没有心情再去看那种东西了
路易斯，我们走吧
快！
我很抱歉，今晚一切都不太顺利
是啊
还是很谢谢你带我来，我很喜欢美术馆
这个见鬼的晚上
就是被拉格费尔特给毁了的
见鬼的要我开车
带她和她肥硕的膝盖去布鲁克林
她当然不敢叫洛伊斯带她去
她才不会做任何可能危及
她在棕榈海滩客房的事呢
现在她又把她的脏爪子伸到这里来了
别再纠结这个了，亨利
我们还是想想
你告诉我的一些高兴的事吧
是的，是的
我想你是对的
应该要这样
烤鸡还是很不错的嘛
我应该好好想想那个
上帝啊，这到底是什么情况？
看车盖底下！快下车！
不不不不不不不，千万不要
别是我的车啊！
不不，别是我的厄勒克特拉
如果我连这个都没有了
那我就真的什么都不剩下了
我们今晚就把它留在这儿吧
明天我们再回来
把它拖走，再送去修一下
是吗？哪来的钱呢？
车到山前必有路
我们现在打车回家吧
不
不，你回去吧，我现在不回去
我今晚就在外面走一走吧
唉，别这样，亨利
你不能一个人在外面呆这么久
我看起来像什么？不中用的老头子吗？
你在曼哈顿才待了十分钟
就敢教我应该做什么了吗？
我说了，我想一个人走走
- 我只是…
- 我…
走吧！我不需要你！
今天不跳舞吗，亨利？
嗯
路易斯？
不好意思，你在看书吗？
我不是故意打扰你
没没没，我只是在…
我不在看什么
我突然想起来，我们还没有出去吃过一次饭
你现在正好有空吗？
我跟你说过了吗，今天晚上
我们几个同事要去电影院看《我是古巴》
你也应该来看看
是吗？
一定很棒，谢谢
我觉得你很有意思，路易斯
怎么说？
我是说，你很特别
有时候，我觉得你像是从…
二十年代过来的人
你居然会这么说，真是太有意思了
我很喜欢那个年代…
那时候的文学
我从来没跟别人说起过这个
但是有时候，我脑海里
我能想象
有一个人在叙述我的生活
我好像就是一本古典小说的主角
好奇妙啊
年轻人
马上就后悔对别人袒露了内心真实的想法
他急切地想要切换话题
对了，我也一直没机会问你
上次那件事结果如何啊？
我们成功了
下次你也一起来吧
带上别人也可以，你是一个人住吗？
不，我还有一个室友，不过他年纪很大了
老了，准确来说
我在他的公寓里租了一间房
老实说，我们的关系不是特别好
他有时候没有任何理由地向我发火
也许他是爱上你了呢
不
我可不希望他是那种人
不过我倒还真这么想过…
发生什么了？为什么你会那么想？
是这样的
这有些奇怪
但是我们在喝红酒
我躺在地板上
很费力地想爬起来去睡觉
然后很诡异的事就发生了
就是这个？
我也觉得好像没什么
我不知道我为什么要跟你说这些
抱歉
路易斯，我有事下个找你帮忙
可以啊
你知道我在交往的那个人吧？
他周四要去牙买加
他想让我和他一起去
我非常非常想去
我以前也没有出过国
我太崇拜鲍勃·马利了（牙买加的民族英雄）
但是老板给了我很多工作
那么多照片都要经我的手
所以我跟他说了，在我离开的期间
你可以帮我完成的
总共只有几天而已
行啊，你想做什么就去做吧
啊，你太好了，帮了我大忙！
啊啊啊
啊，哦，你回来啦！
- 今天过得怎么样啊？
- 挺好的
你看起来好多了
是啊，好多了
尽管我不能告诉你我是怎么办到的
但是我还是要说，加油站的人给我打了电话
他们说要想把车修好
只要花一笔小钱就行了
然后，我还听说了
棕榈海滩有一间很不错的屋子
- 很不错嘛
- 这个让我有了一个想法…
我有个提议
可以帮你省钱哦
你看你能不能把你的车
借我在佛罗里达用一下
只要两个月就好了
作为交换
在我借用你车的期间
我来帮你付汽车保险费
所以这就是你又愿意跟我说话的原因吗？
呃…算是吧
我觉得这是我们双方都能受益的点子啊
那你为什么不按你先前说的
把我介绍给薇薇安的侄女？
那对我现在来说用处还大些
至少比那什么保险费要有用的多
不，不行，这是不对的
为什么？
我有什么问题吗？
呃，这是…
我不能把车借给你
这车对我有特殊的意义
这是我父亲留给我的
我不是想惹你生气
我们就
忘了这个差劲的提议吧
嗯嗯？
我去接个电话
我是亨利·哈里森
啊，格申，居然是你
我的车？
对，它是坏了
你愿意？
呃，我…我马上就下来
老古董
所有其他的情愫都倾注在一个老古董
过时得就像对波罗的海文的尊崇
当我开车在路上
- 我在一条星光之路上，它永远不变…
- 好啊
广播里的小夜曲，它也永远不变…
- 过来啊！
- 回来啊！
你给我红外线，不给我太阳
你给我纸勺子还有泡泡糖
玛…
…凌晨四点钟
玛丽！玛丽！
路易斯？
你怎么到这儿来了？
很抱歉没能来看电影
正好我在这附近
我载你回家吧
哦，没事
我还是很喜欢公共交通的
你不是特地绕了一圈到这里来的吧？
不不，当然不是
我是载我朋友拉格费尔特来的
她个头太大了，行动不方便
哦
你真是太好了
既然你已经来了
系安全带吧
现在我欠你两个人情了
我真不知道我以后还不还得了
没有，你不欠我任何事
嗯，直走，直走
这是布拉德区，我今晚就睡这边了
哦
这是什么？
“萨里的店，纽约最受欢迎的变装吧？”
人们总是会在我车里
落下各种莫名其妙的东西
- 直接扔出去吧
- 嘿，嘿，这可是乱扔垃圾啊？
- 狮子！
- 上帝啊！
- 我的天
- 抱歉
我心脏病差点都要犯了
我刚刚过完
我这一生最糟糕的一天，玛丽
我去看看到底是什么吧
- 麻烦了
- 快走，走
天哪，我不是把它撞死了吧？
一些人的恶作剧
它倒是真蛮可爱的
- 是啊
- 路易斯
我觉得我…
现在我可以自己走了
- 哦，好啊
- 拜拜啊，你们俩
我完了，我完了，我完了
上帝啊
我们早上再聊吧，格申
好好休息吧，你看起来好憔悴啊
哦，天哪！
你能不能别再这么偷偷摸摸地了
这简直就是人格缺陷嘛
不好意思，我才刚进来啊
真是多灾多难的一晚上
你知道吗，格申今晚做了
煮舌头
然后我们打车去看看我的车怎么样了
格申看了以后跟我说，这是绝对修不好的
但是，我又想起来上次在南安普顿
我在薇薇安的房子外面
看到一辆出售的好车
就在路边，那些混混们会待的地方
格申和我在想这周末我们要去一趟…
去看看，它是不是还在那里
想一起来看看吗？
我觉得你就是想要一个开车的吧
是的
但是你干嘛非纠结于那个呢？
想想你自己！
这本就是一个美到不合时宜的周末
真要感谢温室效应啊
我觉得你也会很高兴认识格申的
他啊…怎么说呢，很特别
格申呢？
格申是习惯性的迟到
要不你进去催催他吧？
我又不认识他
你真应该看看他的公寓
很有意思的
好吧
我来开着它小转一圈
开玩笑的啦
哦，看哪
可以变哎
格申？
有人吗？
嘿，有人吗，我是路易斯…
亨利的房客
我们已经都准备好了
亨利让我来…
实在不好意思
我正准备穿鞋
不，没事
哇哦，看看这个
你居然有这么多有趣的收藏啊
是啊，我收集各种纪念品
你一定去过很多地方吧
没有
事实上，我哪里都没去过
工作太忙了
你是干什么的，格申？
我是地铁维修工
- 不好意思
- 不管怎么说…
我很喜欢我的工作
但是我一直有个梦想
去买一条帆船
然后和一个美女一起出海
在地中海上漂流
我们要一直到达马耳他的蓝色岩洞
然后把我们小小的帆船停在那里
接下来我们就划进那个温暖湿润的洞穴
亲吻，唱歌
与我们的回声一起享受这和谐的一刻
我觉得这会实现的
不管是帆船还是那个女人
这是什么歌啊？还不错啊
是我住巴黎的时候
看过的一场轻歌剧里面的…
不要吻在唇上（法语），不要吻在唇上
说的就是一个男人
他不喜欢接吻
这就是故事的全部
- 不，这一定是骗人的！
- 为什么？我就很赞同啊
刮鼻子的话卫生多了啊
亨利，你怎么有钱住在国外呢？
我有遗产继承啊
我22岁的时候，父母都去了
所以我就搬去欧洲住了十年
直到一分钱都不剩了
你父母是一起死的？
我两岁的时候父亲就死了
事实上，我是被我放荡不羁的婶婶养大的
为什么不是你母亲？
我妈妈很怕我，只有我婶婶才理解我
她在约翰·霍普金斯大学教文学
她每次都是乘船去欧洲
顺便有一些风流韵事
她很漂亮，但是终身未嫁
神奇的女人
听起来你很喜欢她嘛
这怎么听起来越来越像访谈了
你是计划要写一本没有正式授权的人物传吗？
是一位默默无名的作家的人物传
他的唯一作品还被一个驼背偷走了
对你感兴趣就这么不可饶恕吗？
对！因为我对你也不感兴趣
从现在起，我要有意给你制造一些
极具误导性的形象特征
这样，你即使写了我的人物传记
也不能真正写出我这个人
感谢上帝，我们终于到了
在曼哈顿和东区之间
充斥的都是坟场和脱衣俱乐部
你知道那些侍女们都袒胸露背的酒吧
都是在母亲节那天最赚钱吗？
在那天，男人们最想见到的东西
就是那些女人们的乳房
这么说来也很有道理啊
这真是一个漂亮的水湾啊
也许这是一个小海湾
我觉得最准确的词还是“海湾”
B-I-G-H-T，海湾
意思就是宽缓弯曲的海岸线形成的一个水湾
你们也许不知道
有很多很棒的词都是B开头的
我最喜欢的是“飞跃”（法语）
但是听起来，和它本身的意思可一点也不像
不管你信不信，它的意思就是
“在闰年或者要到闰年了”
所以等到下一个2月29号的时候
我们都应该记得
互相说一句“闰年快乐”！
感谢上帝啊，它还在这里
好好看看，真是太棒了
- 太完美了
- 1975的凯迪拉克V-8 黄金系列
- 太棒了
- 400 马力
- 500 磅-英尺的扭力…
- 嗯嗯
…还有个位数的汽油里程
这车对环境污染很大的
哦，是吗，你的是不是环境友好型的？
看起来好像主人出去度假了
亨利，我们应该打电话预约一次试驾
我们这么一路过来
我们至少应该看看这个车的大致情况
爬进去，看看能不能打开它
它本来就是开的
是新轮胎，真不错
好吧，亨利，我不能…
让格申来吧，他是专业人士
我找不到
也许这就是打开汽车盖的机关
- 哦，不！
- 不！
倒霉了
趁警察来之前，我们还是赶快跑吧
- 亨利
- 他们是谁啊？
至少我今天拿到我新车的一部分了
明天我就打电话跟他们商量买车的事宜
关于它剩下零件的价格
亨利，你怎么能这样呢
这不就是相当于自投罗网了吗
你疯了吧？他们才不会怀疑我呢
谁会蠢到
先去破坏了一辆车再去打听它的价格啊？
你知道吗，格申
这个年轻人看过很多书
但是他一点也不了解生活
是啊，我也发现了
他也是有那么一个悲伤，老式的灵魂啊
你知道吗，他根本一点都不会跳舞？
那就不只是悲哀了，简直就是一场悲剧啊
好吧，如果亨利愿意让我看他跳一会舞的话
我恐怕也是会跳一点的
我的舞步是不可模仿的
它们纯粹是直觉的产物
建立在丛林的旋律之上
给我看看啊
很好
格申，你有一副唱歌的好嗓子
我们总是听你洗澡时的歌声，一直在回荡
你能不能为我们唱点适合跳舞的舞曲呢？
你们想要什么风格的？
呃…随便吧
我们从华尔兹开始吧
好
到这儿来，场地大些
现在好好看，然后跟着后面学
就在某个地方，我的爱啊…
- 对，就是这样
- 总有一些歌需要被歌唱…
只有他在唱歌的时候
他才有一副人类的嗓音
现在肩部放平，挺胸
表现得优雅一点，好好看着，跟着我后面做
- 一，二，三，一，二，三
- 有那么一座山…
- 就是那样，对，转起来
- 被绿色和金色的花朵簇拥
-  啊，还有梦…
- 膝盖不能太弯
这不是平民的舞步，这是一个贵族在舞动
你在世界之巅
-  有一天…
- 你转起来了
- 我们会再次相见…
- 一，转, 再转
- 啊，我的爱…
- 转起来吧…苦行僧们！
- 这太卓越了
- 总有一天，无论春天何时到来
就是这样，就是这样，哦！哦哦！
亨利！亨利！你没事吧？
- 你要紧吗？
- 我的骨头！
我们要怎么办？
你们还愣着干什么？
赶快把我从这见鬼的海滩上带走
我想喝酒，我要治疗
- 好的，好的
- 哦，上帝啊
- 哦，天哪，哦，天哪
- 我们要怎么办？
别把我的帽子弄丢了
那是薇薇安在莫斯科给我买的！
把他放在地板上
我知道要怎么办，我2年前治好过他一次
你才没有治好我，你把它弄得更糟了
学乖一点，亨利
是我让你能重新走路的，你心里清楚得很
这是个设计好的阴谋，对吧？
奥托·贝尔曼雇佣了你们，对吧？
- 他让你杀了我
- 跪下来
告诉他，他可以把我那本书留着了！
趴在地上，好了
嘘，现在…
我要开始用力了啊…
就在你臀部上方的区域
什么？别用手，不许用手！
我可不想沾上你身上的细菌
用其他东西代替吧
好吧
那就这个吧
哦，那个真的可以用吗，格申
看起来不像能用的样子啊…
- 我会让他能用的
- 什么？你在干…
让他别动
你疯了吗？天哪！
杀人了！
这个鬼东西到底能帮上什么忙？
- 嘿，来喝点白兰地吧
- 我知道了
我去把我那本针压止血法的书拿来
我还有一个超大的振动按摩器在楼下
- 嗯嗯
- 马上就回来
哦，上帝啊
路易斯，我想我找到…我的眼罩了
是我的眼罩啊，不是吗？
哦！我的…天哪
哦！
嗯，哦
我给你拿个枕头吧
路易斯，路易斯
看在上帝的份上，别…
别让他…格申带着他的振动按摩器进来
你都不知道那个振动按摩器
以前是用来做过什么的
我只是需要睡一觉
我得带上眼罩
别担心，我来跟格申谈
如果，真的发生意外，我一睡不起了
我想确定一点
我的安所弥撒是用拉丁写的
把我所有的财产都留给天主教的慈善机构
但是那些圣诞球就不用了，那是留给你的
你不会死的，只是需要好好睡一下，好吗？
嗯嗯，睡觉
你知道吗，路易斯
除了你的一些怪癖
你是我见过的最聪明的人了
我很高兴有你住在这里
我找到振动按摩器了
我来接吧
我来就好了
这里是亨利·哈里森家
哦，是的
请稍等
是薇薇安的秘书
这是亨利·哈里森
什么？
哦， 是你啊，薇薇安，你好吗，亲爱的？
这样啊，哦，听起来不错
好，那真是太好了
哦，完了，完了，完了
出什么事了吗？
薇薇安今天要在俄罗斯茶坊办一个晚宴
她想让我陪她去
但是看看我，躺在这里像个老废物一样
也许你应该打给她
告诉她实情
我相信她会理解的
她那个年纪也一定会有健康问题的啊
薇薇安几乎把所有的癌症都得遍了
她的心都要穿通了
但是即使这样，也不能让她停止享乐
如果这次我让她选了其他的玫瑰骑士
我就会被永久性驱逐了
但是，亨利，你是没有办法赴宴的
不
但是你可以
我？
您好，我是来这找库利普夫人的
进来吧
请稍等
你是路易斯
亨利的小朋友
正是
库利普夫人，很高兴见到您
关于您我听说了太多不可思议的事
好吧，如果是亨利说的
那一个字都不能相信
最近这个男人变得愈发地不可信任了
他把我的孙女
介绍给了一个畸形的瑞士骗子
我很不高兴
- 啊，是这样吗
- 亨利，他可以是一个挚友
但是他总是贪得无厌地想要更多
你知道吗，他老是暗示想要和我结婚
啊，对于这个我还真是一无所知
我另一个相识，阿瑞士
也是一个模子里面倒出来似的
你待会吃饭的时候就能看到他了
- 这朵玫瑰是给您的
- 你可真体贴
车已经在等了
- 我来挽着你吧？
- 走吧
穿上吧
你觉得俄罗斯茶坊怎么样，路易斯？
鱼子酱实在是太好了，香槟也是
是的，我还想喝些
马上就到，夫人，随时为您服务
只要您吩咐
敬薇薇安一杯
- 哦，来了
- 最美丽的
最智慧的，最有教养的…
- 服务生，我要一根吸管
- …最耀眼的…
- 当然
- …还有最受欢迎的
纽约最高贵的夫人！
还有，您有一条电话留言，夫人
哦，谢谢
再次见到你很高兴，马里帝兹
哦
哦，对，我想起来了
好啊，你好
我很抱歉，上次我们没有陪你和洛伊斯
去惠特尼了
亨利上次心情不好
你是说很无礼
但是你知道吗，我无所谓
亨利对所有的女人都很恶劣
哦，这可不是大实话吧
他几年前伤透了心
那时候他还年轻，英俊
还有钱
然后他从此以后就开始对别的女人随意撒气
你不知道吧
他那时候爱上了一个信天主教的女孩
她的家族不肯接受他
亨利是新教徒
但是他假装自己是信仰天主教的
因为他觉得那样做就会有什么道德优越感
斯宾塞·穆尼跟我说，他怀疑
亨利是个同性恋
大家都这么说
他还是个写剧本的
写剧本的都有点同性恋倾向
这样他们看事情才更深刻
但是亨利正相反…
他也不见得有什么深刻的见解
- 我不这么认为
- 但我是这么想的
我真的不行了
路易斯
你能帮我看看这上面写了什么吗？
很乐意为您效劳
“巴里·巴巴拉什”
是他啊，那我还是不要回了
如果他知道我和别人在一起
就又要醋意滔天了
就是，薇薇安，我都告诉他不要这样了
他很风流倜傥
也有修长的腿
但是，薇薇安，在棕榈海滩的时候
他一直在监视你
对，他用望远镜
偷看你
当你在屋里换衣服的时候
别说了，阿瑞什
- 好好看看菜单…
- 好的
…把餐点好
那我点巴里·巴巴拉什的项上人头一枚吧？
看见没？你也比他们好不了多少
你也喜欢吃醋
你觉得呢，路易斯？
是啊，想要配着滚烫的白兰地
吃一盘某人的项上人头
听起来是善妒的人会做的事
什么“滚烫的白兰地”？
“滚烫的白兰地”！
路易斯，你太可爱了
你太招人喜欢了
我不是有意冒犯他的
我真的伤到他了吗？
哦，恐怕是的，阿瑞什很容易生气
我真是太失礼了
请允许我先离开一下
真是跟亨利一个模子里倒出来的
阿瑞什
她都不知道她伤我有多深
我背井离乡，一无所有
她不费吹灰力气就能救我于水火
但她从头到尾，连这个念头都没产生过
我跟她玩完了
我跟薇薇安·库利普结束了
路易斯？
天哪，居然真的是你
布拉德
这就是我跟你提过的在杂志社的同事
- 那个帮了我大忙的
- 嘿，伙计
- 太感谢你了，真的
- 没事，没事
我们刚去卡内基音乐厅
看了《世界英语之女》的演出
- 你在这干嘛呢？
- 哦，你知道的
跟几个朋友出来吃饭
在这里？
- 是啊
- 哦，天哪，你们该是多有钱
路易斯！
别让阿瑞什的胡话
扫了我们的兴
我从来都不喜欢那个伊朗人，以后也不会
所以赶快进来吧
我得走了，回见
- 请进
- 我还要香槟
楼上左转
知道了
我抱你上去吧
晚安，薇薇安
今晚过得很愉快，谢谢你
不
是我要谢谢你，孩子
今晚
你就是一个
完美的绅士
啊，终于找到了
亨利，你能起来了吗
是的，奇迹发生了
格申那神奇的按摩棒又让我重新站起来了
至少目前是这样
晚上怎么样啊？
好极了
薇薇安和我相处得很愉快
你怎么能这样呢
我的本意是让其他人没有可乘之机
而不是让你和他们同流合污
事实上，我为薇薇安感到难过
所有人都想从她身上捞到点什么
但是她还是那么善良
善良？你说薇薇安？她是个魔鬼
你真应该看看她是怎么对待她那些手下的
就像是彼得大帝附身了
是吗
好吧，那她也许是个善良的恶魔
你收拾行李是要干什么？
- 我要动身去佛罗里达
- 什么？
是的
阳光，苦艾酒
还有可待因，它们是我康复的唯一希望了
你什么时候动身？
今晚，午夜巴士
所以我们到了，但是我们在哪呢？
我会想你的，亨利
别傻了
但是我真的会
至少让我帮你拎一下行李吧？
现在行李箱都有滚轮了，我一个人可以的
一个人看家别把房子烧了啊
也不许留人过夜
你知道规矩的，我们春天再见吧
周日的清晨
带来了晨光
我只是
有一些躁动不安
就在清晨
周日的清晨
那些荒废的岁月还历历在目
小心
世界就在你身后
总有陪伴在你左右的人
会来看你
这没什么大不了
小心，这世界就在你身后
总有陪伴在你左右的人
会来看你
这都没什么大不了的
周日的清晨
亨…亨利？是你吗？
我是奥托·贝尔曼
我以前是这里的房客
他现在在棕榈海滩，对吧？
哦，对，是的
我是来取信的
好的，请进吧
不好意思，穿得这么随便
我永远不会忘了这里
这是我住过的最寒酸的地方了
信怎么这么凉？
亨利把它们放在冰箱里了
哦，亨利啊
亨利总是这么有创意，不是吗？
圣诞球，很有创意
跳舞，很有创意
溜进剧院看歌剧，很有创意
我们总共去了六次
那么多？
你叫什么？
哦，我忘记自我介绍了，路易斯
路易斯？
- 嗯，路易斯·埃尔维斯？
- 正是
薇薇安邀请你来参加我的婚礼了
你知道的，我要和她的孙女结婚了
我听说了，恭喜你
她邀请我，真是令人受宠若惊啊
我是请亨利参加的
但是他还在生我的气
他非要说我偷了他的剧本
算了
我还是亲自去棕榈沙滩找他吧
跟他好好谈谈
那婚礼很快就要举行了吧？
是的
谢谢你把信拿给我
我现在下去看看格申了
布拉德老是埋怨我
在家睡觉的时候还穿那么破的T恤
哦，不是吧
- 这件不错啊
- 那个卖衣服跟我说这件绝对会好看
这是真的！
- 所以我才买了
- 他绝对会…
天哪，路易斯，你在干嘛
- 太丢脸了
- 没事
我也有一款一样的
玛丽，我能和你说个事吗
- 在你下班前？
- 当然
我在大厅等你
你记得上次我们吃饭的时候
你说你欠了我一个人情吗？
- 当然
- 是这样的
现在
我被邀请去参加一个婚礼
我想带一个伴去
但是我在这里又不认识什么人
所以我在想
你可以陪我去吗
嗯…
我和布拉德是很认真在交往的
- 所以这个…
- 我不是那个意思
我知道你有男朋友
我只是想也许
我们可以作为普通朋友一起去
事实上，他们本来就是要给我介绍
一位女士认识的
是那位新娘的外婆的侄女
我真的…
我不觉得这样做很合适
你别这样了好吗
我只是觉得
首先诚实是一个人必须要做到的一件事
但事实上…
这让我很不舒服
好吧
我懂了
祝你周末愉快
周一见
你太让人着迷了
嘿，宝贝
甜心，要喝点什么吗？
不用了，谢谢，我不需要
好的
这是你第一次来吗？
对，是第一次
你可以喊我佩珀，如果你想
和一个女人约会的话，比如我，你可以的
这里的美女们都可以陪你去约会
当然，你得付钱
我还是不要了吧
不过你们真的都很漂亮
我不知道你们怎么会这么漂亮
哦
你知道吗
其实你自己打扮打扮也是一个美女
戴一顶金色假发，来配你眼睛的眼色
把鼻子的轮廓修一修
我的鼻子太男性化了，不是吗？
亲爱的，如果你心里真的住了一个女人的话
不可能一个鼻子就成为阻挡她出来的理由啊
你就是乔治？
是的
那你一定是珊朵拉，请进吧
你想在哪开始？
我通常建议在厨房
好，可以啊
很好，把衣服都脱掉吧
然后我们就好开始了
我想穿这件
行啊，如果你喜欢
你想好要带什么样的假发了吗？
我带了三款
我想要棕色的
我其实是想
看起来…
尽可能的像她
死亡的烟云即将笼罩
蒙蔽了心田和天空
刺瞎了雄鹰了利眸
然后我们唱着哀歌
团结在一起
你在唱什么？
我已经为下次集会
写了一首歌
我觉得还是蛮有用的，好像
什么意思？
这太土了吧，不是吗？
哦
这还没写完呢
你说这话可一点也不客气啊
好吧，我错了，我只是…
我只是觉得我应该
跟你说实话
算了，别写了
我们睡吧
我等不及要看你的新睡衣了
准备好了？
怎么样？
年轻人的心沉下去了
他看起来跟他想象中的大相径庭
事实上
他被他的样子吓到了
等等等等，我忘了饰品了
但是在这毁灭性的失望之下
他突然清醒地认识到…
尽管他有时候对女性的衣物
有一些特别的嗜好
他本人并不想变成女性
他内心并没有一个急于要挣脱释放的女人
他并不想变成玛丽那样的美人
或者是在萨里店里的那些姑娘
那不是他真正想要的
错了
- 这全错了
- 不！
不不不，你看上去好极了！
而事实上，虽然他穿得像个女人站在那儿
但是他身为男性的意识却从未这么强烈过
你干什么？
你他妈在干什么？
是你搞不清楚状况吧，我付了钱
我不需要再问你了
- 什么？
- 求求你了，别再叫了
- 你这个混蛋！
- 怎么了？
- 我就不懂了…
- 你们在干什么？
亨利！
你们…你们到底干了什么？
- 滚出去！
- 你又在发什么神经？
- 快走，快走
- 妈的！
快滚出去！
- 快滚！
- 你们都是变态！
- 走，走
- 他妈的变态！
- 滚！
- 上帝啊！
我居然相信你
我居然相信你，我居然相信你
- 亨利，听我说…
- 让你住在我这里
亨利，我不知道你这么快就回来了
我必须得回来
薇薇安死了
哦，我的…
天哪
亨利 ，对不起，太对不起了
我不要你的同情
- 我只想让你消失
- 亨利，求你别
我出去转一圈
我希望等我回来的时候，你已经不在了
别走，你不能就因为一次…
亨利！
亨利！我不知道怎么解释
但是很显然，我遇到一些麻烦了！
嗯
我很努力想把它们藏起来
因为我太想要你的友谊了
但是事实是
我连你是谁我都不知道
没有人知道
当路易斯·埃尔维斯的车被拖走的时候…
他的心也死了
这也是自从他搬来曼哈顿的第一次
路易斯·埃尔维斯开始考虑
要离开这儿重新开始
- 早安，路易斯
- 早安，乔治
永别了，我的薇薇安
我会永远
做你最忠实的玫瑰骑士
你有事找我，乔治？
对，对，是有事，请坐吧，路易斯
是我什么事…做错了吗？
我就是想和你谈谈
好的
路易斯，电话销售的成绩
不是太理想
- 是吗
- 是的
你只是…
路易斯，你不是做销售的这块料
现在我们杂志…
你也知道的，卖的不错
编辑部的人几乎应付不来
那么多的来稿
所以我就想
让你也来做编辑
路易斯，你看问题很到位
在这块是个人才
我们应该让你做一个写手
而不是一个推销员
我想，我的意思就是
你升职了
路易斯？
路易斯，我要和你谈谈
我在想…
你帮了我那么大一个忙
我却拒绝你的请求实在是太自私了
哦
如果你还需要人陪你出席那个婚礼的话
我会非常乐意
非常荣幸能够陪你一起去
玛丽
我很感激你
愿意当我的伴
但是我现在不确定
这对我来说是不是真的还有有必要了
真的不需要了？
你是要把这些圣诞球扔出去吗？
好啊，亨利
看看它们
趾高气扬地走来走去
好像这座城市是它们的…
但是它们同时又是完全要依靠别人过活的
它们甚至都没有便盆
是啊，它们看起来太骄傲了
亨利，关于昨晚的事，我想跟你道歉
你一直在道歉，别这么没骨气了
那是你的房子
你定的规矩，我违反了
是啊…
都是大实话
但我可不是你想的那种老古董
就是说你不会赶我出去吗？
别神经了，当然不会
你还因为更不重要的事
把贝尔曼赶出去了呢
我知道
但是这两个是有区别的…
如果失去你我会很难过的
嗯
但是你知道吗，你真的需要一点指导
你可以去
美国退伍军人协会那里咨询一下
嗯
不，他们会教会你怎么想才是对的
事实上，我决定要做的是
要多在写作上下点功夫…
无论从职业要求来说还是我个人要求来说
我觉得这么做会很有帮助
很好，是的，这个会起作用的
但是我也不排斥精神分析法
我也往那方面想过
- 格申？
- 嘿！
你看起来帅多了，格申
- 谢谢
- 你看起来真的就像是中层阶级的人一样
- 我为了婚礼剃的
- 上帝啊
这是什么？
我写的剧本！
格申，是你？
我那时候很生气
很受伤
我也想伤害你
我很抱歉，亨利
我错了，我很后悔
你还能从心底里原谅我吗？
我原谅你，格申
你没必要有负罪感了
不要对你的同伴有罪恶感
不要对你自己产生罪恶感
向着圣经，工作吧！
提升你的灵魂
为了愉悦玩耍
谁知道呢，也许路易斯和我也会受到福泽
因为我们就住在楼上
奥托·拉尔夫·贝尔曼，你愿意
娶这位女士， 玛格丽特·蔡斯·库利普
做你的合法妻子
无论贫穷还是富有
疾病还是健康
相爱相敬，不离不弃,永远在一起？
那就是薇薇安的侄女
- 我愿意
- 我以圣灵、圣父、圣子
的名义宣布…
你不觉得，她对我来说太老了一点吗？
- 我现在宣布你们结为夫妻
- 嗯？
- 她快50了吧
- 亨利，嘘！
- 嘘！
- 你现在可以吻你的新娘了
- 太美了
恭喜恭喜啊
恭喜恭喜，奥托
我在想
等我把这个八月教完
我们三个就去俄国吧
我们三个在那里可以生活得很好
我们需要的不多
在黑海边上，一瓶香槟
只要4美金
哦，谢谢你，亲爱的
太可爱了
当这个年轻人
和众人一起向新人们撒米的时候
他终于明白了他那位
挚友常说的话
亨利·哈里森…
“我们终于到了
但是我们在哪儿？”
流连于花丛中的花花公子
一无所有
什么都不能驯服他
在太阳的中心
吉普赛探险家
站在新泽西的最高处
尊贵的朋友
在有可卡因的夜晚
因为他是来自地狱的花花公子
来自地狱的花花公子
什么时候他要来人间一回？
哦，可有人会关心？
在18岁的青春岁月
他被驱逐
到了荒无人烟的国度
在一片神奇的土地
他想要忘记
他受过的伤
现在他昂首阔步在
古老地狱的豪宅
因为他是来自地狱的花花公子
来自地狱的花花公子
什么时候他要来人间一回？
哦，可有人会关心？
因为他是来自地狱的花花公子
来自地狱的花花公子
什么时候他要来人间一回？
哦，可会有人关心？
当倾慕者都离他而去
他的青春被挥霍
他在他的城堡哭泣
试图挽回
但是改变都是魔鬼
改变也很困难
所以他冷藏了他的夏天
在他地下的花园
因为他是来自地狱的花花公子
来自地狱的花花公子
什么时候他要来人间一回？
哦，可有人会关心？
流连于花丛中的花花公子
一无所有
什么都不能驯服他
在太阳的中心
吉普赛探险家
站在新泽西的最高处
尊贵的朋友
在有可卡因的夜里
因为他是来自地狱的花花公子
来自地狱的花花公子
什么时候他要来人间一回？
哦，可有人会关心？
因为他是来自地狱的花花公子
来自地狱的花花公子
什么时候他要来人间一回？
哦，可有人会关心？
因为他是来自地狱的花花公子
来自地狱的花花公子