有人嗎？
哈囉？
救救我
去帶他出來
你的第一天，菜鳥
該起床了
我覺得他應該幹雜活手
我在廚房需要幫忙
有人要落跑了
好好看清楚吧
交給你了
嘿
菜鳥，你好
不要再落跑了，好嗎？
很好
我叫艾爾比
你能聊聊自己嗎？你是誰？
打哪來的？什麼都行
不行
你能告訴我你的名字嗎？
我什麼都想不起來
我為何什麼都不記得？  -沒關係
放輕鬆
這很正常
我們全都經歷過
你一兩天後會想起你的名字的
他們只讓我們記得這件事
這是什麼地方？
我帶你去看看吧
我們在這裡吃飯
在這裡睡覺
我們自己種食物跟搭棚子
不管我們需要什麼，箱子都會提供
其餘就靠我們自己了
箱子？
對，它一個月會上來一次
送物資跟一個新菜鳥來
這個月是你
恭喜了
送上來？誰把我們帶到這裡的？
沒有人知道
艾爾比，你沒事吧？
菜鳥，這是紐特
我不在的時候就由他負責
還好你永遠都在
你剛剛跑得可真快
我一度還以為你可以當飛毛腿
直到你臉栽到地上
好精彩
等等，飛毛腿？
紐特，幫我一個忙，去找查克
好  -謝了
抱歉，參觀時間很趕
你上來得有點晚
我們又有很多事要做
今晚有特別的計畫
對，你晚點就知道了
希望你沒有懼高症
上來吧
全部就這麼大了
我們為此辛苦打拚
如果你尊重這個地方
你我就能相安無事
外面是什麼？
我們只有三條規矩
第一，做好你的分內事
我們沒空理白吃白喝的人
第二，不能傷害幽地鬥士
大家要互相信任才能成功
最重要的是
千萬別到那些牆後面
菜鳥，懂嗎？
艾爾比
查克，你跑去哪了？
大家都一樣
我們在箱子裡醒來
艾爾比帶我們參觀
然後我們就在這裡了
別擔心
你已經比我表現好了
他們把我從大籠子拖出來時
我嚇到銼屎三次
不會吧
你要去哪？
我只是想看看
你愛怎麼看都行
但你最好不要過去
為什麼？那裡有什麼？
不知道，我只知道他們告訴我的事
我們不能離開
查克，這是新來的菜鳥嗎？
升格的感覺怎麼樣？
小班，感覺很讚
我以為沒人能離開
我是說我們不能離開
他們是飛毛腿，不一樣
他們比別人都了解迷宮
等等，什麼？
什麼？
什麼？你剛剛說迷宮？
我有嗎？
對
你要去哪？你在幹嘛？
我只是想看一下
我跟你說過你不行了
沒人能離開，尤其不是現在
不安全
好，我不會進去
嘿
菜鳥，我們不能再這樣碰面了
放開我  -好了，冷靜點
別碰我  -不要激動
放輕鬆
你們有什麼毛病？
冷靜下來，好嗎？
不要，好嗎？
你們為什麼不告訴我外面是什麼
我們只是想保護你
這是為了你好
你們不能把我關在這裡
我不能讓你走  -為什麼不行？
什麼鬼？
下次，我會讓你走的
歡迎來到迷宮幽地
點火吧
菜鳥，第一天還真精彩
來
來點烈的吧
天啊，這是什麼？
我不知道
這是伽利的配方
商業機密
對，他還是混蛋一個
他今天救了你一命
相信我，迷宮是危險的地方
我們被困在這裡了吧？
目前是
不過…
你看到這些人嗎？
火旁邊的人？
他們是飛毛腿
中間那個是民豪
他是飛毛腿的小隊長
每天早上這些門開啟後
他們會進迷宮
畫地圖、記下來，試著找路離開
他們找多久了？
三年了
他們什麼都沒發現嗎？
說比做容易多了
仔細聽
聽到了嗎？
迷宮一直在變化
每天晚上都會改變
怎麼可能？
去問把我們放在這裡的人啊
如果你能見到那些混蛋的話
聽著，事實上
只有飛毛腿知道外面有什麼
他們是我們當中最壯最快的人
這也是好事
如果他們在門關上前沒回來
晚上就會困在那裡
從沒有人能夠在迷宮內活過一晚
他們會怎樣？
我們叫牠們鬼火獸
當然，沒人看過後還能活著說出來
但迷宮裡有鬼火獸
好了，你今晚問夠了，走吧
你可是貴賓
不，來吧，我帶你去參觀
來吧
那是土木手
他們的手很巧
但腦袋空空
那是溫斯頓
他是開膛手的小隊長
我們有兩個醫療手，科林特跟傑夫
怎麼樣？  -紐特
他們大部分時間都在替開膛手包紮
如果我想當飛毛腿呢？
我剛剛說的話你有聽進去嗎？
沒人想當飛毛腿
況且，你得被選上才行
被誰選上？
菜鳥，怎麼樣？
想讓大家看看你的本事嗎？
菜鳥！菜鳥！菜鳥！
好
菜鳥，規則很簡單
我想辦法把你推出圈外
你想辦法撐過5秒就行了
別對菜鳥下手太重
準備好了嗎？
起來吧
菜鳥，來吧，我跟你還沒完
別再叫我菜鳥了
別再叫你菜鳥？
你想要叫啥？遜客？
你們覺得咧？他看來像遜客嗎？
好慘
你知道嗎？我決定叫你遜客了
菜鳥，幹得好
以菜鳥來說還不賴吧？
湯瑪士
我想起我的名字了，我叫湯瑪士
湯瑪士，歡迎你回家
好樣的，湯瑪士
那是什麼？
朋友，那是鬼火獸
別擔心，你跟我們在一起很安全
什麼都過不了那些牆
好了，各位
睡覺去吧，走
今天晚上很棒
幹得好
你跟我們在一起很安全
WICKED很好
外面是什麼？
湯瑪士…
你聽得到我說話嗎？
一切即將改變
湯瑪士
跟我來
這裡很平靜吧？
我知道這很難讓人相信
但以前可不是這樣
我們有過黑暗的日子
我們因為恐懼失去很多男孩
還有恐慌
我們進步了很多
建立秩序
締造和平
你跟我說這些幹嘛？
你與眾不同
充滿好奇心
但你是我們的一員了
你得知道這是什麼意義
"羅伯  賈斯汀  伽利"
"史蒂芬  喬治  尼克"
他們怎麼了？
就像我說的
黑暗的日子，湯瑪士
有人試過爬上去嗎？
試過了，藤蔓沒有到最上面
況且，上去後要去哪？
那箱子呢？下次升上來時…
沒用，我們試過了
有人在裡面箱子就不會下去
那如果…  -我們試過了，好嗎？
試了兩次
好嗎？相信我
你想得到的我們都試過了
只有穿過迷宮才能出去
聽著，你想幫忙嗎？
去多挖點肥料給我們
"湯瑪士，拿肥料就對了"
"你們確定我幫不上別的忙嗎？"
"不用，拿肥料就好了"
"你知道在哪，就在樹林中央"
"喬治"
你是小班，對嗎？
我們見過面嗎…
你沒事吧？
放開我
都是你的錯
我看到你了
這是你害的
我看到你了！
嘿！
救命啊
救命，救命啊
救命啊！
我要殺了你！
把他壓住
你在幹嘛？
小班，冷靜點
發生什麼事了？
他剛剛攻擊我  -你沒事吧？
小班，冷靜
不…
拉開他的衣服
拉開他的衣服！
不！
拜託…
他被螫了
在大白天被螫？
拜託救救我
拜託，救救我
把他關進大籠子
大家來幫忙，帶他進大籠子
不！
醫療手  -拜託別這麼做
小班，冷靜
小班，好了
聽我說，拜託！
拜託住手
這是他害的
拜託住手，不，拜託救救我
他到底怎麼了？
這叫轉化
人被螫就會這樣
聽好
小班被螫以後話就說不清楚了
他說的話完全沒道理
情況只會愈來愈糟
感染擴散了，他很危險
他跟你說了什麼？
他說他看到我了…
這都是我的錯
這怎麼會是我的錯？
休息一下吧
艾爾比  -什麼事？
他會怎麼樣？
聽我說，拜託你聽我說
民豪，拜託
艾爾比
拜託不要
拜託別這麼做
竿子
往前
拜託不要
拜託不要，拜託，不要
我會變好，拜託聽我說
拜託，住手，拜託
把他推進去  -住手
我會變好
他現在屬於迷宮了
"小班"
你覺得他熬得過嗎？
小班？
不會
沒人在迷宮熬得過一晚
我們只能把他忘了
湯瑪士
WICKED很好
別讓他們太輕鬆了
湯瑪士
一切即將改變
WICKED很好
這會有點痛
湯瑪士，你必須抉擇
艾爾比為什麼要進迷宮？
他又不是飛毛腿
情況不一樣了
艾爾比在日落前要回溯小班的路線
你要幫忙嗎？
所以他要去小班被螫的地方…
艾爾比清楚自己在做什麼
好嗎？
他比我們都要清楚
這是什麼意思？
事情就像你聽到的
每個月，箱子會送一個新人上來
但總有人是第一個，對嗎？
總有人得在迷宮幽地獨自待一個月
那個人就是艾爾比
那一定很辛苦
但其他男孩開始一個接一個出現後
他看清楚事實了
他發現最重要的事
就是我們擁有彼此
因為我們全都一起捲進這件事了
對
菜鳥，好樣的
他們現在應該要回來了
萬一他們沒回來呢？
他們會回來的
萬一他們沒回來會怎樣？
拜託，我們不能派人去找他們嗎？
這樣違反規定
他們要嘛回來，要嘛回不來
我們不能冒險再失去人了
糟了
那裡！
等等，事情不對勁
民豪，快點，你可以的
快啊
快點，你趕得及的
民豪，你得丟下他
他們來不及了
你得丟下他
湯瑪士，不！
幹得好
你剛剛害死自己了
什麼？
他怎麼了？
他看來像怎麼了？
他被螫了
他的頭怎麼了？
我做了該做的事
好，幫我拉他起來
我們得走了，迷宮已經在變化了
民豪！
我們不能把他丟在這裡
我們得拉他起來
快點
讓他坐下來
這樣行不通，我們得走了
我們得走了！
等等，你在說什麼？
我們得把他藏起來
藏在哪裡？  -我不知道
你是說我們哪裡都不能帶他去嗎？
瞎卡，聽我說
看看四周，這裡沒有地方去
你不懂
我們等於死了
二、三
好
你在幹嘛？你在幹嘛？
你在幹嘛？
我們得走了，現在就得走了
不，再一點點，然後綁好
民豪，再一下子
民豪，加油啊
再一點點就好，我們快好了
菜鳥，對不起  -怎麼了？
民豪！
好
快點
靠
你這個瘋子
快點，跟我來，快點！
好，迷宮在變化了，快點
這一區要關閉了，來吧
我們在這裡能甩掉鬼火獸
湯瑪士！
你還在等什麼？快離開
來吧
來吧！
快點，湯瑪士，不要回頭
快跑！
快走，湯瑪士，快跑啊
快動作，走了，快點
來吧，菜鳥，走了
湯瑪士！
大家過來
查克，我告訴過你了
他們不會回來了
走吧
不會吧
耶！
好啊
我抓住他了
注意，小心
裡面發生什麼事了？
你們怎麼出來的？
你看到鬼火獸了？
對，我看到一隻了
他不只是看到
他殺死鬼火獸了
情況起了變化
這一點不能否認
首先，小班在大白天被螫
接著是艾爾比
現在，我們的菜鳥接下責任
進了迷宮
這明顯違反我們的規定
對…
可是他救了艾爾比一命
是嗎？
三年來，我們跟鬼火獸和平共存
現在，你殺了一隻鬼火獸
誰知道這對我們代表什麼意義
你建議我們該怎麼做？
他必須受到處罰
拜託  -他殺了一隻鬼火獸耶
民豪
你跟他一起進了迷宮，你怎麼想？
我想…
我們在這裡待了這麼久
沒有人殺死過鬼火獸
我轉身落跑時
這個蠢遜客留下來救艾爾比
我不知道他是勇敢還是蠢
但不管是什麼，都是我們需要的
我們就讓他當飛毛腿吧
飛毛腿？什麼？
民豪，先別急
湯瑪士！
你們要替菜鳥歡呼，沒關係
儘管歡呼
但我很了解迷宮的一點
那就是你不能…
好，等等，我認得那個聲音
箱子又上來了  -怎麼可能
紐特，你看到什麼？
你有看到嗎？
是個女的
怎麼可能
我覺得她死了
她手上拿了什麼？
"她是最後一個"
這是什麼鬼意思？
湯瑪士…
你們還是覺得我反應過度嗎？
傑夫，怎麼回事？
她是怎麼了？她為何醒不過來？
你問我該問誰？
你認得她嗎？
不認得
真的？因為她似乎認得你
紙條的事呢？
晚點再來擔心紙條的事
我認為你應該現在擔心
我們現在要處理的事已經夠多了
紐特，他說的對
如果箱子不再上來了
你覺得我們能撐多久？
沒人說箱子不會上來了
先別亂下結論
我們等她醒來
了解她知道什麼後再說
一定有人知道答案
好
你要去哪？  -回去迷宮
嘿
湯瑪士
你是怎麼了？想找死嗎？
你才剛出來就想回去？
紐特說沒人看過鬼火獸後
還能活著聊鬼火獸嗎？
民豪，我們現在有一個了
你是說你一點都不好奇嗎？
並沒有
你有什麼計畫？
你要去靠自己支解鬼火獸嗎？
必要的話，我會
其他的飛毛腿離開了嗎？
其他的飛毛腿今天早上都不幹了
艾爾比被螫後，他們不急著回迷宮
你為何急著回去？
我覺得我們也該了解
我們面對的到底是什麼了
好吧
但你不能獨自回迷宮
半小時後到樹林找我
這樣夠嗎？
好
走吧
快點
好噁心
裡面有東西
你是說除了鬼火獸鬆餅以外嗎？
你在幹嘛？
你不是說牠死了嗎？
是反射動作嗎？  -最好是啦
來吧，想辦法把它拔出來吧
大家一起出力，來吧
準備好了嗎？數到三來
一、二、三
煎鍋，你沒事吧？
沒事，謝了，兄弟
那是什麼鬼東西？
WICKED
有意思
好，不管那是什麼
我們能回迷宮幽地再討論嗎？
因為我可不想看到這傢伙的朋友
他說的對
時間晚了，走吧
我們找到這個
它在鬼火獸的體內
我們的物資上有一樣的字
對
把我們放在這裡的人
顯然創造了鬼火獸
這是第一條真線索
三年多來第一次有收穫
民豪，對嗎？  -對
紐特，我們得回迷宮
誰知道這能讓我們找到什麼
你知道他想幹嘛，對嗎？
先是破壞我們的規定
然後說服我們完全放棄規定
只有規定能讓大家凝聚在一起
我們現在為何要質疑這一點？
如果艾爾比在這裡
你知道他會同意我的話
這個遜客必須受罰
說的對
湯瑪士是打破規定
把他關進大籠子一晚，不准吃飯
拜託，紐特，關進大籠子一晚？
你覺得這會阻止他進迷宮嗎？
不會
我們不能讓非飛毛腿想去迷宮就去
我們正式搞定這件事吧
從明天起，你就是飛毛腿了
太扯了
伽利…  -煎鍋，別說了
紐特，謝了
我們要去哪？
你待會就知道了
這是迷宮
整座迷宮
整座迷宮是啥意思？
你們不是還在畫地圖嗎？
沒有東西可以畫了
我親自把每一吋都跑遍了
每個循環
每個模式都是
如果有出路，我們早就找到了
你為何沒跟任何人說這件事？
這是艾爾比的決定
大家必須相信我們有機會離開
但或許現在…
我們是真的有機會了
你看一下這個
一年前
我們開始探索這些外圍的區
我們發現牆上印了這些號碼
第一區到第八區
它的運作方式是每天晚上
迷宮起變化時
會打開一個新的區
所以今天打開的是第六區
明天是第四區，接著是第八區
然後是第三區
模式永遠不變
第七區哪裡特別了？
我不知道
但昨晚，在你殺死那隻鬼火獸時
第七區開啟了
我認為鬼火獸一定從那裡來
明天，你跟我要過去了解
嘿
你們在幹嘛？你們不准進來的
抱歉，是…  -是那女孩
她醒了嗎？
可以這麼說
查克，怎麼回事？
女孩有夠棒
別煩我
小心頭
喂，你再丟石頭…
走開  -我們沒有惡意
發生什麼事了？  -快閃
我覺得她不太喜歡我們
你們想怎樣？  -我們只想談談
我警告你們喔
大家快找掩護！
我是湯瑪士！
我要上去，好嗎？
好
就我一個
我上來了
好，就…
別激動，好嗎？
我在哪裡？
這是什麼地方？
我為何什麼都記不得了？
這都很正常，好嗎？
我們全都經歷過
好嗎？
你過兩天就會想起你的名字
這件事…  -泰瑞莎
你說什麼？
我的名字
我叫泰瑞莎
泰瑞莎，我是湯瑪士
但我猜你已經知道了吧？
他們說我在睡夢中一直喊你的名字
你是誰？
我不知道
我不記得了
這裡的人都想不起任何事情
我們都像你一樣醒來就在這裡了
我保證…
我要把刀拿走
好
上面情況怎麼樣？
她要下來嗎？
等我們一下，好嗎？
好
走吧
女生都這樣嗎？
這女的瘋了
"她是最後一個"，這是什麼意思？
我不確定
但你上來後，箱子就沒下去了
我想這讓大家有點擔心
尤其是伽利
他認為這是我的錯
你確定你不記得任何其他的事？
我記得水…
感覺就像我溺水了
那些臉孔直盯著我看
一個女人的聲音說著重複的事
WICKED很好
自從我來這裡後，我就做著這些夢
我以為那是夢
你…
你在我的夢裡
你在夢裡…
你告訴我一切即將改變
這是什麼意思？
我不知道，我只有夢到片段
其他人什麼都不記得嗎？
不記得
我們為什麼不一樣？
我上來時口袋裡放了這個
"WICKED"
"WICKED很好"
要是我們被送來這裡是有理由的呢？
艾爾比
我們甚至不知道這東西是啥
我們不知道是誰送來的
也不知道這為什麼跟你一起上來
我們只知道，這東西可能害他沒命
他已經快沒命了
看看他
情況不可能更糟了
快點，這值得一試
好吧
動手吧
好
你不應該在這裡的！
不！
小心
拿針筒，放手
有效了
好，從現在開始
讓一個人留下來全天候看著他
嘿
菜鳥，天黑了，走吧
你對我到底有什麼意見？
當你出現後一切都變了
先是小班，接著是艾爾比
現在是那女孩
大家都看到她認得你了
我敢說你知道她是誰
伽利
你知道我們不能永遠待在這裡吧？
誰在那裡？
是我啦
查克，抱歉
來
吃飽了比較有力氣
查克，謝了
那是什麼？
刻得挺好的
這是幹嘛用的？
要送給我爸媽的
你記得你的爸媽？
不記得
我是說，我知道我一定有爸媽
不管他們在哪，我相信他們很想我
但我沒辦法想念他們
因為我不記得他們了
你覺得你明天進迷宮會發現什麼？
我不知道
不過查克，如果有出路
我跟民豪會找到的
拿去
查克，你幹嘛把木雕給我？
反正我也不記得他們
但如果你找到出路
就能替我交給他們
睡吧
查克
過來
手伸出來
我要你自己交給你爸媽
我們會離開這裡的
全部的人都會
好嗎？
我保證
好  -好
晚安  -兄弟，晚安
菜鳥，今天是大日子
你確定你不要跳過？
拜託，讓我出去吧
好
走吧
往這裡，內圈快到了
快點，走這裡
奇怪
怎麼了？
第七區應該下禮拜才會開
這是什麼鬼地方？
我們叫它們刀片
這是小班的上衣吧？
對
一隻鬼火獸一定把他拖到這裡了
嘿
我覺得它在指引我們方向
等等…
幹嘛？
這裡，走
民豪，你看過這個地方嗎？
沒有
這只是另一條死路
你確定要進去嗎？
不確定
鬼火獸
那是什麼鬼？
我們得離開這裡
把鑰匙給我
快跑
我們得走了，湯瑪士，快跑
我們會被困住
快走
快走…
快跑
民豪！
快點，快走…
快點跑！
繼續跑，快走
快走…
快點，別回頭
快啊！
靠
往那裡
剛剛發生什麼事了？
湯瑪士，你又幹了什麼好事了？
我們發現一條新的通道
我們認為那可能是出路
真的嗎？  -這是真的
我們開啟一扇門
看到我從來沒看過的東西
我認為鬼火獸白天一定躲在那裡
等等！
你是說你們找到鬼火獸的巢穴了？
而且你們想要我們進去？
它們進迷宮的路可能是我們的出路
對，另一邊也可能有十幾隻鬼火獸
事實是湯瑪士不知道自己在幹嘛
又來了
伽利，起碼我有做事
你做過什麼事了？
你只會一直躲在牆後
菜鳥，讓我告訴你一件事
你才來三天，好嗎？我來三年了
對，你來三年了，現在還在這裡
這告訴了你什麼？
或許你該開始改變做法了
或許你該主事，如何？
是艾爾比
他醒了
他有說什麼嗎？
沒有
艾爾比
艾爾比，你還好嗎？
我們可能找到離開迷宮的路了
你聽到我說話了嗎？
我們可能可以離開了
我們不能
我們走不了
他們不會讓我們走的
你在說什麼？
我想起來了
你想起來什麼了？
你
湯瑪士，你一向是他們的最愛
一向都是
你為什麼要這麼做？
你為什麼要來這裡？
溫斯頓，怎麼了？
迷宮的門沒有關閉
查克，去議事室把門擋住
溫斯頓，你跟他一起去
了解
去找其他人
叫他們去樹林，快去躲起來
民豪，我要你去拿所有的武器
我跟你在議事室見
走吧
泰瑞莎，你跟我去找艾爾比，好嗎？
好了，大家躲起來
泰瑞莎！
快點，快跑！
蹲低！
快跑
薩特！
救救我
快去村落
快走…
蹲低！
伽利，讓我進去
艾爾比！
你沒事吧？
怎麼回事？
牠們來了
鬼火獸嗎？
湯瑪士，我們該怎麼辦？
它螫到我了
大家快跑
傑夫，快點，快走…
大家快走
繼續跑，靠
艾爾比
躲到我後面
來啊
這裡，走吧
這裡！走吧，來吧
這裡，來啊
溫斯頓！
扶艾爾比進去
查克，進去！快走…
把門鎖上
小心
大家退後
大家都沒事吧？
救命啊
快抓住他  -救命啊
小心
查克！
查克，不！  -抓住他
把他拉回來
救命啊  -查克，別放手
廢話
快拉  -別放開他
查克，你沒事吧？  -我沒事
艾爾比，謝了
艾爾比，小心！
抓住他
湯瑪士，帶他們出去
艾爾比！
不！
湯瑪士…
湯瑪士！  -別過去
不，湯瑪士，等等！
湯瑪士，等等！
大家去哪了？
是誰在那邊？
伽利…
湯瑪士，都是你害的
看看四周
伽利，別過來，這不是湯瑪士的錯
你聽到艾爾比說什麼了
他是他們的一員  -誰的一員？
他是他們的人，他們派他來搞破壞
這下他成功了
看看四周，湯瑪士，看看四周啊
這都是你的錯
伽利，別過來，這不是湯瑪士的錯
你在鬼扯什麼？冷靜下來
他們派他過來
他現在把我們打造的一切都毀了
你在鬼扯什麼？
或許他說的對
湯瑪士…
泰瑞莎，我得想起過去的事
湯瑪士！
不要！
查克，拿另一支針筒來
沒事
湯瑪士，我在這裡
是誰把我們放在這裡的？
這一點我們不知道
泰瑞莎…
我們為什麼要這麼做？
湯瑪士，很好
跟我來
WICKED不好
湯瑪士…
WICKED很好
這怎麼會是我的錯？
這是你害的！
我看到你了！
我沒辦法一直看著他們沒命
嘿
你還好嗎？
你到底在想什麼？
發生什麼事了？
伽利接管這裡了
他說給我們一個選擇，不加入他…
就在日落時跟你一起被驅逐
其他人同意這麼做嗎？
伽利說服大家這一切都是你的緣故
他到目前為止沒說錯
你到底在說什麼？
這個地方…
不是我們以為的那樣
這不是監牢，這是測試
這從我們小時候就開始了
他們會給我們挑戰
他們拿我們做實驗
然後人們開始不見
每個月，一個接著一個，很規律
他們把這些人送去迷宮
對，但不是我們全部的人
什麼意思？
各位，我是他們的一員
我跟把你們放在這裡的人共事
我觀察你們好幾年了
你們在這裡的全部期間…
我都在另一邊
你也一樣
什麼？
泰瑞莎，這是我們做的
不
這不可能是真的
這是，我看到了
如果我們是同夥
他們為何要送我們上來？
不重要
他說的對
這一切都不重要
因為來迷宮前的我們已經不存在了
創造者解決掉了
我們現在是誰才重要
我們現在做的事也是
你進入迷宮找到出路
對，但如果我沒去
艾爾比也不會沒命
或許吧
但我知道如果他還活著
他會跟你說一樣的話
解決問題，收拾殘局
因為如果我們坐以待斃
那就表示艾爾比白白犧牲了
我可不容許這種事
好
好，但我們得先過伽利那一關
"艾爾比"
太可惜了
伽利…
驅逐他們感覺不對
萬一湯瑪士說的是對的呢？
說不定他能帶領我們回家
這裡就是家
好嗎？
我不想再劃掉牆上任何一個名字了
你真的認為驅逐我們能解決事情嗎？
不
但這不是驅逐
這是獻祭
什麼？等等，伽利，你在幹嘛？
你真的以為在湯瑪士做出那種事後
我會讓他回迷宮嗎？
看看四周
看看我們的迷宮幽地
這是唯一的辦法
鬼火獸如願後
一切就會恢復以往
你們有在聽嗎？
你們光杵在那裡幹嘛？他瘋了
你給我閉嘴
留下來，鬼火獸就會回來
它們會一而再、再而三回來
直到你們全都死光
閉嘴，把他綁起來
你們聽到我說話嗎？把他綁起來
你真是充滿驚奇啊
你不必跟我們走，但我們要離開了
想一起來的人，這是最後的機會
別聽他的，他只是想嚇唬你們
我不是想嚇唬你們
你們已經夠害怕了
我很害怕
但我寧可去外面冒險
也不想在這裡耗一輩子
我們不屬於這個地方
這裡不是我們的家
我們被人放在這裡
我們困在這裡
起碼，我們在外面還有得選擇
我們出得去
我知道
對不起
伽利，事情結束了
跟我們走吧
祝你們對抗鬼火獸順利
各位，往這邊
大家跟上，我們就快到了
那是鬼火獸嗎？
對
靠
查克，這你拿著，跟在我們後面
沒事，跟緊我就對了
我們通過後，它就會啟動將門打開
我們團結在一起…
共度難關，現在就離開…
不成功便成仁
準備好了嗎？
好，走吧
起來，小心
進逼！
小心
鑰匙！
查克！
小心邊緣
糟了
查克，我罩你  -拉我上去
快點
湯瑪士！
查克？
又有鬼火獸來了
大家冷靜
有用耶
泰瑞莎，走！
別往後退，繼續進逼
團結在一起
一定有路可以出去，走吧
小心
門打不開
湯瑪士！
有密碼
八個數字
迷宮的八區
民豪，順序是什麼？
啥？
迷宮那些區的順序是什麼？
7！1！
5！2！
6！4！
注意了
民豪！
放開我！
傑夫！
順序是什麼？快點？
6！
4！8！
3！有了嗎？
撐住
快好了，快點
"完成"
門開了！
"出口"
真的假的？
這裡發生什麼事了？
他們真的在監視我們
從第一天開始
哈囉
我是艾娃佩琪博士
我是災後世界狙殺平臺實驗處處長
如果你們正在收看
就表示你們已成功完成迷宮試驗
我希望我能親自在場恭喜大家
但情況似乎不容許
我相信大家現在一定非常困惑
憤怒
害怕
我只能向大家擔保
你們所經歷的一切
我們對你們所做的一切
都是有理由的
你們不會記得
但太陽烤焦了我們的世界
幾十億人被大火燒死
因飢荒而死
全球飽受苦難
結果不堪想像
之後的情況更糟
我們稱之為閃焰症
這個致命的病毒會侵襲大腦
它劇烈…
不可預期…
無法治療
我們原本以為如此
後來，能抵抗病毒的新生代出現
突然間，人類又燃起治癒的希望
但找到治療辦法並不容易
年輕人得受到測試、甚至犧牲生命
侷限在嚴苛的環境內
他們的腦部活動才能接受研究
大家都在努力了解
是什麼讓他們與眾不同…
是什麼讓你們與眾不同
你們或許不明白
但你們非常重要
不幸的是，你們的試煉才剛展開
你們不久後將發現
不是人人都同意本處的作法
進步的過程緩慢，世人很懼怕
現在對我們或許為時已晚
對我來說太晚
但對你們來說並不是
外界在等待
別忘了
WICKED很好
迷宮試驗結束了嗎？
她說我們很重要
我們現在該怎麼辦？
我不知道
我們離開這裡吧
不
伽利？  -不要過去
他被螫了
我們無法離開
我們離開了，伽利，我們出來了
我們自由了
自由？
你認為我們在外面自由嗎？
不
我們無法逃離這個地方的
伽利，聽我說
你腦筋糊塗了
真的
我們可以幫你
把槍放下吧
我屬於迷宮
把槍放下
我們都屬於迷宮
湯瑪士…
查克
靠…
看著我…
靠
查克，看著我，好嗎？
有我在，兄弟，撐著點
沒事
湯瑪士…
不，查克，你要親自交給你爸媽
記得嗎？我跟你說過了
拿著
不
謝謝
不，查克，你會好的…
查克
查克？
查克，別這樣
快點，醒醒啊
天啊
我們逃出來了，別這樣
對不起
可惡！
湯瑪士  -查克
查克，起來啊，快點
查克！
你們不能把他丟在那裡
你們沒事吧？
別擔心
你們安全了
"WICKED，A基地"
小子，放輕鬆
一切即將改變
我想我們可以說迷宮試驗大獲成功
我沒想到會有這麼多人存活，但…
人愈多愈好啊
湯瑪士不斷讓人驚豔
目前，他們似乎上鉤了
現在說可能還太早
但他們可能是一切的關鍵
我們繼續吧
該展開第二階段了
翻譯：張倩茜