凱蘿班尼？
抱歉這麼晚打擾你
戶政事務所需要你回答一些問題
這個月在進行人口普查
不是全面的戶口調查
只是逐戶調查，更正資料
-怎麼會這麼晚才來？
-趕期限
大家都加班，你是最後一戶
我來過幾次，這次才看到你的燈亮了
水開了  ，我待會兒
再回答你的問題
嘿！
抱歉，線路忙線中
請掛斷再重撥
班
是我
有一個人把我嚇得半死
早安
嘿
-警察怎麼說？
-沒說什麼
-凱蘿，別去上班
-不行，今天行程很滿
至少吃個早餐，我做了煎餅
怎麼了？
美國政府和伊拉克為了核武
產生的緊張關係
逐漸和緩…
媽，早安，我正要去上學
我還是很想你，愛你哦，拜
抱歉我遲到了
蔻妮瓊斯和克裡斯庫克都取消了
溫蒂林克呢？
沒有她的消息
也許是因為流感的關係
我會打給她
林克先生，這是班尼醫師
我想跟你太太講話
我打的是她的手機
她正在睡覺
一切都還好嗎？
一切都很好，比以前好多了
溫蒂現在很好
我會轉告她，讓她自己跟你說
-林克先生？
-是的？
如果她不回電
我會再打去，明白嗎？
她今天以前一定會回電
都是我先生
(我先生不再是…)
(  「我先生」
他只剩下  「外殼」  )
班，他們不可能都有精神病
(她不再是我太太…)
也許他們說的是真的
你有沒有注意到什麼事？
有
什麼？
他好像有點疏離
(我兒子不再是我兒子)
-嗨，卡莉
-來杯茶吧
謝了
請你幫我打給我前夫，好嗎？
-我得跟他講話
-好
這是新口味
柑桔紅茶
告訴我你喜不喜歡
(班卓斯科來電)
嘿！
你聽好了
你帶來的樣本是感染後的汗漬
就像感冒會夜間盜汗
只是這種汗會凝結成固體
有一部分是用過的白血球
一般感冒也會這樣
但是另一部分則是…
快速動眼沉睡時製造的荷爾蒙
也就是在睡覺時製造的荷爾蒙
造成某種新陳代謝的反應
被身體以廢料排出來
對什麼反應？
對這些的反應
這些算是爆炸過的細胞
-是病毒嗎？
-類似病毒，不過比任何病毒更大
我試著毀滅一些
用高熱把它們殺死
高達攝氏七百度
殺不死它們
-不可能
-是啊
記得泰德費多在德崔克堡的實驗室
他們想到一種有趣的假設
這些是具有智慧的完整有機體
只要有幾個細胞侵入人體
就能和基因結合，重整基因表達
重整基因表達是什麼意思？
人的行為舉止有八成靠基因表達
外來的基因能改變宿主的外表
或是什麼都沒改變
所以你說這種現象已經傳開了嗎？
開始有了
昨晚歐洲已經考慮
宣佈流行病警告
日本也是，美國卻只說是流感
-喂？
-班，我是露蒂
抱歉打給你，我不知道該怎麼辦
-發生什麼事？
-是尤芮希
出事了
很可怕的事
我們馬上趕去
今天的八大工業國高峰會
將討論迅速傳染的流感病毒
更令人驚訝的是總統…
塔克，是我，你在哪裡？
收到留言請回電
我一定要和奧立佛說話
謝天謝地，請進
班，謝謝你們這麼快就趕來
-這是我的同事葛利諾醫師
-謝謝你，醫師
他來拜訪，結果就發病
他在逃避他太太，也擔心我先生
他在擔心什麼？
你先生呢？
不知道，我找不到他
天啊
-老天爺
-不可思議
尤芮希
他變得更糟，那是什麼？
細胞凝結的表皮
看看他的頸動脈
血壓一定高到快要爆掉了
別吵醒他，如果他正熟睡
也許會傷害到他
需要完整檢驗，記下生命跡象
採取組織樣本，你帶了工具嗎？
有一些
露蒂
我們需要攝影機，你這兒有嗎？
凱蘿，你的手機附有相機，對吧？
快把他拉開
把尤芮希拉開
快幫她！
尤芮希！
-我要報警
-不行
誰都不要通知
快速動眼沉睡被打斷心跳停止
-凱蘿？
-我要去接奧立佛
-凱蘿
-檢查你的留言，塔克
我一直在找你
進來吧
他們是我的同事
奧立佛！
他很好，他跟小金在一起
-你要去哪裡？
-替奧立打包，他要跟我回家
-你也太激動了吧
-這是怎麼回事？
-你先冷靜下來
-我剛才看到一個人猝死
到處都有人死，你想掩飾什麼？
你們假裝要民眾接種水痘疫苗
還是什麼？
你們到底替他們注射什麼？
告訴我
把門打開，快打開
快打開
這是怎麼回事？
你醒來就會跟我們一樣
-天啊
-你還是原來的你
每個思想、記憶
每個習慣都是你
不要反抗，凱蘿
反抗也沒有用
你什麼事都不必做
我們只有這個要求
這一點都不會痛
你看
就像得了感冒一樣
不！不！
不！
太遲了  ，凱蘿
-你被感染了
-奧立佛！
奧立佛！
救救我！救救我！
救救我！
拜託，救救我！
拜託！
紅線到友誼丘、亞當摩根
杜邦圓環…
以及北法拉高
請在第三軌道上車
請勿靠近車門，車門將關閉
媽，我不知道我在哪裡
爸帶我來這裡
我好害怕，快來救我
(我會的！你在哪裡？)
(簡訊傳送失敗)
試著冷靜下來
你可以騙過他們，但得冷靜
-什麼？
-別露出任何情緒
他們就無法分辨誰是誰
-約翰
-保持冷靜
小珍…小珍…
-小珍
-離我們遠一點
你們有什麼毛病？
來吧，快來
把門打開，快點
來吧
快跳
跳啊
不…
(危險高電壓)
-別動
-小姐，別亂來
天啊，你也變成他們了  ，是不是？
你不會想傷害任何人
我有家人，兩個兒子
天啊
別睡著…別睡著…
不！
爸！不，爸！
不！爸！
你在流汗，他們不會流汗
他們會發現的
快離開吧
爸！
下一位
凱蘿
你是來接種疫苗的嗎？
我昨晚就接種過了
很高興聽到你這樣說
你有看到奧立佛嗎？
抱歉，沒看到
奧立？
奧立佛！
(別睡著，我會來找你
回傳簡訊，愛你的媽媽)
不要！
你們在做什麼？
我找不他，我找不到他，班
到處都找過就是找不到
我保證，我們會找到他
它像病毒或細菌一樣…
透過液體、親吻或注射散播
下午德崔克堡全面封鎖
他們在進行模擬
算出來的人數相當驚人
光是美國就有數千萬人受感染
怎麼分辨有沒有被感染？
沒辦法，只能確定不能睡著
身體在快速動眼沉睡時會轉變
我們要互相盯著對方不能睡
德崔克堡離這裡50英里
到了那裡就會被收容
沒找到兒子，我哪裡都不去
我和凱蘿先去找他
然後再去找你們
你們看
你去了哪裡？我好擔心
天啊
你一直信任我，我們沒分開過
你不跟我來
我們就不能在一起了
我需要你
亨尤
屋子裡有別人嗎？
排隊
坐上巴士
留在拒馬內，多謝合作
別去那裡，應該回去
不行，會被他們發現
冷靜，看著他們眼睛繼續走
-住手！放開我！
-留在原地！
我知道真相，我不想跟他們走
趴下來
我睡過了  ，我真的睡過了
她是我的病人
拜託放開我
救命啊
我們走吧
祝好運
她說她睡過了  ，有聽到嗎？
如果她睡過
她被感染過，這代表她有免疫力
也許她的病歷有線索
在你的辦公室嗎？
對
215警車，你們需要支援嗎？
是的，請盡速派出支援
收到，  215  ，五分鐘後就到
請注意，開始接種疫苗
42號巡警，立刻去56街
協助國民兵指揮官控制人潮
收到，五分鐘後就到
這是她的病歷
應該有記錄，我要查電腦
她先生很早就被感染了
-她在服用什麼藥？
-比思寧、苯環鎮靜劑
我最近給她吃理思必妥錠
喔，天啊，太荒謬了
她先生被感染，我卻給她吃藥
對，我也以為你給我的樣本是玩具
誰知道呢？
有意思，她小時候得過腦炎
她差點就沒命
先是長水痘的徵狀
-她是被她姐姐傳染的
-也許不是一般的腦炎
那是急性散播性腦脊髓炎
會影響大腦白質，不是灰質
所以病毒才不能侵入她的大腦
我們得找到她
-你還好吧？
-三年前
奧立佛長過水痘
他打過疫苗，不過聽說是新病毒
他在治療期間做了可怕的噩夢
體溫飆高，發生幻覺
我帶他到醫院，發現他得了…
急性散播性腦脊髓炎
-你認為奧立也可能有免疫力？
-想想看，很有可能
他到塔克家兩天還傳簡訊給你
一定有免疫力
要是被它們發現怎麼辦？
我要打給葛利諾讓他知道
班
然後就去找奧立佛
-喂？
-我是班
-到了德崔克堡嗎？
-到了
你一定不敢相信
一大堆諾貝獎得主聚集一堂
奈德勒、史塔梅
龐姆、妥瑞斯基
他們派人接更多科學家來
到處都是飛機和直升機
終於有人發現這是一場戰爭
勝利的關鍵就在實驗室裡
他們很厲害，  已經找出病毒
-真的嗎？
-他們準備做人體實驗
-你知道實驗結果嗎？
-一小時後就知道
聽好，史蒂芬
記得那個喊救命的女人？
她小時候得過急性散播性腦脊髓炎
大腦白質，有意思
如果她有免疫力
或許就能找出原因
我懂了  ，急性散播性腦脊髓炎…
影響腦神經細胞
這樣一來就能製造接合型疫苗
也許可以讓病人恢復原樣
我得進行驗血、核磁共振掃瞄
切片檢查和正子斷層掃瞄
-你知道她還活著嗎？
-我們還有個候補
凱蘿的兒子
奧立佛也得過急性散播性腦脊髓炎
-你們還在市中心？
-對，凱蘿的辦公室
-快離開那裡
-為什麼？
(不能說話
爸想搶走手機)
(我在奶奶家
快來救我)
好吧，再見
-凱蘿
-奧立在巴爾的摩
巴爾的摩？
塔克無緣無故把他帶到他奶奶家
我不知道為什麼
我知道原因
除了路障，它們會建立隔離區
留在拒馬裡面
它們要封鎖這一整區
-不…我得去巴爾的摩
-我知道
我得去救奧立佛
我知道
我保證會找到他，相信我
趴下來
我們得盡全力活下去
-嘿！
班…
我被感染了
我被塔克強迫感染
天啊，我好怕我會睡著
我怕我會失去他和你
我怕我會失去一切
不…你不會的
找到藥局前你能一個禮拜不睡
我會盡量讓你保持清醒
你要知道我為了你什麼都肯做
什麼事都肯做
快下車，下車，你得下車
-班！
-我會找到你
-不
-去找奧立佛
我愛你
請出示身份證
女士
算了  ，晚安
171號列車進入5號月台
由華盛頓到巴爾的摩
媽，媽
跟我來
這會幫助你入睡
有地方讓你躺下來
(我在火車上
你還好嗎？)
不！
小金
你爸媽呢？
他們死了  ，你家人就是我家人
別再裝了  ，快睡吧
我不想出去被他們看見
我只想一個人睡覺
你可以把我關起來，我只想一個人
56號列車從佛蒙特…
到巴爾的摩、費城、紐約…
白河鎮以及終點站聖愛爾班
請在第四軌道上車
你好，凱蘿，小金
很高興見到你
計程車在外面等
你回來了
還有凱蘿，進來吧
希望你們沒在火車上吃東西
我在烤羊排
奧立佛會來嗎？
應該吧，他很快就好了
北韓領導人金正日…
媽
將簽署裁減核武條約
北韓是最後簽署條約的國家
巴基斯坦及印度領導人首度會面
結束長久以來的邊境戰爭
中國政府釋放多名異議分子
包括高耀潔，讓他們和家人團圓
連續三個星期以來
美國各地大使館都沒受到攻擊
上一次恐怖攻擊是在喀布爾
我是班尼醫師
凱蘿，我是班
莎莉，我能幫你什麼忙？
你混在他們之中嗎？
是的
我正趕過去，兩個鐘頭後會到
你在哪裡？
我說對了就告訴我
聯邦山莊？費爾斯岬？
(達成和平)
-市中心？
-對，沒錯
好，有機會就傳簡訊
我們會找地方碰面
謝謝你來電，莎莉
武裝騎兵隊同意全面停火
結束了蘇丹達佛的衝突危機
喂？
謝謝你
他們在樓下等你
布希和查韋斯今天會面
強化美國和委內瑞拉的關係
委國政府同意為紐約提供燃料
恕我失陪一下
自從伊拉克戰爭以來
四千億美元的計劃是最大的支出
各大藥廠同意立刻免費發送…
愛滋病疫苗給第三世界國家
完蛋了  ，是不是？
你說什麼？
我說…
我以為你也變成他們了
不，絕對不會
我以為你睡過了
我有睡著，我有啊
昨晚和今天早上
這是件壞事嗎？
奧立佛
這代表你有免疫力
你有免疫力
我會把你救出去
來吧
當最後一批美軍撤退
代表美國佔領伊拉克的結束
民眾擁向德黑蘭街頭狂歡
伊拉克總統薩達也出席慶典
讚揚遜尼、什葉及土庫曼派…
這是警衛室
是，他在外面
女士？
快跑
媽！
這裡！
快找到出口
兒子？
我是你爸爸
你在哪裡？
我看到你睡著
你躲著我只有一個理由
凱蘿，我不懂你為何反抗
你給病人吃藥，讓他們好過一點
那跟我們做的事有什麼不同？
真可惜
我一直希望能再全家團圓
你知道為何我們的婚姻會失敗嗎？
因為我排在第三順位
你最愛的是你兒子
然後是你的工作
最後才是我
我是第三名
我們的世界沒有這種事
你記得當你簽下離婚協議書時
當時你說什麼嗎？
有時候必須慧劍斬情絲
才能過更好的生活
你說的一點都沒錯
住手！
你不該打爸爸，要有教養一點
真希望不是這種下場
你醒來後沒有變成我們
你沒事吧？沒事？
媽，我們來藥局幹嘛？
我在找一些藥，來吧
跟我來
來
你需要什麼藥？
讓我不會睡著的藥
你睡著會怎麼樣？
我一定不能睡著
奧立，我需要你幫忙
你…
記得你表姐柔伊有糖尿病，對吧？
有時候她得替自己打針
如果我不小心睡著
你一定要很勇敢，好嗎？
你會不會很勇敢？
如果我睡著
我要你學柔伊表姐一樣替我打針
不過我要你
一針刺進我的心臟
先刺進去
然後再注射針筒
我知道這很恐怖
為了以防萬一，我把它放在口袋
-你記得嗎？
-記得
我愛你，我好愛你
班，你在哪裡？
派特森公園外，正準備進一家醫院
葛利諾需要沒被感染的血液
你在哪裡？
我們在傑佛遜街一間藥局
-奧立佛跟你在一起？
-對
-很好
-我真的好困哦
-放心，我會盡快趕去
-快點
媽，我有點餓
-你要吃麻花嗎？
-好啊
-要不要吃堅果？
-你是說像花生嗎？
-杏仁
-腰果
-胡桃
-山核桃
-夏威夷豆
-開心果
栗子、松子、榛果
好啦，你贏了
來，想吃嗎？
這是不是他們說的秀  「豆」  ？
對，就是這個意思
我是班，請在嗶聲後留言
該死
你在哪裡？
媽，這裡面有什麼？
不要碰
待在這裡
不管你聽到什麼
-千萬別開門
-他們在裡面嗎？
別開門，好嗎？
-那是真槍嗎？
-只是逃出去之前…
用來防身
還要等多久？
不久，不會很久
我不會睡著
我知道，休息一下
別走開
我就在這裡
天啊
開門，快開門
拜託，開門！
快點
快點，班，快點
媽？媽？
媽！
媽，醒醒！快醒醒！
媽，快醒來！
快醒來！
奧立佛，天啊
奧立佛
真是對不起
沒關係，沒關係
-沒關係
-對不起
我們得離開這裡
班
你跑到哪裡去了？
醫院出了點事，不過我來了
天啊，你不敢相信發生什麼事
不會有事了
我知道你很害怕
不過以後不必害怕了
不…
-不…
-聽我說
你不會吧
-班醫生
-嗨，奧立
離他遠一點，過來
-凱蘿
-走開
-離我們遠一點
-看看你自己
這是你嗎？你想變成這樣嗎？
我們不該反抗他們
不，不
-記得我們一起去科羅拉多州嗎？
-閉嘴
-記得那片白楊樹林嗎？
-閉嘴！
白楊樹林好寧靜
-記得你跟我說什麼嗎？
-我什麼也沒說
你說如果人也能像樹一樣
活在完美和諧的世界該有多好
融為一體
你不是班，我知道你不是班
我不只是班
我比班更好
住手！別開門！
你有沒看電視、看報紙？
我們可以讓全人類和平共處
沒有戰爭、沒有貧窮
沒有謀殺、沒有強暴
一個沒有苦難的世界
我們的世界不會互相傷害剝削
因為我們的世界不分你我
你知道這樣才對
你的內心深處
知道不該反抗我們
凱蘿
你知道這是真的
我們的世界比較美好
那奧立怎麼辦？
-我們會照顧他
-怎麼照顧？
告訴我
我們的世界容不下異類
媽！
別碰我的孩子
誰也別碰他！
-你要殺死我們全部嗎？
-有必要的話
-我們得阻止你
-你阻止不了我
我們必須試試看
對我，你下得了手嗎？
不能
快跑！快跑！
快跑！
快上車，快點
那是班的手機
-喂？
-凱蘿，是你嗎？
-史蒂芬？
-我們在等班，他人呢？
天啊，史蒂芬
我們需要你的幫忙
凱蘿，你在哪裡？
凱蘿？發生了什麼事？
凱蘿？
凱蘿，你在哪裡？
媽？
凱蘿
媽，醒醒
媽
你看，媽！
你看
糟了
快開車，快呀
奧立，把手機撿起來
凱蘿，到底發生了什麼事？
凱蘿，你在哪裡？
我坐著直升機在市區上空
他在直升機上面，我們在哪裡？
不知道，在13街往南吧
13街往南
你要找到卡爾森大樓
屋頂有停機坪
-我們快到了  ，你呢？
-只有兩條街口
媽，我聽到了
那裡！
凱蘿，你就快到了
大樓有地下停車場
就在你的右手邊
-媽
-趴下來
糟了
右轉，凱蘿
快右轉
快到屋頂去
來吧
-奧立，你沒事吧？
-沒事
他們來了
分散開來，圍成一圈
快跑，你們就快到了
-快跑…
-快…
可以了  ！
你沒事了
數名科學家說只要有免疫基因
就能製造出有效的疫苗
生還者正在盡全力…
把疫苗分給其他人
透過飲水、食物甚至空氣傳送
全國各地都有免疫區
從他們手中搶回主要城市
在愛國者太空梭墜毀後一週年
頂尖科學家在華府會合
向總統報告消除病毒的進展
-葛利諾醫師
-病毒完全被消除了嗎？
-外星病毒會不會再出現？
-狀況受到控制了
全球的疫苗中心都成功的…
治好各地的民眾
為什麼這麼容易就能治好？
外星病毒沒有防禦系統
找到疫苗，成果就很有成效
還有多少人受到感染？
-不確定，但人數快速減少
-失憶的後遺癥呢？
外星病毒侵入人類大腦的方式
和我們想像的不一樣
於是大腦的反應是失去意識
他們被治好後完全不記得這件事
-就像陷入沉睡一樣
-這代表這場危機結束了？
-結束？
-外星病毒…
完全被毀滅了嗎？
看看報紙吧
不管是好是壞，我們變回人類了
奧立，快點，你要遲到了
-小金呢？
-來了
我不是說上學前不准打電動嗎？
我就快過關了  ，不要啦
-放學後再還給你
-好吧
乖乖上課，我愛你
我也愛你
-回頭見
-再見
巴格達又死了83人
戰爭會結束嗎？
人在特定狀況下都能犯罪使壞
假如這個世界改變了
危機不會再衍生全新危機
報紙不再報導腥膻色的新聞
那麼世上的人類就不再是人類了
導演：奧立佛希斯貝傑
編劇：大衛凱加尼
製片  ：喬西佛
《人體內的寄生蟲》 小說原著：傑克芬尼
主演：妮可基嫚
主演：丹尼爾克雷格
片名：恐怖拜訪
主演：傑若米諾森
主演：傑克森龐德
主演：傑佛瑞萊特