-=伊甸園論壇http://www.ydy.com=-
-=牛過論壇http://www.niuguo.net=-
聯合出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET小組工作室=-
翻譯: naTu
校對: naTu
下個星期的今天, 加利福尼亞
- 你去過那兒嗎？
- 當然,呆了6個星期
一個巡回演出的音樂劇
12月的中旬, 我還在游泳呢
- 你跳的是什么角色？
- 舞蹈合唱團
你唱歌了嗎?
我五音不全 動動嘴唇而已
是其他姑娘在唱
- 你演了什么呢?
俄克拉荷馬州人  一個復活者
- 你怎么總演那個？怎么搞的？
- 總得有人去演吧
我們准備搬到山谷去
那兒美極了
我聽說山谷那很熱
到處都是假棕櫚樹
那里沒有假樹
你把手伸到窗戶外面
都可以摘到桔子和檸檬
我記得4歲半和奶奶在一起時
你不會4歲半了
我26歲生的你
那里的鳥是什么樣子的?
跟這里的一樣
不過在那兒它們是自由的
我聽說他們把桔子不叫"桔子"
- 那么?
- 你覺得托尼會成為一個電影明星嗎?
- 還早呢  他還只是一個演員
- 明星都是從演員開始的,不是嗎?
是的, 當然   不過有一天,
學校里的小孩子會問:
"嘿，托尼.福斯特是你的爸爸嗎？"
他并不是我親生父親,不是嗎?
- 也許吧
- 又是這一句
閉嘴!
我能先給托尼看看我的新衣裳嗎?
等會兒
你還要去做作業
作業?為什么?
我們下個星期就搬到加州去了
那里同樣有作業
他們也做?   我還以為
他們只會成天玩滑板呢
小笨蛋
我就給他看看我的新外套
和我的牛仔褲,行嗎?
好吧  不過先把你的頭發梳一下
再去洗個臉
還有別化妝
托尼，在家嗎？
我給你帶了件禮物
親愛的，你在洗澡嗎？
布魯戴爾商店大甩賣
我們快把那買空了
不過好像還沒買夠
我給你買了樣東西
托尼，快出來看看
噢，我的上帝
- 怎么了？
- 他走了
他丟下我們走了
- 去加利福尼亞了？
- 去意大利了
我能看看嗎？
“親愛的保拉,
我知道這很難開口”
開頭并不算太好，不是嗎？
“該死的，我該從哪兒開始寫呢
你知道你和孩子對我來說很重要
孩子？
我拒絕了在洛杉磯的工作
那只是一個惡心的電視劇
星期一，斯坦.菲爾德打來電話
他把我的照片
給羅伯特.貝尼諾看了
貝尼烯
- 誰是羅伯特.貝尼烯
- 是一個意大利的導演
- 他導過什么片子？
- 我怎么會知道？
你怎么總問我這種問題？
在西班牙和意大利要拍6個月，
"會很艱苦, 保拉,
不過我很期待
"我一直被當成個笨蛋"
夠了  把它給我吧
"笨蛋 " 我以前聽過這個詞
"12年來我一直夾著尾巴做人
"然后到最后一切都有了轉機
"當你最初搬過來的時候我告訴過你
"這不會長久的
"該死, 我甚至還沒有跟佩蒂離婚
佩蒂是誰？
- 我跟你說過
- 不，你沒有
我想你跟一個
結了婚的男人一起生活會很心煩
我沒跟他一起生活  是你
我住在隔壁
對不起
"我今天早上走了
因為我覺得那個離別的情景
"對我們沒有任何好處
在我整個生命中
這是我讀過的最糟糕的一封信
糟糕透了！
"我希望留給你們一些東西 "
- 他留下了什么？
- 沒有
"我賣了我的手表和相機
"付清了高利貸的騙子 "
- 他欠他們錢?
- 我等下再跟你解釋
"不過我知道你們會很好的
你仍然可以回去跳舞 "
跳舞! 我都36了
我都不能再走路了
“你值得我對你更好一些”
為什么?他給了我們什么？
"我祝福你  還有親愛的孩子"
- 別再念了
- 還有最后一個詞
"托尼"
這是不是就是說
我們不去加利福尼亞了？
那我今天買錯衣服了
- 我也睡不著
- 過來
這就是我們在銀行所有的錢？
- 我們把家具都賣了吧
- 那不是我們的
- 有一些是的
- 不是你的 是跟你同居的那個家伙的
我想我已經接受了教訓
下次你看到我和一個演員說話,
就一腳把我踢開
我們會好起來的
你還愛我吧
也許我們能向那些高利貸借點錢
1, 2, 3, 4
伸展, 7, 8, 下去
我看到你了, 保拉
好的  放松
抬起膝蓋  謝謝
保拉, 你的身體怎么了?
它死了  給它一點自尊行嗎
好極了  再來一次
1，2，3，4
半拍  好極了
都興奮起來嗎？
就是這樣
保拉, 我就知道是你
道格拉斯夫人
我在《南太平洋》里和你一起演過
那個復活的 你好,夫人
- 再回來練這個真是辛苦
- 都兩年了
優柔寡斷的性格居然可以
讓你感到很開心，真讓人驚奇
- 你知道我和博比同居了吧
- 博比？
博比.科勒爾, 你的前夫
結婚都讓人的腦筋不好使了
你還和托尼住一起嗎？
我不這么認為
早餐時我沒見到他
不好意思
- 你今晚走還是明天走？
- 對不起  你說什么, 克諾斯太太?
只是確定一下你什么時候搬家
忘記告訴你了
我們不去加利福尼亞了
還有個人你忘記告訴了
那個房間已經被轉租了
我們付的房租到6月為止
你不能把房子租出去
我沒有  你男人租的, 親愛的
他把我們的公寓租出去了？
是的  他前几天才通知我的
合約上寫的是他的名字
所以他有權這樣做
- 記得走的時候把東西收拾好
- 我不會走的
那兒是我打掃的，是我粉刷的
也是我設計裝修的
我也不管他做了什么
我不會搬出去  你明白嗎？
這不關我的事, 甜心
你可以跟那個租房的一起住下去
我可不想我的房子里出什么麻煩
那個該死的
該死的
我不會打掃的
什么是轉租？
不會有人住進來的
- 為什么? 這是我們的房子，不是嗎？
- 不，是托尼的
- 他把房子租給別人了
- 他把我們的公寓租出去了？
真是個廢物
- 誰？
- 我不知道
也許是托尼
也許他改變主意回來了
你還太小  呆在這兒
- 誰啊？
- 艾立特.加菲爾德
- 誰？
- 艾立特.加菲爾德，我從芝加哥來
托尼在嗎？
這兒沒有托尼
沒有？ 托尼.福斯特？
這里沒有叫這個名字的人
等一下
3A  是這兒
門牌號是對的
- 我兩年前來過這兒
- 這里本來沒有托尼.福斯特
- 你能開一下門嗎？
- 現在都12:05了, 我不能
聽著, 你用門插銷，把它鎖上
我只是想跟你談談
快點  我丈夫在睡覺
也許是哪里搞錯了
我剛從一個朋友那兒租到這個房子，
托尼.福斯特
他住在這里
這對我丈夫查理來說可算個新聞
我有三個月租金的收據
我把支票都匯給他了
本來准備明天搬進來的
但是我來早了,你知道嗎
我都是早上開始工作
你好像有點困惑
我能跟你的丈夫談談嗎？
他明天9點還要
趕到普林斯37樓上班
查理.艾格蒂諾
那就這樣了  晚安！
我現在來見識見識查理偵探
- 誰啊？
- 沒事
別老拿“沒事”來搪塞我
托尼把房租給別人了
但是我不會就這么放棄的
這是我們的    睡覺吧
- 他租給別人了？ 我們要搬走嗎？
- 絕不會的
- 如果他們對我們動粗呢？
- 讓他們來試試！
他把房子租出去了
又是個廢物
不是我的
我的朋友都睡了
- 喂
- 艾格蒂諾太太？
- 你是誰？
- 你知道我是誰
- 我剛才在樓上, 艾格蒂諾太太
- 什么太太？
艾格蒂諾! 為什么你的電話號碼跟
托尼.福斯特是一樣的
為什么我的鑰匙可以打開你的房門？
你能回答我的問題嗎？
不，為什么你不回答？
我會的   答案就是
有個東西都變的腥臭了
現在我淋的象條青魚一樣
女士，不管你叫什么
我今天晚上沒有地方睡覺，
還有，看看我的防水手表
已經12點20了,
而那個公寓是屬于我的
現在，是我上來
友善的跟你討論這件事情
還是把這里鬧的雞犬不寧
直到明早?
我有槍  我會用的，
如果我不得不這么做
- 你有槍？
- 你最好相信, 也許他真的上來
停車! 我有身孕的妻子
需要馬上去醫院
我需要車！
- 我們有麻煩了，是嗎？
- 我們沒有麻煩  我們有自己的權利
- 財產是受法律保護的
- 法律還保護什么？
閉嘴
- 我想那是最好的保護了
- 回去睡覺去  我來處理
好吧, 艾格蒂諾太太
- 喂
- 我剛給普林斯37樓辦公室打電話了
沒有查理.艾格蒂諾這個人
然后我又跟麗塔.斯科特打了個電話
她是我的一個演員朋友
麗塔曾經和紅極一時的托尼.福斯特
在“ 威尼斯商人“里合作過
麗塔還告訴我跟托尼同居的那個女人
應該是保拉－－
以前是舞蹈演員
還有她10歲大的女兒露西
麗塔還告訴我那個公寓是以
托尼.福斯特的名義租的
她說的都是真的
因為她過去和托尼.麥克法登同居過
在保拉和露西之前
那么現在，我們能繼續這個談話嗎？
在一個干點的房間里,
麥克法登太太？
你腦子有毛病吧，
你去找房管局的人
別挂  我已經無處可去了
求你了，我的上帝   我都濕透了
骨頭都沾上水了, 麥克法登太太
我有慢性肺炎
我不知道托尼怎么跟你說的
但是他把錢都拿走了
我手頭有租約, 而你又在我的公寓里
我們中的一個肯定是喝醉了
我們都換個方式說話
把事情弄清楚吧
我身上沒有錢，身體也很不好
在這么大的雨里
我也找不到一個可以躲雨的地方了
如果有種布里克街流感，
我想我都被感染了
你還是另找時間吧
5分鐘？我最后的請求！
聽著,再過30秒，電話就要自動挂了
我的電話號碼是212-555-0137
在布里克街上
一個已經被水淹沒的電話亭里
如果你還有一點同情心的話
60美分
還剩3分鐘，謝謝
我正在解決問題，接線員！
如果你還有一絲憐憫之心
就打電話給我
號碼是212-555-0137
謝謝
- 謝謝
- 5分鐘
不要拿包進來
這不是一個長時間的談話
- 我把你的地板都弄濕了
- 本來都是濕的
我很抱歉
我不知道事情會這么復雜
最近出了很多復雜的事情
我并不希望和你對立
托尼把房子租給我
拿了我的錢
丟下了你和你的女兒，是嗎？
不是  我和托尼是和平分手
我們協議我繼續擁有這個公寓
是你和你三個月的鈔票被拋棄了
懂嗎？
很好，很尖銳
- 銳利的紐約女人，是吧
- 不 從辛辛那提來的笨女人
你停留的夠久了,
你還想問什么
好吧, 現在怎么辦？
我口袋里還有合約
- 你准備兌現它嗎？
- 我的女兒還在臥室睡覺
你的和約就這么至高無上
聽著，我并不想用法律來解決
但是法律是在我這一邊的
我在市區正好有個相識的律師
現在我要做的只是打個電話給他然后--
噢，我的天那，一個演員
- 什么？
- 又一個惡心的演員
我的上帝
"我有一個相識的律師"
“電車的愿望”里面的台詞
斯坦利.科瓦斯基夏季上映,是嗎？
不對
沉睡的冬天，我在芝加哥演的
3個半月都呆在特魯里街
問你一個問題
他怎么能信任你？
你也想聽聽評論？
“艾立特.加菲爾德
給科瓦斯基帶來了新鮮空氣
"就連布蘭多都不曾研究過," 懂嗎？
這些聽起來真是恐怖，不是嗎？
你也撕破你自己的衣服嗎？
你看起來并不怎么有男人魅力
在這些破舊的衣服下面，
我顯得很平庸
- 你呢，一個批評家?
- 不，我喜歡當演員
當他們停留在舞台的那一剎那，
就注定屬于那里
當他們回到現實生活中時，
事情就完全不同了！
我受夠了！
我絕不要在同一個公寓里
被兩個演員趕出去
想要回你的錢,
那你就去那不勒斯
你想住在這個公寓
給我買兩張去加利福尼亞的機票
你有兩分鐘的時間考慮，
在我大聲喊非禮前
你怎么這樣？ 真讓人驚訝
托尼怎么不在菲律賓找個工作
5分鐘的時間到了
你知道門在哪里吧，還記得嗎？
等等  冷靜一下, 好嗎？
我們來做個交易怎么樣？
什么交易？
不知道  我來想想
我剛到這兒
- 我能喝杯咖啡嗎？
- 不能
別這么害羞,
直接說你在想什么吧
- 好吧, 情況是這樣的
- 我知道是什么情況
先聽我說,
我也不相信會這樣
情況就是你沒有錢,
但是你有我的房子
我在非百老匯戲劇界有一個工作
哦？非百老匯戲劇界
但是今晚我沒地方睡覺
- 而且你還要考慮你的女兒
- 我現在就是考慮我的女兒
幫個忙聽我說完好嗎
不只是你一個人可以喊非禮，你知道嗎
我覺得實際一點的解決辦法
就是共享這個房子
- 我同意
- 什么？
我同意
我知道這有點難處理, 不過我并不傻
你是說？
我有個正在上學的女兒,
我還要找工作
你有鑰匙
我本來不准備放你進來的
所以你贏了
去拿你的包
你睡那個小房間
該死的我這是在哪兒？
你在哪兒？
對不起  我走錯房間了
你好
- 你一定是露西了
- 是啊
艾立特.加菲爾德
我搬到隔壁房間來了
我是托尼的一個朋友
托尼.福斯特
- 好極了
- 當然
- 我也是個演員
- 我媽媽知道嗎？
是的
- 我想我們以后會經常打交道的
- 我想是的
晚安
老天！
- 我剛見到了露西
- 你跟她說了什么？
我搬進來
她好像很平靜
是的，在這里你會成長的很快
今天早上我再把她其余的東西拿出來
- 會鋪床嗎？
- 會
祝你好運
這個, 你能不能
兩分鐘內不要再這么咬牙切齒？
這個噪音讓我快瘋了
一個渾身淋的象個落湯雞
鬼鬼祟祟從芝加哥來的陌生人，
闖進我女兒的房間，
你還想別人對你微笑？
你火氣怎么這么大
我只是想跟你好好談談
我討厭跟你住在一起
但是話不能好好說嗎
這是你的房間
我不會跟你打掃或者整理床鋪
我不用的時候
你可以用浴室和廚房
用過之后記得沖洗一下
你自己解決吃飯,洗衣服,
還有電話費
我會非常感激
你能在6點到9點之間保持安靜
因為我的女兒露西要做家庭作業
我不管你是不是抽煙還是喝酒
只是不要在我女兒面前磕藥就行
- 還有什么沒說清楚嗎？
- 有
- 有？
- 我對這樣的安排沒有異議
- 沒有？
- 直說吧
是我付的房租
我來訂規矩
我明天早上都要洗澡
所以不要
把你的小內褲晒在這個杆子上
我喜歡下廚  所以我想
什么時候用廚房  就什么時候用
我喜歡用我自己的調味品
所以把你的鹽和胡椒拿走
我喜歡在半夜彈吉他
我早上會放聖歌，點燃熏香
為了潛心創作
如果你要走來走去
那么就請你用你的腳尖
還有，我喜歡裸睡
很滑稽吧
窗戶都要打開
不管是冬天，夏天，
下雨，還是下雪
還有，我夜晚會起來上廁所
或者到冰箱拿吃的
所以我也不喜歡穿著衣服起來
除非你想找點刺激
或者想讓你的女兒受點高等教育
我會把我的門關好
這就是我定的一些規矩
有問題嗎？
- 如果我說不呢？
- 我認識這方面的律師
- 我同意
- 我們繼續來搬東西
我不喜歡這樣,
還有我覺得我并不喜歡你
- 就因為我是個演員？
- 還有你這個人的性格
我們住在一起
一定是上帝開的一個玩笑
你現在可以扭著你勻稱的小屁股
離開我的房間了  我要清理行李了
麥克法登女士，
你忘記說晚安了
我正准備說的
- 他准備住多久
- 那得看他讓我們住多久
- 去洗澡吧
- 我洗過了
現在就不用節約水了
這里很不安全
- 晚安
- 不親親？
我很生氣
我不想傳染給你
該死了怎么了？
- 你聽  吉它吵醒你了嗎？
- 不，是你
對不起
他會整晚一直彈下去嗎？
- 用枕頭蒙住頭
- 我會窒息的
總比聽那個吉它好
- 誰？
- 很有趣吧  我能進來嗎？
門是開著的
- 你衣服穿好了嗎？
- 是的
你知道現在是凌晨3點嗎？
還有我的女兒－－
老天，你沒穿衣服
- 你說你衣服穿好了
- 是穿好了
我經常裸體
記得嗎? 我說過 "很滑稽 "
我里面還有正在長大的女兒
一晚上兩個小時的睡眠
對身體很不好
你現在非要彈這玩意嗎？
是的  它能幫我入睡
- 你試過服用安眠藥嗎？
- 我不知道怎么服用
并不難
你把它放在口中然后咽下去
我是一個健康的人 我不用把那些
不自然的東西放在我的身體里
音樂是最好的自然鎮靜劑之一
如果你認真聆聽，而不是對抗它,
我們都會在5分鐘之內睡著
如果這真的打擾你了
吃兩片安眠藥
然后用棉花塞住耳朵
他不停
我也有認識的律師
我會有的
做個深呼吸然后數到100吧
我很抱歉，寶貝
我很抱歉半夜把你折騰成這樣
露西？
為什么他喜歡光著身子彈吉它？
- 那是什么？
- 聽起來好像是上帝
5:55
上帝起的可真早
- 我聞到草莓的香味了
- 是熏香
- 什么是熏香
- 管它是什么
你知道現在是早上5:55嗎
你就不能去教堂做這些嗎？
這是最后的高潮嗎？
我沉浸在禱告中
所以不要打擾我
這些都要成為你的例行公事嗎？
半夜彈吉它，早上嗡嗡叫
我可受不了這么多奇怪的音樂
今天早上, 我要開始排練
在紐約演出的第一場戲
也許是我生命中最重要的一天
我全部的事業都指望它了
我看起來緊張嗎，麥克法登太太？
不, 我不緊張, 因為我沉思過了
我很平靜  我很放松
我很自信
你, 從某種方面來說，沒有沉思
因此, 你會陷入無知的痛苦
今天對于我也同樣重要，
加菲爾德先生
我今天早上要准備
一個新的音樂劇
一個關于復活的音樂劇
我昨天晚上只睡了17分鐘
那要感謝你
我還要看緊我的東西
如果不是這個音樂劇
有一點點痛苦，
我還沒有機會遭這份罪
你在聽我說話嗎？
你在往我的盤子里倒什么？
麥芽, 黃豆, 蛋黃, 天然蜂蜜
都是天然的
我的身體就是一座神廟,
為了健康的上帝我要供奉它
它賜予我活力，能量，和智慧
我都快63歲了
麥克法登太太，看看我
我能用用你的碗嗎？
這并不好解決，你知道嗎
我是說
我真的不知道你是這么讓人討厭
而且你－
太怪異，很難相處
為什么你不另找個地方
如果我找到工作，
我會把所有的錢都還給你
但是你忘了這是我的公寓
你是得到艾立特.加菲爾德
的允許才能住在這兒的
你必須接受事實
還是樂觀些吧
這可以調理身體
可能會適合你
不好意思
- 我已經為你簽到了
- 好的
嗯, 每個孩子都在這了
我的上帝 他們太小了！
這個劇場還有比他們更年輕的嗎？
- 為什么我這么緊張？ 你緊張嗎？
- 不，都習慣了
這里有個女孩
是跟露西一個學校的
小伙子到左邊
姑娘們到右邊
賈斯廷.阿諾爾德松，艾米麗.弗朗茨
其他的，謝謝你們能來
OK, 下一組請上台來,
- 想開點兒
- 希望我的腿會這么想
姑娘們在前面站成兩排
保拉, 是你嗎？
是的
我是羅尼.伯恩斯
你好，羅尼
我還以為你都放棄這個了
是的，
我不該去做其它事而放棄這個的
- 你一直在健身嗎？
- 是的，從沒停過
- 表演給我看看？
- 除非我可以獲得筆試資格
- OK, 埃迪
- 我的天
一些比較難的基礎舞步,孩子們
所以注意點
准備？
5，6，7，然后
1，2，3，4
5，6，7，踢
移步，移步
伸手，伸手,准備, 抬腿
再來一次，完成
好了, 大家加快節奏
姑娘們站在右邊
小伙子站到中間來
保拉
有一點點遲鈍,不過還可以
但是，我需要年輕一點的演員
年輕？好吧，我會繼續努力的
那么現在，來討論理查德吧
現在的問題是
這樣會顯得很草率
理查德真是很丑陋嗎？
在歷史上，
我們知道他一生下來脊椎就嚴重彎曲
他給人的印象就是駝背
左手和右腳都有些癱瘓
右臉頰和眼瞼都有些不完整
這就是我們表演理查德的方式嗎？
我不這樣認為
想想吧  理查德是同性戀
我不認為那是我們要管的事情
它在某種意義上是一個希臘悲劇
在英國式的愛情里
好象理查德不因為她的美貌
而是因為她的浪漫氣息
而愛上安妮小姐
不經歷這么多苦難的話
就會讓他的熱情減退似的
我們應該怎么樣來表演理查德？
象阿多尼斯那樣
一個英俊的會讓安妮小姐害羞的男人
所以我們要重新丟掉以前的想法
丟掉那個駝背
要表演出最真實的他
不一定會成為英格蘭的國王
但是一定要成為人們心中的佳人
- 艾立特？
- 我有個問題
- 你還好吧
- 你有什么建議，艾立特？
第一：我要演這個
第二：我喜歡那個駝背和畸形的腳
第三：我已經為此工作了三個月
我很尊重你的想法
我們在這兒是為了交流意見
告訴我，你怎么看理查德？
我并不認為
他是芝加哥灰熊隊的中衛
我們不要忘了他最初的動機
- 什么動機？
- 他是為了接近安妮
那只是個謠傳
我并不想証明這個，艾立特
但就按我的方法試試
相信我，艾立特
我會掌握火候
我們把第一幕過一遍
你希望我象這樣演多久
別跟我提貝蒂﹒米勒
但我們不要這么膽怯
- 膽怯？
- 是的
"第一幕, 場景1
"理查德進來, 格洛斯特的公爵"
"接下來是"
我們能休息5分鐘嗎？
好的 好的
好了，我做不了了
60  你說60
我的肌肉都僵硬了
我不能跳了
這不是一個好主意
我准備把你推荐上去的
- 你能給我一杯可樂嗎？
- 催肥嗎？
給我一杯可樂, 甜心
媽媽不會就這么放棄的
安妮, 進來
你一個人住？
是的  很幸運, 其他住在這里的夫婦，
也都是一個人
我來
Hi, 露西，這是朗達
朗達, 露西 ， 露西, 朗達
- Hi
- 你好
- 你在干什么？
- 坐在我媽媽身上
聽起來好象很有趣  聲音小一點
我和朗達要在房間里工作
晚安
我敢打賭
我聽見聲音了  是他嗎？
他拿了兩個蘋果
- 你記下來了嗎？
- 我沒有鉛筆
我跟你說過
把每樣都記下來，還記得嗎？
如果他喝了一杯水, 也記下來
這又不是酒店
你為什么不喜歡他？
誰讓他來的？
這就是為什么對他沒好感
如果他是一個律師或者醫生,
而不是演員，你會喜歡他嗎？
不管是誰我都不會喜歡
他把我惹火了
我覺得他還是有點可愛的
他讓我想起
一只沒人愿意要的小狗
你不會想到他會很可愛的
- 為什么他拿了兩個蘋果？
- 一個給他，一個給她
- 什么她？
- 他帶來一個女孩
在我家里?
他把女孩子帶到臥室里去了？
怎么現在才說
你怎么不早告訴我？
對不起，要把女孩也記下來嗎？
- 什么事？
- 我能和你單獨談談嗎？
- 不行 早餐時間怎么樣？
- 那個女孩子在這里嗎？
- 我想是的
- 我不會容忍這些的
我不明白 你的房間里也有個女孩
我都沒有反對
朗達, 這是麥克法登太太
麥克住在隔壁
麥克法登太太，這是朗達.方丹那
冉冉升起的明星
不用起來了
- Hi
- 你好
- 我們能談談嗎？這很緊急
- 當然可以
朗達， 休息一下
出去
- 出去？
- 她  出去
你把一個模特帶回來
我有一個很敏感的女兒
我不想她受到這種影響
所以你能帶著你的演員離開這兒嗎？
沒有我租的房子
沒有了我的好心
你還能住在這兒嗎？
我想帶誰回家就帶誰回家
包括獨眼的袋鼠教父
那是我的怪癖
我們之所以在這兒
是因為在排理查德三世里的第一幕
第4個場景,
我碰到了一個從火星來的白痴導演
我還需要在以前的基礎上額外的工作
然而，如果我要和那個美人
嘗試了解一些淫蕩的知識，
那是我的問題，她的選擇
也不關你的事
回想一下,
小露西對那個“離開了的”托尼--
在媽媽的房間里做的事情--
會是個什么印象？
把燈關掉，好嗎？
我們還要繼續工作
- 你還好吧
- 我很好，睡覺吧
他們在那  混讓你很煩嗎？
他們沒有  混
他們在排練“理查德三世”的第一幕
第4個場景
我和托尼曾經讓你很煩惱嗎？
我是說, 我們沒有結婚
又住在一起
沒有
我想結婚，你知道的
但是他一直都沒有離婚
沒關系
我只想知道你心里的感覺
- 晚安，我的天使
- 晚安
那是理查德三世里面的歌嗎？
親愛的上帝,
請讓我遇見一個開著勞斯萊斯的富人吧
- 祝你好運
- 謝謝
我是認真的
我是說，你說這話很好笑
我說什么了?
我有個在汽車展銷會上工作的機會
是兩個星期的工作，
但是酬金還不錯
錢是不少
那我們需要做些什么？
穿的漂亮點，然后指著汽車說：
“真是好極了”
可以
我可以指著它然后說, "好極了 "
我的朋友這個星期會通知我
別對其他人說
你真是個好人
你可以不跟我說的
我們都被你的前夫騙了
- 我們是一條戰線上的
- 是的，謝謝
"來吧, 為了你神聖的使命，
向切爾西前進吧
"把保羅埋葬吧
"還有
你不堪這沉重的負擔
"當我為亨利國王的去世哀悼時，
你下去歇息吧"
"站住, 站在尸體那兒的,
走開 "
"你這個陰險的召喚魔鬼的朮士
"你斷送了他
仁慈偉大的愛"
"放下那個尸體
或者，以聖人保羅的名義
"我會讓每個違反它的人受到懲罰"
"走開,
讓這棺木過去 "
"不守規矩的狗腿!
你要聽從我的命令
"你要是再把戟抬高一點
"以聖人保羅的名義,
我會連你一起懲罰  "
我演完了
我簡直就象在演一匹拉車的馬
馬克, 我求你了
如果你要的是這樣的表演
那就讓我演安妮吧
- 你不高興, 艾立特？
- 沒有不高興, 只是在發呆
那些批評家會把我釘死在十字架上
連同那個同性戀一起，
我的朋友會把我吊死在
莎士比亞的雕像前
- 你得幫幫我，馬克
- 你想怎么樣，艾立特？
我想要回我的駝峰
還有我的畸形的腿
我想我的右手
或者我的左手有一點癱瘓
并不需要太夸張
兩只僵硬的手指就行
- 我需要動機
- 我知道了
你想要穩妥的表演
你希望給我們帶來拘泥刻板，
傳統的理查德
為什么不呢？
按照這樣的方式已經演了500年了
聽著，我所知道的是
我很幸運參加了在芝加哥的演出
我們在那演的很好
我們盡量按照原著的主題來演
如果在紐約不這么演
那真是太恐怖了
我很尊敬你
你是非百老匯戲劇界的  我不是
我不是個懦夫
我會演成象年輕的雪莉.坦普爾那樣
如果你想的話
但是別讓我看起來這么傻
你覺得很傻？
我象個屁眼
星期2我會散播愚蠢
- 我們必須互相信任，艾立特
- 是的
- 我絕沒有讓你象那個樣子演
- 謝天謝地
- 你知道我想說什么嗎？
- 我在聽，馬克
理查德不一定要是一個同性戀
但是我們可以用它當作潛台詞
我們會保持,
也可以回到原來的樣子
- 駝背和畸形的腿
- 扭曲的手指?
- 如果你想的話
- 我愛它們  我對它們著迷
那你就用吧,
你會看到我想要的效果
怎樣都行
就這樣演,
我不會讓你演砸的
打擾一下,
我們好像在公寓里見過面
拜托, 我在享受購物
別來打亂我的好心情
我們不用一回家就開始爭吵
- 要買點肥皂, 親愛的
- 我的浴室不需要
如果你買你用的，我買我用的
那可真是無聊
這沒有必要
為什么我們不列張清單
然后平攤費用？
- 列什么條款？
- 食物，炊具還有浴室清潔濟
每樣東西，除了少數單獨用的之外
- 然后可以你用你的，我用我的
- 我們分攤一切費用？
- 我會付全部費用的三分之一
- 三分之一？
我可沒有女兒
那又怎么樣?
安妮昨天晚上洗過手嗎？
爽快  我喜歡爽快的姑娘
好吧, 平分
紅葡萄酒  我們吃意大利面的時候
不能沒有一點點紅酒
- 這不在預算之內
- 我來付錢
這些東西還是要買的
我馬上出來
有便宜一點的紅酒嗎？
這里有一瓶加利福尼亞紅酒，
只要 $6.99
- 沒有堪薩斯的嗎？
- 沒有
這兒
這是什么? 不
- 這個怎么樣？
- 我更喜歡這瓶
好了？ 怎么了？
有什么問題嗎?
- 我的包   他們搶走了我的包
- 誰
那輛車  他們一起有三個人
一個人跳出來,
然后搶了我的包
- 我的東西都在里面
- 該死的
- 你不去追他們？
- 追一個超速行駛的汽車？
謝謝
他們手上有武器
你想讓我做什么？
用一聽番茄醬跟他們打嗎？
讓我靜一下好嗎
讓我靜一靜
我想你應該去警察局報案
我去報警
我被搶劫的時候
謝謝你這么盡力幫我
你以為我是誰？
德國的牧羊犬嗎？
- 我的上帝，是他們
- 誰？
搶我包的那些人
停住！誰來抓住他們
這算什么, 女警察嗎？
快讓開！
我可不想去吃槍子兒
好了  把它給我
把她的包給我
快點, 該死的
我不怕你們這些家伙
- 出來! 快！
-　好吧，我們投降
- 滾開, 傻冒
- 把他抓過來,教訓教訓他
好吧, 別太在意了
我只是隨便問問
真是丟人
我的錢都在包里面！
所有的東西！
我在這個世界上的最后一分錢
- 我的上帝，你和這個該死的紅酒
- 這關紅酒什么事？
你至少應該感謝我為你冒的危險吧
你把我的包拿回來了嗎?　沒有
那為什么我要感謝你？
為什么我每次碰見演員運氣就這么糟糕？
我恨你們所有人
離我遠點，好嗎？
走開！
我真的不認為
他們是因為我是演員才搶你的
后來, 我離開西部以后
我在夏天找到了我的第一份工作，
在格蘭特
密歇根州
十周里演了十場
象狗一樣的工作
我連得了肝炎和腮腺炎都不知道
我覺得我只是變的面色枯黃，臃腫了點
- 有哪些戲劇？
- 讓我想想
第一出是 〝風之子〝
我演一個記者
金.凱利在里面演過這個
我們看過
金找了份不錯的工作
也許他理解的還沒有我深刻呢
誰知道呢？
然后我又演了“昔勒尼”
上個星期在９頻道看到了
我只用一半鼻子, 給觀眾帶來歡笑
那是表演的風格, 并沒刻意這樣
你并不太了解你自己，是嗎？
別這么說，
我一向都非常自信的
在這種環境下,
你只有相信自己
他們瞧不起你
只把你當作一顆小洋蔥
還有呢
我還當了一年的DJ  不太成功
你看看我的臉
這得歸功于我的工作
還要點酒嗎？
- 這酒上面寫著“Lei  anti”
- 還不錯
講的真好
你說的總是很有道理
台詞就是演員的畫布
他的嘴唇就是刷子
他的舌頭,就是調色板
當他說話時，他就在畫一幅肖像畫
- 優秀，你真的很優秀
- 這孩子眼光真不錯
不象托尼
托尼不是一個優秀的演員
他只是, 有點，性感
- 你不覺得我很性感嗎?
- 你在開什么玩笑？
你懂什么? 你才１０歲
在三年之內，
你會把我的畫像挂在牆上
好了，現在已經９點了
你該去做作業了
再等５分鐘
再說一會兒吧
我們還從沒在晚餐的時候談的這么愉快
后來我又演了 〝仲夏夜之夢〝
在芝加哥的電視上播出
我演米奇.魯尼在電影里演的那部分
- 惡作劇的小妖精
- 對
后來我接到了制作人
從紐約打來的電話
她看了我的表演，邀請我到
非百老匯戲劇界出演〝理查德三世〝
- 非百老匯戲劇界
- 我們能去看你的首演嗎？
你真的想來?
都想嗎？
星期2你要上學
我們就在上學的那天去看演出
- 我說過了  不行
- 廢物  噢 對不起
我想我有點麻煩
晚安！
你對我的臥室感興趣嗎？
你在跟我說話？
一個月再加100元
你可以住那個大一點的房間
你現在就可以付現金
我們早上就搬到你的房間去
租金增加了
就為了搬到我第一次來
就應該住的地方？  不，謝謝
你能借我$100塊嗎？
我會付給你7.5%的利息
或者是幫你洗衣服
你選一樣吧
- 他把你的錢都帶走了？
- 都帶到意大利去了
好吧
我有 $97和一些零錢
可以借給你
明天開始, 我每個星期可以賺600元
我會付清所有的生活開支
直到你找到工作－
還有我自己洗衣服
我知道了
那么你想要什么？
我想得到的就是
你對我友善一點
你去死吧！
你能非常仔細的聽我說說嗎？
因為這也許是
我最后一次跟你說話了
并不是每個人都會
跟在你高貴的身體后面
首先, 它并不顯得這么高貴
也許, 很漂亮
但是我可沒什么感覺
我可還沒找到你哪里漂亮
也許你偶爾能對我笑一笑
但是誰知道呢?我不想你
做每件事情都違背你的信仰
在這個城市里
你不是唯一經歷挫折的人
我,我自己, 就是個例子
我是一個認真的演員
我把我的一切都獻身于表演藝朮
我努力的付出,但就是
因為一個智力低下的導演
我在表演歷史上第二偉大的角色
就象新鮮的
加利福尼亞的水果沙拉一樣
我說的友善，是指
得體, 公平, 因為我值得這樣
我是一個友善, 得體, 公平的人
我并不想刺激你
我明天早上起來的時候
甚至不想看到你
我來告訴你我喜歡你的什么：
露西
露西是你最美麗的部分
露西值得你讓人這么容忍
這里是
$52美元，為了照顧你那可愛的女兒
你比你的女兒差遠了
你需要錢嗎？
自己去找露西借，行嗎？
我現在進去想想
為什么我對你這么不友善
不過,我覺得我想不出來
"等等，
"讓我再看一眼這個世界
"讓它少一些虛偽
"不要再這么殘缺不全
"狗都在向我咆哮，
"為什么, 我這么軟弱 "
什么？
- 我打擾到你了嗎？
- 是的
對不起
- 那就不要打擾了
- 你不用這么生氣
是的, 我很生氣
你想干嘛？
- 怎么了？
明天要在一群
紐約的批評家面前開演，
一個高聳的駝背在你背上，
你要去演“理查德三世”，
里面會有一雙扭曲癱瘓的雙手，
還有那粉紅發亮的指甲
我正在忙著解決
怎樣拯救我惡心的事業
那就是“怎么了”
你想干什么? 我知道了！
我用了你的花生醬
又要對我進行警告了，
我把手指完全伸進去了，
要賠多少錢？
我是來還你的$52美元的
我找到工作了
還有, 我想問你有沒有藥
露西病了
她怎么了？
她晚餐吃了兩份巧克力冰淇淋
是我的錯  我讓她吃的
難以置信
真讓人驚訝
他們怎么不對兒童開放保險業務
- 感覺怎么樣？
- 你看了 “驅魔人”了嗎？
- 那個爛片？
- 你最好出去
放松一點  來吧
平躺著
你不相信我嗎？
我相信我媽媽,
現在看看我這個樣子
行了, 先平躺著吧
OK
深呼吸，慢慢的，深呼吸
看著
- 你會這樣做吧？
- 我想我可以
- 現在感覺怎么樣了？
- 好一點點了
- 戲劇怎么樣了？
- 拜托,你現在是個病人
我希望我們可以去看首演
你還欠我一個心愿
今天就可以還我
- 好，什么都答應你
- 好極了
那你要給我買新衣服了
我為昨天的事情感到抱歉
你非常慷慨
我過去對陌生人并不友好
我知道  別跟我說
“電車”里面的那個女主角
有時我覺得我很象她
每當你開始信任一個男人,
電影終場，他把你的一切都帶走
無論如何, 我對此表示歉意
我只是很抱歉
如果你在聽，這就是我試圖
開始變得
友善，得體，和公平
我該怎么做呢？
加菲爾德先生,醒醒
你不能和我女兒睡在一起
這看起來很有趣
是喜劇嗎？
- 是莎士比亞的
- 真枯燥
"現在進入了沉睡的冬季
"約克城的陽光讓
這個夏天異常燦爛
"現在烏云都陰沉沉的
逼向我們的房子
"我們象被埋葬在大海的中央
"現在我們的眉毛
因為勝利的花環而高高挑起
"我們受傷的身軀都將成為歷史
"我們呼嘯的警報
成為結婚的進行曲"
他象個在美容院工作的同性戀
我知道
"耐心一點, 他們都是朋友,
"這是可恥的叛徒的頭顱
"危險的黑斯廷斯
- 結束了嗎？
- 對我來說是的！
"他粉飾惡行都是這么的優雅
"喇叭響起來了:
有很多大聲的尖叫 "
"誰在擾亂我的遠征?"
"就是她中途在這兒,"
"快去營救我們諾福克的國王，快！
"他的馬被殺了
他一直都在徒步戰斗
"快去找理查曼德，那個將死之人
"救出來了, 我的主人!"
"一匹馬！一匹馬！
我的王國的寶馬!"
我還有張票給出租車司機了
- 一群怪人
- 小心被別人聽到
是別人說的
我們能去后台打個招呼嗎？
我想他寧愿一個人呆著
如果我們不去
他會認為我們不喜歡這個戲劇
好吧  不過要圓滑一點
- 什么是圓滑？
- 撒謊
啊！
非常精彩, 馬克
你喜歡它嗎? 你真的喜歡它嗎?
- 非常有趣
- 我的上帝
她喜歡!
我媽媽喜歡!
你好? 加菲爾德先生,
是我和露西
我們馬上要回去了
還要告訴你我們很欣賞這個
我度過了一段美好的時光
我覺得最好的部分是結尾
- 什么？
- 我們就不打擾你了
還要謝謝你的門票
和一個美妙的夜晚
人們在路上都會談論你
他們想記下你的名字
這樣他們就不會忘記了
我們走吧   晚安
- 那是什么？
- 我不知道
弄壞了 這個花瓶
加上稅金一定得要$12.95元吧
- 你還好吧？
- 實際上并不好
- 你看了《時代》沒有？
- 你想喝點咖啡嗎？
《時代》上說，
"艾立特.加菲爾德研究了"理查德三世"
"還說他是英語戲劇中
第一個著裝這么蹩腳的演員 "
我的上帝
說的很對, 是嗎？
我等下來弄干淨
你知道嗎，
我從來不在意那些批評家說什么
好極了!
那你明天晚上看看新聞吧
新聞日報
“新聞日報”說,
"從沒有想到
"威廉.莎士比亞寫了
“巫婆”這個戲劇
"然而, 艾立特.加菲爾德飾演了
一個非常邪惡的女巫！"
俗氣  真是俗氣的評論
如果你想殺我,
盡管這樣說吧
我很抱歉
該死的
這只是紐約一個無聊的開場
愛荷華州的演出才真正算數
如果愛荷華州不能成功,
那你的事業就有麻煩了
5頻道很客觀，也很直率和寬松
他們說“理查德三世”非常惡心
而艾立特.加菲爾德是頭蠢驢
我在床上嗎？
如果我在床上, 我很不舒服
我想你不應該讓
這些不健康的東西進到你的身體里
我沒有  我把它們丟給了理查德
我要殺了那些混蛋
快點睡覺吧
這家具不是我的
你覺得我失敗了，會氣餒嗎？
你覺得我會被
那些瑣碎的14條評論煩惱嗎？
你一定覺得我是個笨蛋，寶貝兒
對不起 我忘記這公寓還有兒童
我忘了
你今天晚上表演的非常精彩
真的
你說什么？很精彩？
我象只伊麗莎白時代的蒼蠅
人們都非常討厭我
非－常－討－厭
非常討厭，不是嗎？
- 不，那是個很好的話劇
- 那是廢物
當我走下舞台的時候
你沒看見他們的表情
94個人，
94個嗤之以鼻的表情
我想聽真話
你對我說實話
不然我就打碎
這個貴重的9美元的台燈
我是不是非常討厭？ 說！
是的，你非常討厭！
你不用說的這么勉強
對不起
放下它吧
我想我到處游走
度過了一段美好的時光
你知道吧,
來到這兒，又離開這兒
你需要點什么，我幫你拿來？
一點健康的食物或者別的？
別離開我
一晚上就夠了
我在這兒
我會傾聽
我真的可以表演好, 你知道嗎
我可以表演好那家伙
我在芝加哥公共汽車上的狀態
都比今晚舞台上的感覺要好
"現在進入了沉睡的冬季
"約克城的陽光讓
這個夏天異常燦爛
"現在烏云都陰沉沉的
逼向我們的房子
"我們象被埋葬在大海的中央 "
等等
很好  精彩極了  真的
謝謝
你知道嗎，
你真的不是那么壞的人
那個非常討厭的評論
真的很傷我的心，你知道嗎？
我很抱歉
我不知道你看到了什么
晚安
- 不要告訴露西《時代》上寫了什么
- 我不會的
- 還有新聞
- 不會的
還有第l，2, 4, 5, 7, 11頻道
噢，還有探索頻道
烹飪頻道,
漢語頻道，
還有ESPN 1台，2台
我不會的
謝謝
不過可沒有親筆簽名
- 怎么了？
- 沒什么
- 那你為什么哭?
- 我沒有哭  你看見了？
我不認為他是那么壞
"每個人都必須尊重別人
以一個全新而大膽的觀念
"勇敢的嘗試詮釋莎士比亞的戲劇
"如果那樣的話，是不敬的 "
- 什么不是不敬?
- 你會知道的
"但是艾立特.加菲爾德和馬克.伯德
的“理查德三世”
里面無傷大雅的幽默
還沒有夏季劇目“查理姑媽”的多
這是不是就是說他們不喜歡這個？
那個人只能活2個月了
他是個憤世嫉俗的人
你們誰有透明膠布
能把我的舌頭粘起來？
- 想喝點咖啡嗎？
- 加點糖，謝謝
- 祝賀你
- 為什么？
我不知道還應該說點什么
為什么讓你的小孩讀這種色情讀物
- 想吃一碗玉米粥嗎？
- 我感冒了，吃不下去
喂？誰？
請稍等
是你的
我上“新聞周刊”的封面了?
喂?你好，哈福
是的，我看了
好的，我明白了  好的
好極了
當你覺得世界末日要來臨了
總會出現一些精彩的事情
- 什么？
- 他們關閉了劇院
我不用再去演了
美國的劇場非常節約
很抱歉
聽著，事情總會解決的
現在我可以找新工作了
- 什么工作？
- 我在看呢
露西, 我們遲到了
穿上外套
你知道杰克.尼科爾森
第一次在百老匯演出
別人是怎么樣
評論他糟糕的表演嗎？
- 他沒在百老匯演過
- 噢，我記錯了
你覺不覺得
你的女兒喜歡上我了？
又不是因為你的個人魅力
她還不是喜歡托尼
真是變化無常
6歲的時候她還很迷戀她父親呢
- 在樓下等我
- 為什么？
因為我是媽媽，這就是為什么
那么接下來你有什么計划？
我緊接著的計划？
我想是吃完早餐后
先嘗試一次失敗的自殺,
然后等著拿福利金
也就是說
你不回芝加哥了？
芝加哥, 不，也許去西伯利亞
我是說,你的房子付過錢了
它是屬于你的
謝謝  如果我決定要走
我會給你一個地址
你寫信給我
如果你留下來,
也許有個人能幫我和露西
我今天開始工作
而且我不能回來給她做晚飯了
- 所以，我要說的是
- 我同意
好的
她6點吃晚飯
冰箱里有豬排
好的
祝你愉快
可愛  真可愛
丰田汽車的新型電動引擎和新型汽油
跑60英里耗費一加侖
想想看
下一次你開車的時候
特別的設計讓你
沒有燃料不足的缺憾
也不需要插上－
別問她問題，她會緊張的
她來我的首演的時候我都沒緊張
在你的起居室的出口
也不用隨時插上電源
你車庫的出口
丰田汽車有著驚人的性能
加上節能的優點
沒有任何  噠  噠的故障聲音
也沒有噪音
沒有那些突然的巨響
那些真是糟糕
輪胎，每個輪子上的輪胎
能跑的更遠
因為沒有濃烈的氣味
最后，我想說
丰田汽車采用兩重燃料裝置
正是人們期待的－
一輛汽油驅動的汽車
非常感謝
謝謝  要是他們懂英語的話
早就解雇我了
- 你在這兒干什么？
- 你來看我表演  我就不能看你嗎？
好極了
一個建設性的意見:
站著的時候注意后面
也許明年你會去介紹
大塊頭的東西  象卡車之類的
也是是坦克
- 你吃了晚飯沒？
- 沒有
沒有? 她一定餓極了
我不是付了報酬了？
報酬？
一個象石頭一樣的豬排
還有褐色的芹菜葉子
算不上報酬
我把露西帶來交給你
我晚上要工作
- 他找了個工作
- 我剛說了嗎？
表演？
是娛樂業的
我以后再告訴你
我兩點回家
所以不用等我了
你很棒！
我還不知道你有這一手
那姑娘講解你們的汽車
給我的印象很深
他在消磨我
這人讓我太累了
我在做出租車的生意
我計划明年購買100輛新車
如果你們覺得可以
我下個星期回來詳談
你們真應該緊緊抓住那姑娘
精彩舞蹈! 完美享受！
女郎, 女郎，女郎
異國情調的表演
馬上就要開演
女郎，女郎，女郎
來看看來自新澤西最漂亮的女人
里面在表演些什么？
下流  非常下流 惡心
還有5分鐘下一個表演開始
她們做些什么？
別讓我看這個
太下流了
- 達到多大年齡才能進去？
- 12歲以上，你們都有12歲嗎？
- 是的，當然
- 快點進去！
- 怎么了？
- 舞台上有個醉鬼
- 把那個家伙弄出去
- 我？我只是個看門的
他出去的時候,我會開門
- 你還想不想拿工錢了？
- 工錢？當然想了
我是你兄弟
你為什么不坐下來，
我們可以一起欣賞這個表演
我就想親一下
我剛認識你
而且，我從不在第一次見面親嘴
謝謝   他們喜歡我們
過來, 你這個蠢貨
- 我要打爛你的臉
- 打爛他！
一群惡棍
我們能談談嗎？
- 我叫艾立特 你叫什么？
- 艾爾
- 艾爾什么？
- 艾爾這個
- 你知道菲恩說什么嗎？
- 誰是菲恩?
我們班老穿背帶褲的女生
艾立特今天去學校接我,
菲恩說他有超凡的魅力
- 你覺得他有魅力嗎？
- 好了，別說這個了
別說什么？
別在我們中間制造些什么
- 我？是菲恩說的
- 菲恩, 都一樣
別慫恿我了
- 誰慫恿了
- 你
我知道你在想些什么
他很出色，對嗎？
有時候,
他的確非常出色
不過別慫恿我了
因為他不是我適合的類型
你喜歡的類型總是搖擺不定
- 我聽見了  你說什么？
- 你聽見了還問？
你剛說什么？
我說，你喜歡的類型總是搖擺不定
說這些真是太惡劣了
我知道 我只是隨便說說
我的老天
萬聖節到了嗎？
- 加菲爾德先生？
- 我想是的
我沒聽見你進來
你的臉怎么了？
我用它阻擋了一個拳頭
你在那吃了什么？
帕爾瑪干酪的小牛肉
我留了些給露西
- 我的天啊！疼嗎？
- 表演的時候有點
- 我去拿點冰塊來
- 你不用太擔心
我決定了，
你想住多久就住多久
這是我生存的唯一希望
- 聽著，有件事情要告訴你
- 什么呢？
露西的朋友菲恩
覺得你有超凡的魅力
那你覺得呢？
這個超凡的魅力和智慧
放在你的眼睛上
我不是談論我的什么魅力
我是很有安全感的
不過我還是有點不確定
告訴我
- 我是不是值得崇拜？
- 你真是無恥
我可沒你這么好的精神
你沒感覺到我們之間
有些事情發生嗎？
從高中以后就沒感覺了
請讓開
我明天早上還要去賣日本車呢
這就是你涂大花臉的原因？
是你讓我一直站著！
毛巾! 遞給我毛巾
別再這樣了
你嘴上在說 "不，不"
但是眼睛里卻說, "是, 是,"
別跟我裝腔作勢
- 你可愛的臉龐讓我著迷
- 我的臉怎么了？
沒有什么
但是我看到你時，已經瘋狂了
- 別這樣
- 我們已經都陷入了眩暈的熱情
我沒有時間跟你浪漫
我還有個十歲大的女兒
當我第一次從門縫里看到里時
那是我見過的最迷人的半張臉
別讓我發笑
我可不想中你的圈套
我已經被你吸引，
你是如此迷人
你在為難我
我已經太老了
你的牙齒比電視廣告上的好看多了
求你了，別這樣
別讓我太興奮
我討厭這種眩暈的感覺
別走進我的生活
我的生活剛筑起一道柵欄
我一向都是很尊重你的
是的! 叫我加菲爾德
我要吻你的鼻子
我祈求－
我祈求明早
上帝能讓這一切都過去
你這是干什么
我明天晚上在廚房見你
別穿衣服
保拉，要跑去哪里？
- 我想在露西上床之前見到她
- 告訴你一件事情
公司的領導在21樓
舉行一個小型酒會
- 那個叫喬治的家伙
- 他的嗅覺好像比我們要靈敏
他特別邀請你去
擁有迷人笑容的女人
- 那我回不了家了
- 我不明白   他有錢極了
他要我告訴你他是誰
如果是其他時候，
還有什么時候
比你活著的時候更好？
"這是一個沉睡的孩子
"親吻她，說聲晚安
然后到天台來參加私人聚會吧
"穿的有想象力一點 "
艾立特,你在這兒嗎？
說話啊
我可不喜歡這樣
我說了這可是正式的，開個玩笑
聚會會在黎明結束
否則我還要
為這件衣服付上10美元
別慌張
就連金第一次
跟我跳舞的時候也很緊張
你哭什么
殺了我吧
我渴望浪漫
我找到工作了 真正的工作
一個真正表演的工作
- 是嗎？在哪？
- 在因文特
那是一個即席創作的團體
他們看過“理查德三世”
并且說如果我可以演那,
我就什么都能演
不 別下雨
別下在天台上！
好吧
反正這衣服也不適合我
我和那個女孩林達今天下午去試演了,
她非常有才華
那個演安妮的?
不, 那是朗達，這是林達
- 她漂亮嗎？
- 不，很丑
沒有你這么迷人的笑容
我演亞伯拉罕﹒林肯
貼上假胡子
瑪麗.托德出城了
格蘭特帶我去妓院
賽迪, 跑過來拔我的胡子
然后我說, "不，女士
沒人可以拔偉人的胡子
"格蘭特，收好你的劍 "
都是我即興發揮的
- 別停
- 我可不想讓借來的衣服縮水
比薩怎么樣？
好極了
我就喜歡被雨打濕的味道
該死! 我叫的是防水的
那么，托尼是怎么丟下你的？
他沒有丟下我
他離開是為了他的事業
白痴
發生了太多事情
那家伙要出去演6個月
然后享受孤獨
當你的男人事業處于低谷時
感情反而是最好的
你一文不名， 但是能相互理解
你在哪遇見托尼的？
- 告訴你我很害羞
- 為什么？
我在"急凍奇俠"公演的時候見到他
他演的并不好
但是他很帥
然后我目不轉睛的看著他
別笑
我在后台入口等他出來
然后象一個普通影迷
一樣向他介紹我自己
一個星期以后,
我就搬到他那兒去了
剩下的都是痛苦回憶了
你為什么要那么做？
在音樂合唱團跳舞
男孩的聲音總是要比女孩要高
10年以后,
你的聲音也變高了
感謝上帝
讓我能夠經歷那些事情
我會讓這一切都過去
那么我們今天晚上
可以睡在一起了?
在我所見過的
心直口快的姑娘中
你是最最心直口快的
- 你感覺怎么樣？
- 緊張
很容易,但是很緊張
別緊張
我在這兒
你昨天晚上去哪兒了？
我睡不著, 出去看書了
- 你看了什么？
- 《林肯的一生》
睡覺吧
我什么時候
回到我自己的房間？
大家早上好
就不用歡迎我了
今天早上有什么新聞嗎？
好吧，看來沒什么新聞
他們說林德伯格小朋友
准備飛過大西洋
威廉.霍頓准備演林德伯格
是詹姆斯.斯圖爾特演林德伯格
我們被發現了嗎?
我以為孩子會支持我們
她不喜歡被叫成孩子
對不起
在芝加哥這是一種親昵的叫法
你知道嗎, 就象, "Hi, 孩子"
"怎么樣了, 孩子?"
"發生什么了, 孩子?"
沒事
這樣我就放心了
有奶油土司面包嗎？
- 她只是害怕，僅此而已
- 露西？
她害怕以前發生的事情又會重來
是你們兩個吧?
你們是拍檔嗎？
我認為昨天晚上只是你和我
我生活中發生的事情
都會影響到她
我也很害怕
如果我們忘記昨晚－
你會被深深傷害嗎?
太遲了
我已經把這些寫進日記里了
看看我
站在這兒，還有一雙有汗味的手
還得用冷水洗手
我甚至還不知道
你今天早上在想什么
你到底在想些什么？
除了問我這么多問題之外
你至少得說
“昨晚真是令人愉快”
昨晚真是令人愉快
除了想著你惡心的早餐面包
你為什么不對我說：
"我對你著了迷 "
我對你著了迷
我都告訴你了
你說起來當然簡單了
為什么你不能只是撫摸我,
拉著我的手, 輕撫我的頭發？
讓我們來熟悉那
存在于我們之間的美妙感覺
不，現在太晚了
我是說，如果我不得不
每件事都為你著想   我的上帝－
上帝，我一定是瘋了！
我一次又一次的重復
這些該死的事情
什么時候我能學會？
你知道嗎,
我只是不想再愛上別人了
這太累了
我想我們最好還是結束
你可以把行李打包
然后離開這兒
我不是針對你個人
我現在知道他們為什么都離開了！
精神錯亂！
嚴重的精神錯亂，小姐
你有嚴重的感情障礙的病史
我不會走！ 我要逃！
如果有我的信來，先放著
我不會給你我的任何地址
不過順便, 我想說
昨天晚上的感覺很好
我傾注了99分的浪漫
你好好享受了一番，
但是請給我一個高點的評分
別這么油腔滑調談論昨晚
它對我很重要
別這么神經質 我還沒有說完
別教我什么時候應該充滿深情
我想輕撫的時候就輕撫,
我想撫摸的時候就撫摸
我時時刻刻都在
自己的慫恿下去輕撫你
一直持續到早上
你知道你的問題是什么嗎？
你愛上別人了
但是當他們采取主動時，
就象我昨天晚上，
你又被嚇跑了
當作什么都沒發生
你沒有在舞台入口處等我
是我先接近你的
是我先撫摸的
還有你不喜歡別人采取主動
你真是可笑, 還很愚蠢
是的，你很愚蠢
他是你見過的最蠢的人嗎？
你知道我是對的
我說到你心眼里去了
還假裝不在乎
你知道我們在這兒干什么嗎？
就是“馴悍記”
我在加拿大演過的
不管怎樣，這是事實
你必須得面對
昨晚的事是我經歷過的
最美好的事情
如果不是你今天早上
那么糟糕表現的話
我和你本來可以
一直溫存直到 5:00
直到我起來去排練
個人認為，女士，
我想是你破壞的
希望你沒有把行李箱落在床上
公主殿下, 布萊克王子已經去世
英格蘭是屬于你的了！
你不想回到英格蘭嗎？
西班牙,也許，
也許我能帶你去西班牙
你在那上面做什么?
快上來
馬車上還有計時器呢
那就是菲恩嗎？
聽著, 我認為你也有超凡的魅力！
你告訴他了? 我沒說過
回來等著瞧，露西!
那么，
今天晚上想去看我的首演嗎？
我要做作業
- 你在為我和你媽媽的事情而生氣嗎？
- 這不關我的事
從那天我們換房間開始
我覺得是的, 不過我有點守舊
我希望得到你的承認
我? 我只有10歲
我還沒有選舉權
我喜歡你的風度, 孩子，
我真的喜歡
對不起
我聽說你不喜歡被叫作孩子
我是個孩子  很合適
你喜歡我嗎？
你在浪費錢
我并不喜歡坐這馬車
回答我的問題
你喜歡我嗎？
你去問菲恩  她對你比較著迷
我會一直問直到你給我答案
你喜歡我嗎？
- 我能出去嗎？ 我想吐
- 回答我，是或者不是？
這對我沒什么影響
我會跟你媽媽搬到一起住，
但是我想首先聽到你對我說
- 是或者不是？
- 不
是
- 是嗎？
- 是
- 很喜歡？
- 是的
- 真的很多？
- 是的，是的
就象你喜歡我一樣
我同樣不止千倍的狂熱的愛著你
我發誓, 露西，如果你不喜歡我
我不會和你媽媽搬到一起住,
真的
我保証我是如此狂熱的
愛著你和你的媽媽
- 現在可以用手帕擦干淨了
- 我沒有手帕
那就在馬車上哭吧
請不要再鼓掌了
如果業主聽見這些掌聲
他會被迫付給我們錢
然后他就要關閉俱樂部了
你知道在這個世界上我最喜歡什么？
家具  我自己的家具
是不是顯得太狹隘了？
不  我不知道你想要家具
我不知道你對坐著這么感興趣
今天  在這一時刻
好像有些效果還沒出來
還差點什么, 艾立特？
它不在派克大街
你要演几個星期
我才能得到一個扶手椅子？
如果你要個沒有扶手的,
大約需要一年
熊媽媽那個牌子的椅子還不錯
- 你去哪兒？
- 去參加一個音樂會 星期天的
那是我的圍巾
好吧,
你可以穿我“理查德三世”里的裙子
我覺得你太好了
我也覺得你眼光太好了
順便說一聲,
星期2早上抽個時間
- 我們星期2早上要做什么？
- 你想那些驗血的人打你嗎？
我現在只想回家, 睡一覺,
然后醒來就到了好萊塢
這真是4星級的表演  也許是5顆星
我真想用瓶子裝起來
天啊，我們太棒了
經紀人, 這里沒有空氣了
給演員一些空氣
我們是人, 不是牛！
謝謝
- 你好，里面有人嗎？
- 是誰？
我想敲門,
但是我不知道怎么樣在布帘上敲
- 是誰？
- 你好 奧利弗.弗雷
- 誰？
- 奧利弗.弗雷  有問題嗎？
- 奧利弗.弗雷  那個導演？
- 我想是的
不會是開玩笑吧!
很高興見到你
奧利弗.弗雷, 你怎么會來這？
- 很高興見到你
- 這是格雷琴
她的姓不好發音
沒關系  你好！
這里下來了
你好！  不好意思
我們覺得你非常優秀
- 真的？ 你這樣想的？
- 我沒有理由撒謊
這是個很好的劇團
都是些很恐怖的孩子
我喜歡他們
你非常有才華
我？謝謝！
不說別的了
我有件事情想問問你
- 你對電影感興趣嗎？
- 你是指拍一部?
我們也可以去看,
但是我覺得拍更有趣
- 和你嗎？ 是的，我很感興趣
- 我也是
當然, 我很感興趣了
你是說真的嗎？  當然
我已經有我的人了
你找一些你的人吧
好極了 等等
我手下沒有人
我跟你找一些
我會跟他們打電話
我很期待
而且，我想是該說再見了
好的，再見
我幫你把門關上
你在外面做什么？
你把自己鎖在外面了嗎？
露西，怎么了？
至少我們這次不用看信
把這些打包拿去洗衣店嗎？
- 我要拍片了
- 什么？
一部電影, 保拉，我要演電影了！
又來了
一部棒極了的電影
奧利弗.弗雷執導的
我明天早上要趕到西雅圖去
- 西雅圖，華盛頓
- 我知道在哪兒
- 那很遠
- 誰在乎呢？我又不是走去
他們預留了頭等艙的機票
4個星期的工作  周薪$2,350元
我是說, 奧利弗.弗雷
他是最棒的，你知道嗎?
- 我甚至還沒問我演什么角色
- 好極了
不是什么大角色
帕西諾演"教父"之前也沒人知道他，
是吧？
我真是太高興了
看看我  我在顫抖
我花了20年的時間來塑造自己
現在我需要它時，
卻都被鎖在廁所里了
都會好起來的
相信我
怎么了？
只有4個星期 4個星期而已
- 還不到5個星期
- 是的，我知道
不，你不知道
你認為你又會被拋棄，是嗎？
你說了你會回來
為什么我不相信你？
因為如果我是你,
我也不會相信一個演員
需要幫忙嗎?
不  我看見你拿走所有東西
他們告訴我那里很冷,
要我帶點保暖的衣服
別這樣
如果我能帶你一起去，我會的
在很遠的山里
你知道嗎, 那里都是丘陵
有時山上還有狼
不只是在電影里，
我是指又大又餓的狼
我跟狼一向融洽相處
我以為你會非常興奮,
活蹦亂跳
我是說，這是我一生為之奮斗的工作
一個穩定的關系不是這樣的嗎？
你支持我  我支持你
這是我第三次當一個拉拉隊長
好了， 我明白了
忘了它吧 我不去了
這不值得－
如果我讓你度過4個地獄般的星期
一直陷入苦苦等待之中
我能得到這個片約
我也可以得到另一個
真是瘋了！
為什么就因為你不信任我，
我就該做這么蠢的事情? 我要去
你要相信我
你相信我嗎，保拉？
是的，我會好好計划的
該死，真該死
我討厭那兩個離開這兒的家伙
我會是唯一回來的人
而且我會承受所有的責備
不
你去吧, 艾立特 我想你去
我是說,你能回來，那太好了
我會去機場接你
如果你不回來, 也沒關系
我會想你，不過我習慣了
在過去的兩個月里
我已經成長了許多
我是說，看著我
我已經改變了很多
我從沒想到我會變的這么堅強
有人馬上要走出這個大門
我也不會感到很傷心
上帝，這感覺真的很好
再見，艾立特
你在做一部優秀的電影
前程似錦
如果你被奧斯卡提名
我會為你禱告
你讓一個智商達到157的男人
感覺自己象個傻瓜
無論如何, 我要感謝上帝
謝謝你，上帝
你知道嗎
我剛上了有趣的一課
沉醉愛河和事業有成
也許是一個男人
最糟糕的兩件事情
如果我的飛機墜毀了，
我也會回來找你，
我會成為貝克街的亡靈
我會坐在那個廚房里
吃意大利面，喝著紅酒
直到你96歲
再見，孩子
我睡不著
再有五分鐘，就可以睡著了
我可以預知未來
是嗎？那我的未來是什么樣的？
我預測你房間的電話馬上會響
喂？
穿上衣服，跟我一起走
什么？你在哪兒？
在街上一個漏雨的破舊的電話亭
飛機出了點毛病
我們被推遲了2個小時
所以我被兌現了兩張頭等艙的機票
- 那露西怎么辦？
- 別擔心露西
打電話給多那 她可以來照顧她
直到我們回來
快點! 出租車的表還在走呢
你的新臥室已經准備好了
但是你說我不能跟你一起去
我跟他們說你是我的心理醫生
演員是高度緊張的人
你真的想我去？
你還真是喜歡戀愛場面，是嗎？
是的！我想你去！
好吧, 不過不用了
你問了我就行了
保拉，別跟我玩游戲了
我的出租車一半都在水里了
你做了這么事情
就是沒有擔心過我
另外，我還有工作要做
我會花光你所有的錢
我是你的克星！
我是不是打錯電話了
－保拉，幫我個忙
- 任何事情，親愛的
你能把我的吉他拿下來嗎？
我最近都睡不好
我明天再跟你打電話
- 他忘了拿吉他？
- 他真的回來了
我從沒懷疑過
我拿到了
一路順風, 親愛的  我愛你
別見怪!
你把我的吉它弄生鏽了
"再見女郎"
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則后果自負
--------------------------
-=YTET小組工作室=-
翻譯:naTu
校對:naTu