游网_纳米天痕 原创翻译
请保留译者信息 尊重翻译者的艰辛劳动
到你了
哦，我去
好啦，我醒了...
早上好
你们几个今天起得挺早啊~~~
做噩梦了吗？
我来看看你为老爸做了什么
让我来看看
我也不愿睡觉时裤子里有这东西
但在大学这确实发生过一次
你能放下那个瓶子吗，宝贝？
你能放下它吗？
宝贝...Sarah...
别，不！亲！
靠
我知道了，我一秒之内就让你回到你温暖的小床里
到啦，回到床上，宝贝
你有新鲜，干燥的DIAPY
Peter...
Peter，求你！
儿啊，我们聊过头的事了
我来给你们换尿布
别动，别掉下来
哦，别
Peter...哦
好的，那算是给老爸的小礼物
Steel，Kuhbach，McCloud律师事务所
早上好
早，Lockwood
早，Steel先生
多谢
孩子们怎么样？
哦，他们很可怕，很可怕
孩子们多有意思啊
是，绝对是，总是很有意思
合并的事有什么要汇报的吗？
没有什么
正好是合伙人评估的时候了
真的吗？哦，我没注意
我期待着你滑稽的表演
在报告间，Lockwood
那能把你榨干
非常感谢，恩
Double Windsor？
加油，孩子，这不是
对，不是
恩
绝对不是，谢谢
嗨
别开玩笑，Dave，这不是
是啊，早上好，Sabrina
上周他告诉我我的鞋差点就踩到意大利的土地了
什么？
轮到我成混合航班了？
恩，我计算了新的月度计划成本
而且我提前协商了23到29号条款
好的
还有，我喜欢你之前那样
恩，谢谢
早上好，Patricia
老二，便便，伟哥，鸡鸡，阴户
Mitch，我在工作呢
我刚吓到你了哈？
是的，当然
用免提接的电话？是的
你的秘书听见了？
是的，秘书听见了，她全听见了
太棒了
我看未必，你现在是有多醉啊？
我磕了点药
真的？恩啊
你知道现在几点了吗？恩啊
差不多九点啦
我勒个去啊
猜我看到什么了。钟？
不，我昨晚在街上找到了一个垫子
他太薄了
还有一个古老的印第安小毛毯
所以我认为我干的不错
Mitch，你知道成年人在工作日更容易发火吗？
我知道，我就是想你了，老弟，就这样
我也想你
我们从三年级就是最好的弟兄了
我好长时间都没见你了
噢，我太忙了
我们在训练双胞胎睡觉
我连呼吸的时间都没有了
抱歉，伙计，我只是太想见你了
还是今晚见，对不对？
David？是
没错，没错，绝对的，不见不散
我勒个去，别告诉我你都忘了
没忘
你什么时候接我来？
你是不是都把我忘了，David
怎么会忘了你呢
你要是忘了我，我会强奸你的眼睛
知道了
我绝对会把我的老二放到你的眼睛里...噢！
我爸来了
Mitch Planko，很少光临先生
这个人尼玛恨我
我六点去找你
好的
挂了
老爸
你来干什么？
哦，我就是过来告诉你一声
我是多么多么的为你骄傲，儿子
我现在受宠若惊
但我怎么感觉你这是在挖苦我
是不是？
没，高中退学
去做演员绝对是个好主意
我恰巧在那个肉类广告里看到你了
那绝对是我看到的对傻逼最完美的诠释了
你到底来干什么？
我顺便来看看你，一起吃个早餐神马的
不行，我十分钟后有个非常重要的会议
你没有工作
你没有头发
额
好吧，那我就直接在这说了
我要结婚了
我希望你能参加我的婚礼
什么时候？下周六
我的未婚妻，Pamela，想让你
到时讲几句话
你下次结婚我再去
噢，恩，额，好吧...那我还是回家吧
然后把我的鞋弄干
见到你真好
我也是
真好
这时吃宝宝的怪物
从深渊中出来！
嘿，老爸，你觉得哪个漂亮？
南方帝王蝶还是斑点蝶？
我一直都挺斑点蝶
帝王蝶只是被美化的蛾子，你说是不是？
恩，我同意
嗨，老妈！嗨！
多糟的一天啊
你好
分董事会第一千次否定了我们
Klein医生把双胞胎的免疫记录弄丢了
而且Cara在芭蕾课上又被欺负了
你跟老爸说了没？
我做滑步时，Nicolette Peters总是撞我
哦，怎么能这样呢，小美女，你没事吧？
我们要继续在口头上抗争
对，对，要谈话解决，宝贝
还有我们今晚去哪？
干什么去？
对话之夜
哦，我的天
亲爱的...
别这么说
抱歉，我忘了
Tillman医生说每星期只要一小时
对不起
三个月前的事了
我知道，我记得
而且我愿意坐下来还好和你聊一小时
一星期几次都可以，但是今晚不行
为什么？你有什么事？
我答应Mitch我今晚要陪他
看一场比赛，恩...
什么？
我们能不能再推迟一次对话之夜？
我真的很抱歉
周一再说吧
谢谢
他来的挺早啊
是啊，要是你整天手淫，吃着鹰嘴豆沙
你也会早来的
鹰嘴豆沙是什么？
一种地中海的食品，宝贝
什么事手...赢？
一种饼干
嘿，Mitch，头型不错
谢啦
恩啊，我为那个该死的卫生棉广告特意剪的
Mitch叔叔
我最爱的芭蕾明星在干什么？
嗨，Mitch叔叔
你好，喔！
天啊，你怎么这么轻，你减肥了吗？
你想来看我的舞蹈展演吗？
噢！
不了，美女
你Mitch叔叔只爱看一种舞蹈
要有大的闪光点，和一个被父亲问题
缠身的心碎女人
好啦，故事时间结束
去整理下你的头发
哦
恩，闻起来不错，Jame
恩
喔！这个好！
各种蔬菜！
最近怎么样？很好
你很好？是啊
和谁在约会？
噢！你知道我碰到谁了吗？谁？
在Druid Hills的星巴克遇到Hickham老师了
我们社会实践课的老师？恩
我请她出去玩，她不愿意
你说搞不搞笑，竟然因为我高中时惹了她
你惹过她？我整个学期都在跟她顶嘴
好啦，洗澡，换尿布，全部搞定
Dave还能满足你吗，那方面？
恩，可以吧
很好
实际没有
我要用皮鞭抽你，让你背字母表
太假了
喔！
看看这些小鬼！
你叫什么？嘿
你叫什么？你叫什么？
为什么他们还不能说话？是不是智力有问题啊？
别这么说...你不能这么说
是吗，但是这个看起来像是个小二逼
我靠
逗你呢
有一点像，是不是？不
亲，我们看完比赛就回来，好吧？
好好玩
真可爱，哦，别
走啦。好的，再见
Mitch和Dave
Mitch和Dave，出城啦
哦，哥们儿，我还没告诉你！
我这周得到了一个电影主角
我去试演，我成功了
是啊，这可是第一次
嘿，干得不错，什么电影？
无名称爽爆电影
真的？叫这个名字？
恩。是啊。干得不错
想来点大麻吗？不，不
明天对我很重要
把好方向盘，方向盘
恩，帮我开一下
Mitch，好啦，老弟
我们得毫发未损的去看比赛，是不是？
想来口吗？这是菲罗，真不幸，没有安全气囊
明天可是工作日
来一口吧。
好吧，我来试一下
哦！我擦...你妹啊！
你就好好开你的车吧
跟我说不，Reagan。天啊，你干吗扔了它？
哈，我们在开车
天杀的！
这是辆飞速行驶的车啊
太糟了
握下方向盘，我要再来一根！
喔！喝！
为这球要喝一杯。没问题！三振出局啊！
恩，这是怎么了？跟你出来就是高兴
我也是啊，Dave
女人的事怎么样了，恩？
我见了很多非常非常漂亮的女生
我这有点照片。喔
这个是Tatiana
Tatiana.
她姓什么？
她全名是Tatiana 半夜三点叫我去干她
是谁给她这个姓的？
Mitch。让我想起了Sabrina
嘿！等下，谁是Sabrina？
Sabrina。她是...
她是我同事，新的法律助理
是个辣妹。嘿，Mitch，真的很辣。啊- 哦~~~
她就像杂志里的女人，你懂的
我猜她在你的癌症名单中排名首位，是不是？
什么？
别不承认，你知道的
什么名单？
每个结婚的男人都有个癌症名单
那上面是你老婆死于癌症后
最先选择上床的三个女人
这真他妈变态啊
嘿，那可是我孩子的妈妈啊
哦，我懂
但我要玩一玩，是的，她排在我名单的首位
天赐的礼物啊。是的
但我打断你了，接着跟我说那个Tatiana
神啊，上周，Tatiana，她找我来了
她喘着那种紧身黑色超短裙
你知道她跟我说什么吗？
慢慢跟我说。没，什么都没说
因为Tatiana只想着做爱
操啊，操啊，我勒个去
这个贱人根本没法被满足
她每个姿势都要试一下
天啊，你真走运
我们试了老汉推车(...各种姿势，共七种
我也不知道怎么翻译了，汗）
the Lonesome Dove, the Arsenio Hall,
the Jelly Donut, the Pastrami Sandwich,
the Wolfgang Puck...
我跟你说，没有人会这么饥渴
什么？我都不知道你说的是什么
你结婚了，你结婚了，Dave。是啊
不管怎样，我这么说吧
太激烈，搞得我都流鼻血了
不是吧
这种吸血鬼类型的尤物
就出现在我面前
你可真走运
当一切都做过了，我们结束，收拾好残局
她抬头看着我，然后说
Mitchell，下周二，我还会过来
我们还要做
操！
操！Tatiana
操，Mitch，Mitch，Mitch
你也太...
我多想也这样啊？
我多想这样做爱，嗑药，我想念所有这些不良嗜好
我就是他妈的太着急了，是不是？
我是不是太急了？
你很忙
急着去念好的大学，是不是？
然后进入好的法律学校
当我刚进入好的法律学校
我又急着进一家好的律师事务所
我遇到Jamie，我们结婚了，
我们有了Cara，就这样了
我错过了我20多岁的大好青春啊，
是不是？现在一切都太迟了
嘿，老鸟，你值了！
你有个绝对性感的老婆
有个漂亮的房子
里面有家具，食物和孩子们
而且你赚的钱多的数不过来
每天工作后你都能回到家
周围的人都围着你转
你从不寂寞
你还想怎么样？
我告诉你我想怎么样，好吗？
我想有所改变
我想要过你的生活，你知道吗？
我想要Sabrina，我想要Tatiana
和陌生人做爱，不同的女人
你这就是做白日梦
做个演员多有趣啊，一年就工作一周
我也想整天抽着大麻
我想要写本书
我可以好好的倾诉
因为我并不每时每刻都紧张
我想去学如何滑旱冰
我想去尿尿了
我也是，喷泉，喷泉，喷泉
真好
喔！
她看着不太高兴啊
我说真的，我很嫉妒你的生活
真的，我嫉妒你的
不，你没有。你在照顾我的感受
我没有，我说真的，我嫉妒你
不，我嫉妒你
我想要你的生活
灯火管制吗？
我猜是吧
看你的水流，多好啊，流量很大
充满自信
你的在冒气。多谢
我的泌尿医生告诉我，我的尿有一点热
好了没？恩，好了
你能开车吗？恩，没问题！
我勒个去啊！
我的闹钟呢？
尼玛是谁家的孩子啊？
这是什么破枕头？
Jamie！额滴神啊！
什么？这太他妈恶心了！
遮上一点，这又不是非洲！
我怎么会在这张床上？我昨晚睡在这了？
我跟你睡了？
你的酒还没醒吗？
Dave！
Lockwood呢？
这尼玛怎么回事？
喔，我操嘞
我是Dave？
喔，我的天啊！
快尼玛开门，Dave
快点，开门，赶快
靠
快点，老兄，快给我开门啊
起来了
Dave，快点，开门，快点！
好啦，我醒了
快尼玛给我开门
快开门，Dave！
Mitch？
我怎么在你的公寓里？
Dave，快点，开门！
发生了很严重的事情，看了我你就知道了
看了我你就知道了！我的天啊，放轻松
太他妈搞了，老兄
来吧
噢
这尼玛是怎么回事？
我知道。哦，我的天
我的天啊，这他妈是怎么回事？
看看
没错，我是你
而且你是我，这身子全都是我的
不客气
我给你带回来了
你在对我干什么？
嘿，停下来。我太强壮了
你在掐死你自己！
快点醒过来
醒过来！
我不能呼吸了，把我的手从你脖子上拿下来
快醒过来！放开我！
好吧，好吧，好吧！
看看镜子，在那！
你看
我是个讨厌鬼
我就是一个工具
哦！你做了什么
我做了什么？你认为我想变成你？
谁说过我想变成你？
我勒个去，我们都说过
我们希望过对方的生活
我们昨晚在那个该死的喷泉撒尿时说的
我当时只是在照顾你的感受！
噢，我的天啊！
我知道一条去那喷泉的捷径
这边
小心！小心
我看见了，我看见了
我们到了喷泉该怎么办？
我们应该往里面撒尿，或者...
我不跟你扯淡，我们必须要回到我们原来的样子
不是吧
嘿，那个喷泉呢？
迁走
你说什么，迁走？迁到哪去？
不知道，我只负责填平这里
我不是喷泉的发言人
嘿，我操嘞...
谁知道它要迁到哪去？
也许要去问下地区经理
没有，电脑里没有
好吧，那什么时候电脑里会有？
也许明天，要等到Victor回来
电脑里没有，公园里也没有
谁是Victor？
知道怎么用电脑找到那个垃圾的家伙
你们怎么会弄丢一处喷泉呢？
这对我们很重要，你懂不懂？
你看，那是个喷泉啊！
你还能再冷漠点吗？这不可能
电脑里没有
是，但你的态度可真好
别，别，别！
没有身体接触
我们很好，我们很好，我们没事
45分钟后 我一生最重要的会议
就要开始了，怎么会这样？
你今天有什么要做的吗？
我一个大电影有约
如果我错过了这个会议，我就失去了合伙人
这样我过去的15年人生就完了，全完了！
别担心，没事，我去做
我去，我来做
有我呢。做什么？
我是个演员，变色龙
我睡着觉都能做个律师，告诉我一些关键的事情
哦，你要在一个你制片的电影里扮演我？
对，跟我讲一下要注意的。不行
为什么？因为你
小心点
因为做一名律师 比你在电视里看到的
难得多，Mitch
真的吗？是的
我反对！哦，我的天
可以吗？不行！
错，我的朋友。你不知道做一名律师的先决条件
你不是个受训过的演员
你也不是
别说了，好吗，Dave？
就这一天，我们是Mitch和Dave！
我们今天要做不同的事。告诉我要注意什么
开始吧，你有更好的主意吗？
靠，好吧，只能如此了
你还有41分钟，恩？很好
去我家，换上我的衣服
然后赶到我的办公室，找我的法律助理，Sabrina
从她那拿合并文件
拿着它们去会议室，然后...
噢，我去，合伙人就快到了
听着，什么都别说
要是有人问我问题呢？
他们什么都不会问你的
一旦会议开始 你就一定要什么都别说
就算合伙人找你要合并文件
你也要安安静静地递给他
我明白，我会很认真的去做的
这很简单。不！你要看轻它
我在这上已经花了九个月
然后做出了这个交易
你唯一要做的就是把文件给他，就这样
老弟，轻松地就想做爱
你在会议上不要说这种话，Mitch
是，不错的提醒
到我了，你回我家，恩？
所有的计划 都在我的冰箱上
你到了地方，就去弄头发，化妆
然后被我的台词
最重要的是，别给我搞砸了，好吗？
这对我很重要，就像我的愤怒的公牛。明白了吗？
你尊重我的艺术，我尊重你的人生
你尊重我的
好的，我明白了，来个拥抱，来，恩，好的
等下，你要去接Cara
四点去接Cara，听到没？
我尼玛会搞定这些的
我操啊
早上去打高尔夫了，Lockwood？
哈哈！好极了！
恩~恩~
看着不错！
应该很好吃
看看这些小面包
不错
哦，你在这啊
我又核对了10到19条款，都一样，准备好没？
哦，你一定就是Sabrina，恩？
你一定是Dave
我们在玩过家家吗？我们要迟到了
他没告诉我你是个又壮又胖的姑娘
抱歉，这不太职业，哈？
你早餐吃的含羞草吗？有点紧张？
只是个玩笑，嘿...
走之前我有个很重要的问题
这里的食物，都是免费的吗？
给你这个
恩，给我
我拿着，好的
我们开始吧
恩，你还记得路吧
哦，对，在这边，想起来了
Lockwood，恩
也许你该坐到桌子这边来
谢谢
现在，在我们正式合并之前
还有什么问题吗？
我们之前做了分析
分析显示你们的P&L每个条款比预期的
要低两个百分点
我能确认一下
EBITDA还在与...
Dave？
Dave!这，Dave在这
嘿，你好
嘿
哦，这是给你的
给
不，Dave，额...
Kinkabe先生有一个关于EBITDA的问题
好的
额，是怎么样的？
好的？
我说什么了？
EDITDA很糟
非常糟
你的意思是保险费需要调整吗？
我没这么说
你听到我这么说了吗？没有
那我们的WACC怎么样？
恩？你们用的是哪种PPS？
什么？财务状况还稳定吗？
等下，朋友们
这边有尼玛25个人，能冲别人发发火吗？
有没有别人能回答这些该死的问题？
Dave？恩
这些都是你的工作
是的，这我知道
你看，我们...一切...
这么说吧
我们非常富有
每个人都很富！
我们签了这个吧
能有什么坏事发生呢？是不是？
我们只需要去庆祝一下
去吃寿司，喝点酒
Moustache请客，最后再来点卡拉OK
我们能有什么损失？
我们签了吧。恩？
这是在开什么玩笑吗？
你要毁掉这一切吗？
你正在接受非法调查，Kinkable
你从未对合并事宜认真过
我？
这个傻瓜是你的人，是你搞砸了它
草泥马嘞...“傻瓜”用在这里并不合适
这个合并不可能了
你刚犯下了你一生中最大的错误，先生
我们在法庭上见。不，不
一群狗屎！
等下，别走啊
这是暂停吗？要休息一下？
什么意思？
这到底是怎么回事？
放松，没什么啊
看看这一切有多棒啊
这都是我秘密计划的一部分啊
是吗？是啊
你弄痛我的手臂了
这个交易对我们事务所的生存意义重大
明白吗？我知道
我知道我在做什么。我为这个...
我在这里准备这项工作有多久了，恩？
我在这里工作多久了？这你都知道
我不知道
9年，10年，对
是的，整整十年了
我让你做错什么了吗？
没有
相信我，老兄
老兄？
很好
但从现在开始，你都可是很危险啊
明白吗？
现在，去，先去换身得体的衣服
你看起来像犹太人
哦
不好意思，你好，影星要把车停在哪？
你好。嘿，哥们，什么事？
化妆间在哪？
Mitch Planko，就是我
那边
我擦哦
哦，看看这个，看上去挺有意思
片场准备好了
给你拿点什么？维他命水？
不，谢谢，我只是有几个问题
这个是什么意思，这里“TS”
乳头特写
那“BTS”呢，这个？
跳动乳头特写，跳动乳头特写
Steve Driver，去摄影棚
我很好奇，这是个什么电影？
是Iorno
我不太熟悉这个类型，是欧洲那边的吗？
意思是乳头和阴影
你听说过Skinemax没有？
哦，不
来吧，伙计
不，不，不
再来点油
让他亮的像鱼皮
你是这里的管理者吗？
Mitch，我是Valtan，导演
哦，好的，这里面有一点小误会...
Mona！
哪里是...我在这！
嘿！
场景在这，好吧？你拿着枪进去
枪呢？
Mitch，你要进去时，守卫会阻止你
你把他们一个个击倒，明白？
之后你就见到了Mona，她躺在那张床上
然后你揉动乳房，揉动乳房，揉动乳房
慢慢地，揉动乳房
恒定速度，揉动乳房
拍她的屁股，拍她的屁股，拍她的屁股
这时一阵风吹过，吹灭了蜡烛。
Finite，你觉得怎么样
哦，像一首诗！对，像一首诗！
Mitch在我们的电影中会表现的很出色的
准备！准备
好好表演。各就各位
安静，各部门注意
你想要...
摄像机就位
一个问题
开始
嘿
禁止进入！
Mitch，这里
如果你让...
如果你不让我进去，Taco，我就会让你死
我做不到
好吧，加油！把他击倒就行了，然后进去
继续拍摄！继续拍摄
开始！
额...我就打了一下他
好吧，我们后期再修复，继续拍摄，继续拍摄
继续拍摄
Lola，吃惊的醒来
我操！
Steve Driver，你这个混蛋，你
脱掉
天啊！
哦，对，舔她的胸部，舔她的胸部
对，对！舔她的胸部
哦，操
想小甜点，孩子，很美味！
没错！早餐冠军，孩子
轮到做爱时刻了
去！上床
给我，Steve！
快！好吧，好吧，好吧
对！
打她的屁股，兄弟
快，兄弟
慢点，慢点
加油！深一点！
好的！
把你大拇指放进她屁股
什么？
我保证，没问题，很干净
享受女人的菊花吧
啊...
不
我杀过人
大部分是男人
我被禁止回到Eastern Bloc
现在，把你拇指伸到这个女人的屁股里
要不然，你很有可能在这里发生什么事故
也许灯会砸中你的头，也许你会触电
也许你的脸会一团糟，我也不知道
片场总是充满了危险
恩
好啦，享受这里吧
好啦，继续拍摄，继续拍摄
我要去屎了
哦，Steve!
感觉就像我屁股的圣诞节
动一动！转一转！
就像一台iPhone
没错
对，买点应用软件！
愤怒的小鸟！
Dimitri进来
Dimitri？
嗨，Dimitri
你在跟我老婆干什么？
插！别即兴创作，好吗？
继续抽插，继续抽插
加油
哦，嘿，嘿，嘿
现在亲这个男孩
不不不，我很好，Dimitri
你要亲这个男孩
快点
别，别这样
举起手，举起手
保持微笑，女孩们
很好
集中精神
伸起手臂，举高一点
很好，女孩们
微笑，集中精神
Cara，抬起脚尖站稳
我们再来一次
我不该坐到我的座位上吗？
不，不用，这样很好
嘿，跟我说说那个把你撞到的女生
是Nicolette Peters
事实上，她经常这样
她经常这样？为什么你不反击？
额，你告诉我不要那样的
我？
你说我该用谈话解决问题
额，你知道，老把我有时...
我怎么...你该这么做
你要做的口头解决方式是
你从背后打那个贱人，然后踢她
你知道怎么报复吗？
什么？听我说
如果有人用刀威胁你
你就把她全家送到停尸房
这才是尼玛的正义
因为要是你不反击那个贱人
你就要以卖骆驼灯和果冻
结束了
你明白我在跟你说什么吗？
要用暴力解决问题
好的，老爸
很好
想要来点好吃的吗？
嘿
嘿，你过得怎么样？
你给我闭嘴！怎么了？
我正在赶拇指先生的疯狂旅程的场
你先告诉我，交易进行的如何？
很好，进行的很顺利
很好，那么，它关闭了？
是的，当然关闭了，当然关闭了
有一点小插曲，但是...
什么意思，什么插曲？
一个小插曲
你的老板是个反犹分子，你知道吗？
哦，我的天！你怎么了？
我干的很好，就像我们早上说的
然后那些可恶的小个子，那些日本人
那些神风特工队员冲我开火
问了我一堆尼玛不知所云的问题
我只好做了点即兴表演，他们好像有点激动
你能不能直接告诉我结果怎么样吗？
你要上法庭了。不！我操！哦，我的天啊！
你的老板有一点小生气
我告诉他那是我秘密计划的一部分
不，你没有
我说完了，轮到你告诉我我的工作进行的怎么样了
哦，谁管你的狗屁工作？我的工作怎么办？
Mitch，你他妈有什么毛病吧？
那是部色情电影！
是Lorno
你的弟弟一直在裤子里，对吧？
他们没让你露出来吧，没有吧？
但是我的拇指插进了三个女孩的屁股
哦，我去，你不用这么吃惊
你完成了吗？
我完成了，Mitchell
你干什么
我完成了。很好
你活在梦里
你生活在他妈的梦里！你的工作糟透了
这不管用
这当然不管用
嘿，老兄，等下，你要干什么？
我要告诉她事实
事实？，好的
这会管用的
Jamie会知道怎么做的
Jame，Jame
嘿，小美女
嘿，老爸
嘿！
你好，我早熟的小女儿
我不会这么说
你会的。我真的不会，没人会这么说
Jamie，嘿！Jamie，Jamie，Jamie
很高兴你来啦。这太疯狂了
哦，这很合适
嘿，Mitch。Jamie，我要和你谈一谈
要和我们一起吃晚饭吗？
不，我不能在这吃晚饭，但我想...
听着，我要告诉你一些事
现在可不行，Mitch。我都快忙疯了
双胞胎该睡觉了
你干什么？你怎么，像个动物一样？
Cara要做作业了
4分钟前我接到了一个紧急电话
你知道那栋建筑吗？
11层建筑？恩
我必须去迁出其中三层，是不是很疯狂
是啊
这太荒唐了，这么做根本就没有意义
我不是Mitch
什么？我是Mitch
他是Mitch。我是Mitch，我们互换了身体
我是Dave。他是Dave，对
哦
是这样的，我们在一个魔法喷泉前撒尿
额...第二天它就不见了
他们挪走了喷泉，现在我们正在找它
我们找到它，我们就能换回来了
我们喝酒了，所以当时一定要撒尿
我们喝酒了
这听起来挺有意思。你能给双胞胎洗澡了吗？
好吧，亲爱的，这个...
Mitch，不
不要叫我亲爱的，好吗？
而你答应过我的你会把这清理干净...
你能让她停下吗？
这问起来像个垃圾堆！
Jamie，Jamie，Jamie，坐下
就一会，认真点，好吗？
我想让你问我一件事...
我不想玩你们的游戏
...只有Dave才知道答案的
就一个问题，求你，求求你啦
好主意
好吧，我们的结婚纪念日是哪天，Dave？
四月十七，下一问题
错
没有下一道了，是19号
17号是你女儿的生日，19号才是你的结婚纪念日
你怎么会知道的？你认为我是个怪兽吗？
我每年都给你寄贺卡。Jamie，听我说
问我其他问题
哦，我的天！Mitch
我现在没有时间
求你，再来一个，难一点的
只有Dave才知道的，绝对的难题
好吧，我最爱的颜色是什么，Dave？
红色。青色
你难道不知道我们在这要说明什么吗？
不是房间里的那一点红色
全部在突出青色
这好像不起作用
好吧，亲爱的，我知道了
我要跟你说一些
只有我，Dave，才知道的
三年前，你用振动器
你用振动器...
早上！
在浴缸里，它短路了
然后它电到了你的阴道
不是吧
现在那里还不会长毛呢
是的
你好
哦，我滴神啊
我知道，是我，这不好笑
不错的故事
我擦你妹啊！
这你都敢告诉他？
天啊！
你们两个有什么毛病？
我操！
要是我告诉他你有一颗蛋蛋感觉起来像两颗
你会有什么感觉？
就好像你有三颗蛋蛋
Dave有三颗蛋蛋
我去！我勒个去！
这个主意可真他妈逊啊
听着，我不想让你担心那事
我可以坚持住的
我们必须早点找到那喷泉
好像这里面有一罐乒乓球
我看唯一的问题就是，我跟Jamie说什么？
你跟Jamie什么，什么？
当她今晚想做爱时
想想吧
你不能跟我的老婆上床，Mitch
当然，老兄
但如果她如果像疾风暴雨般袭来
只有一个人可以抵挡
Mitch.
Mitch
Dave。我们正式着搞定这事
现在，我们必须提醒她，好吗？她会知道的
恩，你们两个一天做爱几次？
我必须要搞清楚
今天是周几？
我不知道。周二？
恩，好吧，这不关我事
什么意思？你们周二不做爱？
放假一天？
这很值的崇拜
告诉你吧
要是她像疾风骤雨般扑来...
上吧
是啊，你能怎样呢？你是个正常人，把钥匙给我
很好，是啊
好的，小心一点
就好像我们交换了坐骑
就好像那样
谢啦，老兄，你真好
我滴神啊
哦，感谢上帝，看看这个，哈？
谢谢，妈妈
为什么不跟老爸说说今天学校发生了什么？
我写了一首诗
Byers老师只把Angelica的诗贴到了墙上
却没把我的贴到墙上
她为什么这样？
我想她喜欢我的
Dave。恩？
Cara跟你说话呢
什么？她跟你说话呢
额，Cara，她的诗也许写的比你好很多呢
我们开动吧。Dave
我没有读那个小P孩儿的诗
但是也许写的真的不错，我们开吃吧
跟Cara说她的诗也很好
你伤她的心了
我也没读她的诗。你想让我对她撒谎吗？
是要这样吗？好吧，我不在乎
Cara，宝贝，你的诗，虽然我没有读过
但是我知道
它比其他女孩的诗好的不是一轻半点
虽然我真的没有读过
我们开动吧
是卡拉，不是塞拉
什么？
你是不是中风了？
我怎么叫她的？我们的晚饭歌曲呢？
什么东东？
她说什么？晚饭歌曲
什么？晚饭歌曲
你开玩笑呢？没，我认真的
是一首歌吗？唱晚饭歌吧，宝贝
当然，是一首歌。开始唱吧
我今晚不想唱
不行，快唱
快唱
你怎么不去唱？快唱
我听腻这首歌了
唱晚饭歌，唱！
我明白，我听见了
晚饭歌
豌豆，土豆，胡萝卜和西兰花
面包，沙拉和土豆和鸡肉
舔舔手指
晚饭歌
这不是晚饭歌
额，我跟你说
你要给我写一首晚饭诗
我会读给你听的
我们快尼玛开始吧
好吧，爸爸需要先去休息一下
好主意
晚饭歌
再见
喂，你好，Mitch，我是Tatiana
Tatiana，你好，最近如何？
我没几分钟就会到你那操你了
哦
你好
是Tatiana，她说她要来跟我上床了
Tatiana？靠，这就对了
这是我周二晚的计划，这都是日程上的
正好让你赶上了，Dave
我期待了很长时间呢
我不认为我能做到
这他妈...嘿，Dave！
你好，老哥！
老爸，我好像闻到臭鼬了
没，是这个，孩子
这是什么意思，你不认为你能和Tatiana做爱？
因为...
我的天啊，她来了
她已经在敲门了
你正好替我享受下啦，Dave
感觉好像我在背着Jamie乱搞
你别他妈放屁
什么叫乱搞？
乱搞是你弟弟的任何一部分
到了那些不是你妻子的女人身体里，懂吗？
但是你的老二现在在我这里
在这条都起皱的破运动裤里
但是我的思想在这里，这也算出轨对不对？
天啊，你这个二逼
你意淫过多少个女人？几千个？
上万个，Mitch，那算乱搞吗？
不，这不算
我认为你现在绝对是在这里
你的理由貌似是他妈没有漏洞的
这就是你想要的，Dave
和不同的女人，新的女人做爱
闭上你的嘴，过后再感谢我好吗？
再见，挂了
我要做这个
Tatiana.
Tatiana
开始了
我喜欢今晚你让我做的这些
我是干什么的？飞贼？
我操
我操！
为什么你还穿着衣服
你预产期是什么时候？
随时都有可能
我们赶快开始吧，省的一会儿变成三个人了
喔，这太变态了！
喔，等一下，等一下
你太重了！
我的乳头渴望着你
可能是初乳来了，可能有一点疼
够了，够了，我不想要，别
哦，你今天晚上是怎么了
没什么
是因为我的新发型吗？
不
大衣太老土了？
不，跟大衣没关系
那是什么？
你是个好人
你是不是上周怀孕的？
你开玩笑吧？
你在单身母亲无痛分娩课上接走我的
太纠结了，哦，天呐
等下，等下，Tatiana，Tatiana，对不起好吗？
你很漂亮，你很漂亮
你只是...
什么？我不性感？
不，不，嘿，听着，我没这么说
你...我的天啊！我都能看见你的孩子在动！
你妹的，Mitch
不要再打电话给我了
别，等下，等下，Tatiana，别走
我是说，去吧，去医院
哦，Mitch，你都干了什么？
我的天
我晕，做点俯卧撑嘛，Dave
真可怜
哦，天啊，我今晚特别有感觉
我勒个去
开始了
哦，天啊，来了，哦，Mitch！
我终于可以和Jamie上床了，
我一生中最美妙的时刻
希望她喜欢奇怪一点的
靠，我要让她欲仙欲死
噢！
我真受不了泰国菜
哦，老天
说真的，老公，点根蜡烛
哦，天啊
别别别，别用那碰我
去处理一下
什么？
不敢相信你来找我了，真倒霉？
倒霉？
开玩笑啊？
没，我没有，女士，今晚不会有什么，好吗？
我又没向你示爱
转过去各睡各的吧
轮到你了
恩？
轮到你去为孩子奶了
我不想去
快点
你现在他妈的在逗我玩啊？
现在是凌晨三点，你去喂啊，你是妈妈
我是妈妈，现在是凌晨三点！
在我干掉你之前赶快给老娘下床！
我去！什么啊！
这不是真的，这太...
哦...
嘿嘿！这是什么？
哦，我操！怎么这样啊
干什么？
嘿，我一直觉得你老婆是个淑女
但是她说话像个母老虎
连拉屎都像
还有，我以前觉得你的孩子们很可爱，但他们不是
他们太烦人了
我能帮你吗？
这样吧，我把这两个正在尖叫的...
等下，呼吸怎么这么重
你在打飞机？
没，我没有
对对对，我是在打飞机
听着，我从没这么向人透露过隐私
那你玩的还不是我的弟弟？
长得是不是有点奇怪？
问你自己吧
看起来太偏向一边了
用你的左手，你要多扭一扭
很好，谢谢
问题
你多久刮这里的毛一次？
我不确定...大概，六周
额...太不好了
让我更长一点
只有你们结过婚的才经常刮
现在，我问你一个问题
要是Tatiana回来的早
为什么你还要打飞机？
Tatiana，我不认为她不会回来了
她不会再回来了，Mitch
你做了什么？
那个女人都怀孕九个月了！
我都可以看到那小孩的脸了
我跟你说过不要搞砸我的周二之夜
你知道我在无痛分娩课外等待了多少个夜晚
才钓到了这么一个女人
你凌晨三点打给我还有别的事吗？
对了，母老虎让我来喂宝宝，我该怎么做？
带他们去厨房。好的，别挂
别哭了，老天爷啊
闭嘴！我他妈听见你们了
Mitch.
Mitch
求求你们了，够了！
你，待在这
别动
好了，到厨房了
去冰箱.好的
哦
Mitch，你还在吗？
我在冰箱这了
拿出两袋母乳
用微波炉除霜三分钟
然后准备两个瓶子
母乳？
首先，把过滤器装好
用蓝的那个，别用粉色的
除霜好了。好了
很好。除号霜后
从微波炉里拿出来
倒入瓶子里
然后你要加入大概八分之三茶匙的水...
我操嘞！
别啊，亲，上帝！
Mitch，嘿，你在听我说话吗？
我操啊！
这很重要啊，别搞砸了
嘿！
怎么了？
Mitch？Mitch！
没事，老兄，然后干什么？
然后你要放八分之三...
搞毛啊？
我操！靠！
发生什么了？
没事，没事，老兄，继续，两个瓶子
按上奶嘴，额滴神啊
确保里面不要有气泡
然后你就可以为他们了...
这都太狗血了吧
好了！
搞定了
这就是你们想要的，对吧？恩，待在这
Mitch。好了，老兄
明天早上，当我坐在你的办公室
你要给我进城
找到那天杀的喷泉
我不知道这些该死的事...
...我还能忍受多久
我是找那个从你电脑中消失的喷泉
的一个人
如果你能告诉我它在哪，我将十分十分感激你
当然，我能帮你
好的，太棒了
首先，你要填写一张常规信息登记表
好的，我马上就填
然后要送到洲里
洲？是的，去等待批准
你为什么不能批准它，Victor？
我没有这权利
州政府批准要多久？
三天...哦，天呐！
到三周。噢，不是吧！
Victor！
Mitch？Dave？
有人吗？
靠！
坏消息来了...
哦，嘿，那个...
Dave在哪？
Dave在洗澡
你还好吗？
嘿
发生什么了？
Dave表现得真的很奇怪
怎么？
他有着各种奇怪的表现，
比如他今天穿着拖鞋就去上班了
他忘记去接双胞胎
没，他没有。真的，他确实忘了
他们只好坐在那里等了一个半小时
没事了
还有昨晚他告诉我
我对他已经没有吸引力了
我要去宰了这小子
我要你告诉我是怎么回事，行不行？
你一定不能对我撒谎
当然。你发誓？
我发誓
他是不是有外遇了？
没
那你刚刚为什么犹豫了一下？
我没犹豫
他没有外遇
Jamie，Jamie...
你们两个只是在经历
一个暂时的困难时期
暂时困难时期？你这是什么意思？
我们在一起很多年了
你有吗？
我爱他，你知道我全身心的爱着他
但他...
你了解他的家庭，他的成长...
他曾一无所有，所以他总是很上进
他想要更好的生活
这就是为什么一段时间他同时做四个工作
这样他才可以让自己从学校毕业
他很棒
我想，没有人做得到这些
但问题是
现在他什么都有了，他还不能改变
他还想要更多更多
第二栋房子，更多的孩子，更好的车
任何他认为能让他高兴地东西，他都想要
所以他不停地工作
他已经对我失去兴趣了
我真的很痛苦。哦，天啊
应为...我又一双大脚
他们有11号
我的脚每生一个孩子就要长半号
我只能到网点去淘漂亮鞋子
我只是希望他能多关注我一点
我想让他像以前一样
抱紧我，亲吻我
就像你以前常说的
Dave有一点小二逼
我常说？
恩
我常说这个因为这是事实
Dave有一点小二逼
我希望当他搞定合伙人
他终于可以停下脚步，休息一下...
然后享受快乐，你懂吗？
因为你怎么能嫁给一个
不能享受幸福的人呢？
你说的什么？
我勒个去啊，我弟弟上长雀斑了
这太酷了吧
嘿，老弟，你怎么来了？
三天到三周？
你把宝宝留在护理中心了？
嘿，Mitch！那是我的孩子
我做不了这些了
不，不，不，你要把这些做完
你不能这么随便就这么放弃了
我的婚姻就要破碎了，我的工作也命悬一线
只要你想，你一定可以成为我
Dave，你不明白，我做不到
一个小时都不行了。你必须要做
我不管！你必须待在这现在就继续做下去
别他妈挡着我的路，不然我把你
丢进你自己的浴盆中淹死！
放松，你这个贱人
要是你现在走了...把手松开
我们就绝交！
马勒戈壁，谁在乎啊
我他妈要离开这了，我是认真地，Mitch。闭嘴！
Jamie和孩子们就是我的全部
在这方面你没有出路
在你过去的生命中，有的事你可以选择逃避
你他妈说的这是神马？
我认真地跟你讲，Mitch
我们大家都联系在一起
你选择逃避
但这件事的选项里没有逃避二字，明白吗？
你集中精神，你找到自我
我不在乎它在哪，但你快些 在你的
内心深处找到它，恩？
我知道它就在那
我不是没有尝试
我只是不知道如何面对你生活中的这一切
你要去学习
这是西装，每天上班穿一件
系一条领带。黑色袜子，不要白的
鞋子，不要拖鞋。拜托，难看死了
哦，当然，还有内裤。哦，嘿
别废话了，Mitch
你是个大好人，把它们穿上
这个是日程表
上面有你每天要做的所有事情
接孩子，送孩子，各种活动
约会，医生预约等等
你要记住要把每天当做50个小时来过
好好干
这里是超市
在这里买吃的，这也是你的责任
来这里之前，
通常献给Jamie打个电话，问她想要买点什么
事实上，做出每个决定之前
不管是多小的事情
都要先征求老婆的意见
把自己想象成一只脑损伤的驴子
迷失在沙漠中，无助，不会说话
而且十分迫切的需要一个方向
不要擅自做决定，不要采取主动
不要脱离计划。为什么？
因为你是只脑损伤的驴子
而且你还在沙漠里迷路了！
这些是孩子，或者叫吃货
一定不要打击你的孩子
他们做的每件事都是上帝赐予的奇迹
当他们出错，都是因为
他们累了
当别的孩子出错，那就是因为父母太宽容了
或者孩子天生固有的缺陷
每件事都提早15分钟
不管是什么事，会议，项目都是如此
你的压力小，我的压力就不会大...
嘿，你现在已经结婚了，混蛋
你不能看别的女人
你不能同别的女人说话
你甚至不能对周围的女人有兴趣
用尽全力让自己对性不感兴趣