== G型教主 ==
Bruno
翻譯/校對:小p
時間軸:呶呶
布魯諾
謎
生活力
愛黑人
污點
尤物
無皰疹
你們好嗎我是布魯諾
我住在奧地利最冷的城市維也納
沒什麼不服嗎
我是「尖峰潮流」的主持人
面向所有德語國家最重要的時尚節目
德國除外
「尖峰潮流」超級火爆
事實上奧地利的時尚人士
都參考我的「前衛/過氣」名單生活
前衛自閉症過氣性病
為什麼自閉症現在這麼酷?
-因為搞笑
-沒錯
「尖峰潮流」已採訪完歐洲時尚領域所有人
你能不能對著鏡頭說
「你們正在收看布魯諾的尖峰潮流」
設計師
你們正在收看尖峰潮流節目 他是布魯諾
這是個非常棒的節目
酷你能不能演得更像個黑人美國黑人?
-像這樣嗎?
-沒錯
你們正在收看布魯諾的尖峰潮流
哥們 我操 歡迎來到時尚雨林
能不能再瘋些 比如亮出包皮什麼的?
我想不行
只亮出一半怎麼樣? 一顆蛋蛋?
不行
我是這個城市最他媽帶勁的印尼貨
米蘭時尚界 德國姑娘們
看我的陰毛 喲喲!
模特兒在很多人看來很簡單
*超模*
事實上它是世界上最艱難的工作對不對?
非常艱難
一整天踩著高跟鞋
所有人都在看你 你得保證走步完美．．．
對噢 好艱難 你得記著先抬起右腳先前
然後抬起左腳向前 接著想怎麼換腳
右腳先 左腳後 有時甚至得不停換
沒錯 尤其是轉角
非常的嚇人
作「尖峰潮流」主持人
意味著布魯諾永遠能獲得前排座位
嗨 你好啊
有人該減減重了
鐵鍋笑壺黑
(布魯諾竄改成語「五十步笑百步」)
把肩膀裝回去
這是時裝秀 不是奴隸大拍賣
我的私人助理Kookus是我的支柱
他也是我的時尚參謀
戴這副墨鏡會不會太招搖?
嗯 我就不會戴
太招搖了 就像說
嘿 看我 看我的墨鏡 人人都愛看我的墨鏡
他同時也是我的營養劑師
我另外還有個助手
但我記不住他的名字
布魯諾這輩子經歷過兩次真愛
一次歷時77分鐘 跟米力．瓦裡利合唱團的米力
沒什麼 不服嗎
但在過去九年裡
我從頭到腳愛上了一個偶遇的空少
他叫狄賽爾
我們就像普通夫婦
你知道的 死悶 整天宅在家
我好怕 噢 噢
加速 加速!
你想喝多少?
就半杯 不然我會亂性
2008年9月
我去米蘭參加時尚一周
拍攝新一季的「尖峰潮流」
布魯諾可以進後台
觀看這一周最熱辣的「德．拉．普拉達秀」
因此我拿出抽屜裡的珠寶
穿上一件全尼龍粘的衣服
這是尼龍粘制服樣品
弗雷德裡克．范德瓦爾設計的
*荷蘭超模*
模特兒經紀 頂級模特兒
-很酷吧?
-是的 我一直在看．．．
我能有這樣一件嗎?
這是樣品 只此一件
OK 謝謝．．．
-請走那邊出去
-好的
別推我 我自己走
-我還沒開始採訪呢
-請你馬上出去
好的
我弄不掉．．．
停下
我弄不掉這身
布魯諾被請了出去(out雙關也指過氣)
本世紀又一次
全世界集體背叛一個奧地利的偉人
只因為他們敢於嘗試新鮮事物
布魯諾被所有秀拒之們外
-我預定了頭排
-我不認為你可以
你不能進
你不記得我嗎? 我來過這裡14次
抱歉
我們做過9次
你差點讓我臉懷孕
第一次跌倒
你被解雇了
我就被「尖峰潮流」解雇了
就在那夜 我意識到時尚界是那麼的空虛和淺薄
因此 我決定去洛杉磯
去成為名人
我會成為奧地利最耀眼的超級明星
僅次於希特勒
蝦米?我才不跟你走!
為什麼不?
因為你過氣了
你讓我丟臉
-很抱歉讓你丟臉
-我得走了
寶貝 我愛你
狄賽爾 我愛你
狄賽爾
我會跟你走
你誰啊?
我是魯茲 你助手的助手
讓我陪你去洛杉磯吧
我會幫你成名的
我為什麼要讓一個完全不稱職的人做這份工作?
因為我覺得．．．你不可思議
你是想我醒來發現你在我身上打手槍嗎?
我發誓不會搞醒你
當我們抵達洛杉磯
避開蹲點的狗仔隊我戴上了面罩
別拍照 謝謝
除非交兩百押金
我的計劃是成為施瓦辛格以後
最紅的同志電影明星
最最靚的我來了!
所以我直接去第一個會面
見一個好萊塢電影經紀
我的名字叫布魯諾
我在奧地利出生我19歲
當然你知道的 我是「尖峰潮流」的主持
好的 我想你大概已經看過
我要你看的「甜心先生」片斷了
我希望你能試著演出來
好的 沒問題
-傑瑞走進來 讓我們瞧．．．
-不 從說「你好」開始
你好 你們好
我找我老婆
閉嘴 女人
-我在即興發揮
-好
我聽不清你的話
否則就跟你一起哈哈大笑了
-好了
-等等 等等
我們先停2分鐘
先在這裡停一停
這腳本沒有一處寫
「他突然頓住無窮久的時間」
你來這裡 是因為你想拍故事片
我想成為明星 出現在一個好萊塢超級大片裡面
-你能實現嗎?
-不能
-什麼?
-不能 顯然不能
*NBC電視台「靈媒緝兇」片場*
但他有幫我在一部熱播美劇裡獲得第一個角色
當群眾演員
很好 拍下個鏡頭 請就位
準備 佈景 開拍
陪審團的各位先生女士
我在這個下午心情沉重的向你們陳述
正如你們所知 被告作為市政會計師
為市政府工作了12年
我非常痛心的得知 他的負債
令得他收受成百上千的賄賂
卡
少一點個人發揮
-要多還是要少?
-少
少? 好 謝謝
開拍
陪審團的各位先生女士
這個下午我心情沉重的向你們陳述
就如你們所知 被告作為市政會計師
為政府工作了12年
那段時間裡 我跟他有著私人交往
因此我非常痛心的得知
他的個人債務迫得他收受賄賂
卡
-你不能吸煙
-好的謝謝
抱歉
-再來一次好嗎?
-好
如你們所知 被告．．．
作為市政會計師為政府服務了12年
期間我與他有著私人交情
因此我非常痛心的發現．．．
卡 我不在狀態 我們能重來嗎?
布魯諾 你進演藝圈是在貶低自己
這裡是洛杉磯
我們幹嘛不做自己的名人訪談節目?
沒錯 我可以採訪世界上最紅的明星
我最好打扮得漂漂亮亮出鏡
*美肛沙龍*
你其實是我的第二選擇
我本來想去另一家．．．
為莎曼．海耶克打理大腿間的那家
(著名墨西哥裔女明星)
可是給她做的那些人
未來4天都被預定了 因為她要做全套
他們說給她做完後非常非常的累
他們說給莎曼．海耶克除毛後非常累?
他們．．．她一定有很多毛
他們說除下來的毛堆滿了一個床墊
呃
說到除毛讓我們幫你弄乾淨吧
-可以開動了
-毛不怎麼多
我知道
還有處要打蠟
電話
-喂?
-還好嗎 夥計?
勞埃德 嗨 你好嗎?
我剛跟電視台的戴維通電話
他們想做一個內部試映
太好了 簡直是太棒了
兩天後 我讓他們聘請了調研小組來看節目
-我覺得你抓到我肛們了
-沒錯我把它弄乾淨了
我的菊花有著火的感覺 這正常嗎?
什麼?
沒什麼 我在跟一個女士說 我在沙龍
她正在洗我的屁眼
你確保到時候 我們有能拿得出手的節目嗎?
-沒問題
-好 我馬上通知他們
-你用的是凡士林嗎?
-不是潤滑液
你能不能把手指 從我屁眼裡抽出來?
我想這傢伙死翹了 我又聽到一遍
「你能不能把手指從我屁眼裡抽出來」
他剛在電話裡說的
不 勞埃德 我沒跟你說我跟這裡一個女士說
誰負責錄音?
我要重聽錄音 我要你們都聽
都來聽這個白癡剛說了什麼
重放 看他在說什麼
他的屁眼
我約到了寶拉．阿巴杜 她等會兒就會來!
好極了!
可是我的傢俱在哪兒?
抱歉
我跟他們說 因為今天有採訪先別送過來
魯茲 沒有傢俱 寶拉坐哪兒?
你想毀掉我嗎?
停一分鐘 能不能靜一靜?
等著
哈嘍 你們能不能進來
想不想掙些外快
-嗨 你好嗎 我是布魯諾
-很高興見到你
很高興你能來
進來 坐在我精美的傢俱上吧
他們是墨西哥人椅
黛米．摩爾家裡就有兩副
(「人鬼情未了」女主角)
請坐 這裡
請坐那張
很好
跟我講講 你的人道主義事業吧
幫助他人 對你來講有多重要?
幫助他人 是我人生非常重要一部分
就像呼吸的空氣 喝的水一樣重要
對我來講 非常非常的重要
你對別人付出愛就會收穫別人對你的愛
我感覺到我的生命充滿愛
太好了 你一定餓了 讓我們吃點東西吧
-我的天
-別客氣
我不太喜歡這個．．．抱歉．．．這不太好
我們走了
回來好嗎 求你們快回來
是 是 我知道 但．．但是我想．．．
OK OK 可是．．．OK 是
謝謝
不行?
寶拉的公關經理放出了消息 我們被黑名單了
遜到死了
吹牛老爹怎麼說?
(美國黑人歌手)
他拒絕來
瑞茜．威瑟斯彭?
(奧斯卡影后)
-史提夫．汪達?
-不行
-威爾．史密斯?
-也不行
-布萊德．皮特?
-不行
柯林．法瑞爾?
(照片上的人是梅爾．吉布森)
沒有名人 我怎麼做節目?
別擔心 我們還有24小時準備呢
*第二天調研小組*
我肯定這個調研小組 會是很有趣的示範
讓你知道節目是怎麼過審播出的
事實上 我採訪到了哈里森．福特
是嗎 很好
你們可能知道 等下我們會看到一個新的節目
布魯諾的「A級名人踢衰秀」
-你好 我是勞埃德．羅賓遜
-你好 德尼．邦德
嗨
從我做肛們除毛那天後
勞埃德和我就沒說過話了
我們不會扯到那裡去
那個不適合．．．電話裡講
你們的打分非常重要
因為要是高於85%
顯然觀眾會很感興趣 那麼我們開始吧
-預祝你
-謝謝
準備好踢衰很多很多名人了嗎?
我準備好了 因為這是．．．
A級名人踢衰秀
*緊接著是哈里森．福特的獨家專訪*
-你好嗎?
-很好謝謝邀請我
好的 節目這部分我叫它作「未來小孩」
*前真人節目選手*
我們想辦法給懷孕媽媽偷拍了些照片
非常棒
布萊妮你覺得．．．
這個懷孕的是誰 我忘了她是誰
-珍妮．萊恩
-沒錯珍妮．萊恩
-她算名人嗎?
-不算
好吧 讓我們看看她肚子裡有什麼
你覺得這是什麼?是個白種壞胎兒嗎?
沒錯絕對是
他的手就像在說可能你是A級明星
不過抱歉你有個C的子宮
-我說得對嗎?
-更差我給她D
你覺得這小孩會是弱智嗎?
絕對手看上去大得離譜
而耳朵基本沒發育
-那麼生出來還是墮掉?
-墮掉
現在
我的哈里森．福特獨家專訪
幾分鐘後播先來看布魯諾更多的舞
現在沒錯是我們所有人期待的
我獨一無二的專訪有請哈里森．福特!
-抱歉我很個問題想．．．
-滾你媽的蛋
那是什麼?
事實上那是我的
-再來點香檳?
-不用了謝謝
布魯諾!
-結尾是勞埃德的創意
-最後那個是．．．是．．．
現在假如要你們用一句話形容這節目
-有人能用一句話形容嗎?
-我見過最爛的狗屎
總會有個人後對
任何小組裡面總有一個後對的
什麼病態的人會做出這玩意兒來?
總有那麼兩個總會有那麼兩個
我想用滾燙的針把眼珠子挖出來
你得等我用完先
-我們需要分散他的注意別讓他聽進去
-你不能你不能
我們需要分散他注意
-親我
-不
任何有理性的人都不會想看這節目
除非他有什麼精神或道德缺陷
-我的天
-讓我看看他們寫的
「主持人是個沒才華的白癡」
這是沒才華的白癡跳出來的舞嗎?
-我得說這是
-沒錯
請等等你要去哪兒請等等
這是我的職業生涯我所有錢都押上面了
(比得癌症還糟!)
怎麼說?
他們不要這節目
我不知道你為什麼還跟著我
我什麼也不是我該回奧地利
不你很不可思議
(這人想要出名的唯一辦法是色情錄影帶)
魯茲給我找個名人我們要拍色情小片片
現在坐我身邊的是議員讓．保羅
2008總統候選人
他也是2008美國大選的總統候選人
告訴我你穿的是「誰」?
呃我不知道我這身很傳統不漂亮
某種意義上很普通但我想傳達的信念並不普通
抱歉布魯諾燈光壞了
我們修理的當兒你們要不去隔壁房間放鬆一下?
好的
-需要來點香檳嗎?
-噢我什麼也不需要
這裡沒冰櫃不過我知道一個讓它冰涼的好地方
你剛才做得很棒你常上電視嗎?
嗯我習慣了不過最近一年尤其多
你需要來點草莓或是冰茶嗎?
我點些蠟燭沒問題吧
能幫助你放鬆
有人跟你說過你像安立奎．伊格西亞斯嗎?
(拉丁裔性感少男歌手)
當然不你比他帥多了
我喜歡音樂
跳舞我曾經做過舞者
噢
我的小褲褲掉下來了
-給我滾開
-什麼?
-怎麼了?
-到此為止!
那個男的又玻璃又瘋
他當著我的面脫掉褲子咱們走
他是個瘋玻璃他脫光了挑逗我
(稍後在大選中讓．保羅的憎同傾向被曝光)
我甚至沒法勾引到讓．保羅
我要怎麼才能全世界聞名呢?
我決定向就我所知最睿智的人尋求建議
我想跟流行舞團「米力和瓦裡利」的米力說話
(1998年米力因吸毒過量已死亡)
他在天堂嗎?如果是他是在那裡的貴賓區嗎?
他說在一個有綠樹和鮮花的地方
我能問他問題嗎?我想他給我建議
他說你需要建立個什麼東西．．．
像基金會那樣的
能讓其他人參與進來並且受益的
好主意因為我要是做了
絕對會變得全世界聞名
絕對
他還可以做件事會讓我無比快樂的
-我現在可以親他嗎?
-當然
不行了不行了
祝你人生好運
多虧米力我看清楚了方向
儘管被射了一臉
慈善事業絕對是出名的好辦法
布魯諾只需要找出世界上最大的麻煩來拯救
我希望做個慈善不需要投入太多精力
*慈善職業顧問*
但絕對會帶來改變的
我指能將我弄進A級名人的
你有什麼信的東西嗎比如．．．
只要是問題我都感興趣
好的全球變暖越來越嚴重
-沒錯
-我們可以幫你．．．投身這個領域
我們．．．可以幫你打通關節
這樣可以幫助．．．未來幫助所有人
這是當前非常有益的一件事
我很希望．．．能為非洲做點事情
-好的
-那裡是不是還很冷．．．
-有沒有考慮過．．．拯救瀕危動物?
-沒有
哪種動物目前最瀕l臨滅絕
比如製作手鐲算了不說了
-我想說可以做些手鐲來宣傳
-用珍稀動物來做些手鐲?
這個不行我們不能拿瀕危動物來做手鐲
目前最酷的慈善種類是什麼?
-拯救達爾富爾這種吧
-拯救什麼?
-拯救達爾富爾精神援助物質援助
-噢拯救達爾富爾
-跟伊拉克一樣對嗎?
-呃．．．不．．．是的．．．
這個世界上有什麼
是所有名人都不想去救助的嗎?
「達爾四」已經是現在最大的了
新的是什麼「達爾五」是什麼?
只要解決世界大麻煩
我就可以出名但具體哪個呢?
克魯尼得到了達爾富爾
(美國性感男演員)
斯汀得到了亞馬遜雨林
(英國流行歌手)
而波諾得到了艾滋
(U2樂隊主唱)
幸運的是仍然有大把狗屎等人撿
中土(這裡指中東)
我的計劃是讓雙方在全世界媒體前簽下和平協議
這會讓布魯諾超級出名
我喜歡你的帽子
嘿你好啊
魯茲魯茲快發動車
魯茲
*前摩薩德局長前巴勒斯坦部長*
你為什麼這麼後哈馬斯?
口袋麵包不該才是你的敵人嗎?
我想你搞混了哈馬斯和鷹嘴豆沙
(hummus一種中東甜點)
你知道哈馬斯和鷹嘴豆沙存在區別吧?
所以說哈馬斯的創始人．．．也是個廚子?
他發明了這種食物然後招了很多信徒?
鷹嘴豆沙和哈馬斯沒有任何關係
它是種食物
我們吃他們吃
它是種素食非常健康豆製品
所以你們達成了共識對嗎?
我們都同意鷹嘴豆沙是種健康食品
瞧我們有進步
*希伯來大學教授耶路撒冷巴占區市長*
讓咱們找個解決辦法好嗎?
你們也知道我不可能永遠在這裡
你巴勒斯坦一方
同意把金字塔還給以色列嗎?
那是在埃及不在巴勒斯坦
我不管你把它放哪兒了還給他們
這是關於給予給予你的人民
不管你信不信不管你是否服氣這麼做
-假如你只有仇恨．．．
-好了放輕鬆姐姐
要是我不能儘快讓這些娘泡們簽和平協議
我的出名大計就泡湯了
所以我決定跳出盤絲洞來思考
有個朋友告訴我唱歌可以幫助實現和平
我相信它可以
*我寫了首歌*
*希望可以讓你們坐在一起*
*是時候停止戰爭*
*猶太人和穆斯林成為朋友*
*這裡是中東*
*我的使命就是創造愛*
*別自相殘殺殺基督徒去*
*我是和平的鴿子*
沒得選擇了
我的歌沒起到作用
因為我沒給所有人帶來和平
我幾乎就要放棄了
直到我突然想起「猶大」剛說的
(布魯諾稱呼所有猶太人「猶大」)
過去這些年人們被綁架
他們的遭遇被世界媒體關注
-被世界關注?
-沒錯
-所以全世界都會看到這些綁架錄影?
-當然
黎巴嫩難民營
我可以靠被綁架出名!
阿克薩殉戰營的恐怖組織領袖
我會說一些話來徹底惹毛你
假如你手裡有把槍
你會拔出來對我腦們開一槍那種
-準備好了嗎?
-嗯
你的頭髮被曬爛了
他說你的頭髮被曬爛了
坦白跟你說我想要出名
我需要這行業的頭把交椅來綁架我
基地組織太2001了(指911)
我不喜歡這句
我能給你們提點真知灼見嗎?
剃掉鬍子
你們的國王賓拉登看著像個贓贓的巫師
和無家可歸的聖誕老人
他剛說什麼?
他說你們的國王賓拉登像贓巫師
和無家可歸的聖誕老人
出去快滾出去
這樣離開中東不怎麼勇敢
但是布魯諾有新的計劃
它包括回家途中在非洲停留
做一番小小的採購
魯茲拿好這個
魯茲還有這些
魯茲那個
小心．．．
麥當娜有個
安吉麗娜有個
現在布魯諾也有一個了
這是13磅的黑金磚啊
你一定要通知所有的雜誌
我們要策劃最不可思議的攝影寫真
這會讓我徹底出名的
明白了嗎?
嗯明白了
我的非洲小寶貝會讓我上所有雜誌封面的
我們請了頂尖攝影師和很多群眾演員
來拍有史以來最棒的嬰兒寫真
我們會做一張宗教性質的
我的寶貝會掛在殉難十字架上
扮成耶穌的樣子儘管他是黑人這主意酷吧?
很酷就像麥當娜演唱會
沒錯非常新潮幹嘛不做呢有什麼關係
所以我們還想要兩個嬰兒掛在十字架上
掛我孩子旁邊
你願意讓你的孩子掛上十字架
跟我孩子掛一起嗎?
沒問題我不介意掛她到十字架上
你的孩子對蜜蜂黃蜂和馬蜂過敏嗎?
喬治什麼都能適應他沒問題
他能適應已經死了或快死的動物嗎?
能
-很好那業餘科學家呢?
-什麼意思?
你知道一些沒有專業背景的人進行的科學實驗
噢沒問題
-可能會有硝酸啊坩堝啊什麼的
-沒問題
她能適應非常劇烈的加速運動嗎?
沒問題
她喜歡被圖定在座位上還是自由式?
都可以綁車座上自由式隨便都行
-不綁在車座上要好看些
-當然當然
車會開很快但不會要她命
當然當然
你的孩子對重健身器械有沒有什麼問題?
她沒問題她接觸過很多
可以讓她抓舉一些嗎?
-可以
-好極了
你的孩子能適應燃火的磷光棒嗎?
-可以
-很好
-他喜歡嗎?
-愛死了
好極了
咱們換個話題她有多重?
大概13磅
-13磅?
-是的大概這麼多
奧利維亞下周能減掉10磅嗎?
下周就是77天
可以我會儘我的所能
假如她減重不成功
你會讓她去做吸脂手術嗎?
假如這是讓她減去幾磅的最後辦法．．．
那麼我們只好做了
很好很棒的消息
我們選定你的孩子扮演納粹士兵
推一輛購物車車裡是扮演猶太人的小孩
他把車推進焚燒爐
推進焚燒爐
祝賀你現在什麼感覺?
太棒了假如她得到這個角色．．．
-是的
-太棒了
布魯諾
我幫你爭取到了達拉斯一個脫口秀的通告
很好
-O．J你要上電視了
-操你媽我操你媽
魯茲
看來你不完全是廢柴
謝謝謝謝
今日秀現場
歡迎來到今日秀我是理查德．貝
我們下一個嘉賓是位單身父親
讓我們歡迎布魯諾
你從哪兒來?
-我從奧地利來
-奧地利
你對美國人有什麼印象?你看到了現場有很多
我得說我愛美國人
我愛美國黑人你們怎麼說?
-你是單身父親?
-是的
大多數人認為孩子應該有父親母親
沒有另一個家長獨自撫養孩子很艱難
我說得對不對?
希望我不會很快變老對不對?
希望我能找到真愛先生對不對?
你得打消這主意這會帶來困擾
你這是嫉妒嫉妒我可以釣到任何男人
-你有帶你的孩子來現場嗎?
-有啊
-我們能看他嗎?
-當然沒問題
嗯這就是．．．
這孩子是哪兒的人?他媽媽也來自奧地利?
我之前去中東解決那裡的危機
沒什麼不服嗎
然後搭飛機回美國
中途停在一個叫非洲的國家好嗎
非洲是個洲不是國家親愛的有點常識
-後正那裡到處是美國黑人
-是黑人非洲有很多黑人
你那樣叫是種族歧視應該叫美國黑人
錯這裡的才叫美國黑人
-不他們是美國黑人好嗎姐姐
-不是白癡
好吧你怎麼得到你兒子的?
-我兌換來的
-你什麼?
你用什麼來兌換的嬰兒?
-用一個ipod
-蝦米?!
不是一般的ipod紅色限量版有U2頭像的
等等你現在是孩子的父親
而你選給他穿的汗衫上寫著什麼?
基逼
這不是他的名字吧?
不我給他起了個傳統非洲名字
那孩子叫什麼?
O．J．(在美國OJ被用來指代
涉嫌殺妻的黑人明星O．J．辛普森)
請站起來發言
我認為你把他當作你的裝飾品
我認為可能因為他是黑人小孩你把他當作餌
就像男人通過公園遛狗來把妹一樣
你想用他釣深櫃黑人我說不准你說呢?
說實說他確實很吸引男根
你帶了一些關於孩子的照片
因為可以表明你有多愛這孩子
讓我們打到螢幕上吧這是第一張
我們看下一張
憑這張你就該下地獄太病態了
有下張嗎還是這就是最後一張?
還有一張
這是在做什麼?
假如我在享樂子我想小O．J．跟我一起
我想他跟我一起享樂子
等等
這又是什麼?
等等這是什麼?
-有人怕了有人怕看真相
-請站起來說吧
我看不出來
你有什麼可能抱著孩子走出這裡
而沒有人阻止你和把孩子移交給有關方
好吧這個脫口秀還有個終場段
有請兒童福利署的夏塔娜．梅根
把孩子帶走!
州府作為維護兒童利益的機構
關於這個孩子的法律意見是什麼?
這個孩子是非法進入美國的
亂講我跟他媽媽達成了協議
-目前此刻為保護孩子我們會將他帶走
-你不能帶走他
他是我的孩子
給我孩子還給我孩子
O．J．還給我孩子
O．J．
-想吃點派嗎?
-嗯從我4歲起我有15年沒吃派了
-從你4歲起?
-是的
這是你兒子嗎?很漂亮
曾經是他們把他帶走了
太不幸了天啊
-他多大兩歲?
-我想他該是．．．
-我不知道六歲還是．．．
-噢是嗎
我不知道沒人跟我說可能十歲吧
你在做什麼?
O．J．被帶走了
我在食糖過量死(布魯諾自創詞)
你還有很多活下去的理由
我很累沒法自己走回去
魯茲你好強壯啊幾乎跟墨西哥人椅一樣舒坦
你好輕啊布魯諾先生
身輕如羽
你要知道我待你刻薄是因為我喜歡你
布魯諾先生你的發刷正抵著我的背
那不是我的發刷
早安牛仔你叫什麼?
不不不
魯茲鈅匙在哪兒?
打給前台求助
把那玩意從我臉上拿開不魯茲
您好有什麼事嗎?
你好抱歉把房間搞亂不過我向你保證
馬桶被刷得一塵不染
能找下鈅匙嗎我想它就在那裡
不我不能做這個
布萊恩我要你立刻來20樓
房間裡有兩個男人銬在床上
房裡有個推進器什麼的還有幾根假陰莖
他們問能不能在旅館逗留一陣
同時要我幫他們找鈅匙因為他們下不了床
我現在非常非常的火大
-請進
-發生了什麼事?
很簡單只要你們找到鈅匙我們就走人
你們能不能找找桌子下面．．．
不不你們在做的事違後這裡規定
別跟我說親愛的
我根本沒打算跟一個高6尺
雙博士學位還有根爛鳥的瑞典人銬一起
這不是我的問題
好吧聽著能不能幫我關掉電視?
因為我放了個屁
不小心選中購買「馬格瑞姆的玩具店」
-太不幸了
-不我拒絕買「馬格瑞姆的玩具店」
我不覺得好看
很抱歉這個我們也沒法幫你
-嘿你你叫什麼你叫什麼?
-別跟我講話
-你很帥像拉丁裔Gp明星
-好姐姐
-我不跟你講話
上帝憎惡玻璃
*後同志人士集會*
太好了基督徒一定很樂於助人
打擾下能不能給我們解鎖
能給我們解鎖嗎求你了
我的助手快大便在我的蛋蛋上了
-這是在幹嘛?
-你覺得是在幹嘛保羅．布拉特
*曼迪遜郡羈押辦公室*
今天是我生命裡最美好的一天
昨晚棒極了太棒了
我們終於在一起了
你瘋了嗎魯茲?
昨晚是「糖後亂性」(布魯諾自創詞彙)
我不記得昨晚發生了什麼
維京餐廳的土豆皮害我吃高了
我是布魯諾
我不跟相貌平平的助手約會
布魯諾沒人比我更愛你
我知道你也愛我
要麼接受我要麼孤老到死
不
你去哪兒魯茲?
你要是走了我一分錢薪水都不會發給你
你本來就發不起你早破產了
我不需要你魯茲
我一個人照樣活得有聲有色
我是布魯諾!
就在那個人生低谷布魯諾被所有人遺棄了
魯茲走了我的Myspace好友也只剩下9個
魯茲魯茲
就在我要放棄名人夢的時候
突然什麼在我腦們一閃
所有世界上最有名的人
湯姆．克魯斯約翰．特拉沃塔凱文．史派西
他們都有一個相同的地方：都是異性戀
(列舉的三個男星均有大量同志傳聞)
我要想成名就得戒掉男人!
我只需要找一個「戒鳥互助會」
(布魯諾竄改了「戒酒互助會」一詞)
阿拉巴馬州
我想改變自己我想變成直人
牧師同志矯正輔導
非常好
假如我變直了我還能吹單簧管嗎?
當你把嘴唇湊上去
如果不會讓你聯想到從前從事的一些行為
如果不會聯想到的話我支持你吹
用你的全身心去吹單簧管
但要是會讓你聯想到什麼我建議你放下它
鬆開手讓一個朋友幫你拿著
直到你的頭腦告訴你準備好了
可以吹並且不會再有聯想
那把笛子插進肛們呢?
我不建議你這樣做
因為這會讓你聯想到以前的生活方式
所以你不會把任何樂器塞進你的肛們?
-不會知道為什麼嗎?
-為什麼?
因為那樣會傷害到我的身體
僅僅當噴嘴掉下來的情況下
好吧但那樣不好
我有什麼音樂可以聽的嗎?什麼樂隊?
謝妮德．奧康娜藍色少女合唱團
當然還有村民樂隊
當我變成了直人我是說假如
我需要培養什麼新的興趣嗎?
你喜歡登山嗎?舉重?
當然
朋友這可不同於在健身房跑步舉重塑造肌肉
圍著某個不是同志的男人打轉
武朮師傅
同志徹底為我著迷他們看到我就想幹我
嗯
我怎麼保護自己後抗那些人?
他們要是靠近你揍他們然後轉身就走
你怎麼識別同性戀?
很難他們有的穿著打扮和你我無異
沒錯
就像恐怖分子
假如一個恐怖分子潛入一間警局
穿得也像個警察你怎麼知道是他?
那有什麼明顯特徵我可以留意的?
明顯特徵就是那些一開始對你非常友好的
所以有陌生人在街上走近你
對你非常非常的友好
你就知道他們是同性戀?
大多數情況下
我該怎麼保護自己不被同性戀襲擊?
他們多半會從背後進攻
所以假如我是同性戀我打算跑近強吻你．．．
砰圈起來就一拳
假如說同性戀把你推倒在地
然後同性戀抓住你的這裡打算扒下它．．．
我會鎖腿鎖住這裡然後用肘一推
砰順勢起身
你怎麼在假陰莖面前保護自己?
-比如我想要．．．
-這裡像這樣
-直到我鬆開假陰莖?
-是的
黑色假陰莖會不會增加難度?
不會跟防範其它一樣容易
所以我攻擊．．．
像這樣
然後我倒地
拽頭屈膝壓肘
你怎麼防範拿兩根假陰莖的男人?
你走過來砰
取決於他跟你的距離
踹他臉
OK圍著他踢
他就什麼也做不了了
要是他拖下褲子衝過來?
這裡然後是眼睛
-同性戀背後攻擊
-抓住這裡折斷他的手臂
在這裡折斷他的手臂
非常感謝太受教了
十分的有用
我以前還從沒試過教人這些
所以你從沒做過同志?
太可惜了你有超適合口交的嘴唇
這兩片嘴唇是用來讚美上帝的
它們顯然有其它用途只是你沒正確使用到
你能不能建議一個有很多直男參加的活動?
*國家警衛軍訓練營*
*國家警衛軍訓練營地*
-動作快到這裡來
-什麼?
鋪床我說了快點鋪床
-你有什麼用來鋪床的．．．
-快點鋪床
-你能在那邊拉著另一角嗎?
-不能趴下趴下
-什麼?
-我叫你趴下做伏地挺身
這裡有條線你不能過線
這是我的進攻線
你又過線了這是我的區域
-我不想探入你的「區域」
-那就放回去
你手指在我的區域
還沒進去
另外你的制服在哪兒?換上你的制服快點
我的天
這個圍巾是怎麼回事?
-這是我的風格．．．
-我介紹一個人給你
摩爾隊長
新兵你在做什麼?
-立刻給我稍息站好新兵
-快照做
-抬頭眼睛朝前看
-快做
稍息站好
這不是制服的一部分你必須摘下來
這個制服太缺乏想像力
所以我想用一些簡單的飾物做點改進
你是在衝我發脾氣嗎?
-不是
-他是在發我脾氣嗎?
-你是在他發脾氣嗎?
-她才是在發脾氣
-什麼你剛才叫我什麼?
-「她」?
趴下新兵速度
這是什麼腰帶?
-這什麼玩意?
-D&G
-D&G是什麼?
-Dolce&Gabbana拜託
-拜託?
你怎麼敢這語氣?
長官摩爾長官你皮膚真好該獲個獎章
你在說什麼?你想說什麼新兵?
摩爾長官你發展下去可以成為將軍小蜜
-你認為可以在這裡搞笑嗎?
-你是我說女性化嗎?
你必須服從指令
只要我還是這裡的頭
就不允許這種態度聽到沒有
是元首我是說是長官
快快
快跑不准跑進我的過道
快跑
用你的右手行禮
-這不是
-動作不對這不是行禮
我能告訴你一個改變我人生的人嗎?
「霹靂嬌娃」福賽特?
(好萊塢老牌女星)
錯他的名字叫耶穌
耶穌現在就在這個房間裡
他從不離開我們從不放棄我們
-他就在這裡
-了不起
完全正確他非常了不起
你想出名嗎你想非常出名嗎布魯諾
只要你向世界各地的其他年輕人展示
你想脫離同性戀的生活方式做出改變
他們會說「布魯諾可以我也可以」
「他怎麼改變的」「你怎麼改變的布魯諾」
「是耶穌他改變了我
而他現在也將走進你們心靈」
你準備好做出這個改變了嗎?
你這是在挑逗我嗎?
不我沒有
謝天謝地要知道你剛才的話太性感了
假如我想成為異性戀
需要從事什麼戶外活動嗎?
當然
-嗨
阿拉巴馬卡爾曼郡
-邁克
-布魯諾
-唐尼
羅伯特
你以前打過獵嗎?
我從沒殺過生
除了有次在米克諾斯島捂死一隻倉鼠
你喜歡陰道還是大咪咪?
-我喜歡陰道
-哪個?
我喜歡帶陰道的女人
沒錯
愛死了
你們有什麼收穫?
我們剛在聊陰道
聊什麼?
陰道女人的陰道
交流故事講我們有多喜歡
沒錯
-是嗎?
-棒極了
很美好的東西
我最愛
做得好
瞧我們四個多麼像「慾望都市」啊
(四個紐約單身女性的都市時裝劇)
不我們不像
唐尼你像誰?
我誰也不像我是唐尼
簡直就像薩曼莎在回答
(「慾望都市」女主角之一)
我從沒出過城市
從沒出過嗎?什麼感覺?
我覺得有一點點柔弱
你們知道的我19歲有著完美的身體
我真怕第二天一早醒來發現．．．
屁股被撕裂的痛
-你多半不會得嘗所願
-至少不是從我這裡
-天空好多星星啊
-數不勝數
讓我想到世界上所有性感的男人
-我們要擠一個帳篷嗎還是．．．
-希望不要
凌晨
邁克?
嗯
是我布魯諾
聽我說我很確定唐尼是同性戀
什麼?
我覺得我睡進來對我們兩個來講都會安全些
關我屁事
回你媽的帳篷讓我一個人
好吧晚安
做個好夢
凌晨
邁克
抱歉吵醒你
我能進來嗎?
-有只熊吃了我的衣服
-我干!
他消化了所有東西除了這些套套
滾你媽的死出去
好吧邁克假如你改變主意記得告訴我
好了我受夠了
「口交唇」牧師覺得我太棘手
把我轉給了他的一個導師
你穿著很正常嘛
進階同志矯正輔導
像個直男我這麼說吧
女人對我們有益
她們有益
儘管對我們來講她們非常的老式
有時候我們覺得她們．．．讓人火大
太愛抱怨
-沒錯
-但我們需要她們
很多我們需要的
第一眼看著都很討厭讓人火大
女人常常不有的放矢
她們往往說著一件事
突然跳到下一件下一件
永遠兜不回原點
可能永遠不
我厭惡跟女人做愛的想法
最重要的是你能夠找到
你認為能夠接受或者感興趣的女人
給她們機會勾引你
換妻派對
你們怎麼互相認識的?
-事實上我們的第一次是．．．
-在我們的蜜月旅行中
我們第一次包夜的換妻派對
是在我們的蜜月旅行中
你最喜歡的體位是什麼?
應該是傳教士體位和女上背式體位
什麼是女上背式體位?
-示範給我看把我當成女人
-比如我坐在這裡
而我是靚女
-你這樣坐著
-好
這就是女上背式體位
而你要是正對我坐就是女上體位
這是女上還是女上背式體位?
這是女上你轉過去就是女上背式
-還有其他什麼體位?
-馬達推進式
69式我現在是在女人位置
你不會想在這個位置的
傳教士後插體位
-後插是怎麼樣的?
-你會弓著身像狗一樣像這樣
這樣嗎你會做什麼?
-假如你是女人我就會幹你可．．．
-來示範給我看
-我不能示範．．．
-你又不是玻璃有什麼大不了的
就男人之間．．．
我會這樣干你
我等不及把這招用女人身上了
有人想吃三明治嗎?
做得好
-頭髮很好看
-謝謝
剛太爽了
好孩子
-你幹得非常好
-謝謝
來嘛看著我眼睛
看著我眼睛你可以的
他正在插我的陰道為什麼要看你的眼睛?
我只想他集中注意
他對男人沒興趣．．．
這是異性換妻派對好嗎?
假如你不想要陰道不想要做愛
別再碰我別再瞅著我看
我現在不想看到你好嗎?
我來這裡不是來搞玻璃的懂嗎?
-我也不是
-很好我們講清楚了
這是個換妻派對對嗎哥們?
我知道你想做什麼夥計
嗨跟我來
-我正要去廚房
-是啊是啊
脫掉你的衣服
-我們是不是該先認識對方．．．
-老娘沒興趣
-讓我們先認識下對方
-認識對方?
-噢
-做什麼?
你一定能產很多奶
我不想你做出什麼後悔事
第二天醒來發現失貞感到羞愧
我們我們放慢一些
-我們先聊聊天
-給老娘坐下他媽的坐下
別跟老娘耍花槍
這麼做不對
我得和神父好好談談假如他允許我這麼做．．．
你能不能閉上賤嘴
自己脫光還是我來扒?
-好吧
-很好謝謝
這是什麼狗屎玩意兒
-我有辦法讓這個異性戀做愛成功
-照我說的做
-把那個狗屎玩意兒脫掉
-別亂扔
它需要細心折好別那樣亂扔
坐下脫掉!
我有個主意讓我們來點刺激的
這什麼東西?你要我扮成個男人?
不這只是鬍子
-我為什麼要貼鬍子?
-來嘛會很有趣
我不需要鬍子現在就給我脫
只要你貼上．．．噢
-脫掉
-好好
跪下來舔我的靴子賤人
停止叫我同志我會變成直男
我會變得超直我會成為有史以來最直的人
到時候我會出名的走著瞧
走著瞧
8個月後
直男大衛踢衰秀
準備好看血肉模糊了嗎?
準備好今晚看屁股被踢爆了嗎?
給點聲音啊舉起手來給點聲音
一個全新節目的主持人
直男大衛踢衰秀
讓我們歡迎直男大衛
直男大衛
你們準備好看男人劈砍了嗎?
誰想看到傳統異性戀男人的拳頭?
你們是不是百分百的異性戀像我一樣?
有誰驕傲自己是異性戀的?
讓我聽見你們喊直人驕傲
直人驕傲
我他媽超級的直我買到我家房子後
第一件事就是砸爛後們
知道為什麼嗎因為我的屁眼是用來拉屎的
都跟我說
屁眼只用來拉屎
能和直人過這個夜晚實在太棒了
這裡沒有屁精實在太棒了
-你就是屁精!
-誰喊我屁精?
喊我屁精的滾上來我要踢爆你屁股
誰叫直男大衛屁精的站出來
放他進來
誰想看我揍這個大屁精?
誰想看我揍這個．．．
滾出我的城市變態!
視頻在全世界播出
布魯諾超級出名了!
至於魯茲我們決定在加州結婚
但因為當地法律我們必須發揮一點創意
我感覺到這是你人生的重要一步
*牧師*
-這是重要的一刻
-是的
在儀式開始前我們會見到她嗎?
當然
我不為兩個男人或兩個女人主婚
如果她是男人怎麼給我生出兒子的?
你生出了一個黑人小男孩?
是的
什麼時候懷的孕?
我不知道我為什麼還問
儘管婚沒有結成
我們是不會被這個打倒的
我們很幸福
我們有彼此並且要回了O．J．
儘管花了我們一個MacBookpro
(蘋果筆記本)
由於「布魯茲」實在太出名
我甚至錄了一個自己的慈善MV
*你為拯救世界而來*
(著名歌手斯汀)
*讓所有國家更冷靜*
*我是奧地利的耶穌*
*他是白色奧巴馬*
(饒舌歌手史努比．道格)
*仇恨和恐懼之上有什麼*
(作曲家埃爾頓．約翰)
*別再打仗朝鮮與韓國*
*你們就是中國棒子*
*他是布魯諾和平鴿～～～*
*布魯諾嘿管婊子們怎麼說*
*你是布魯諾和平鴿～～～*
*他是超模他漂亮沒得說*
知道嗎我愛黑人就像愛熱朱古力
*他是布魯諾和平鴿～～～*
布魯諾熱愛和平
說不定沒有和平
也就沒有他媽的戰爭
*我對第三世界有個夢想*
*乾淨水食物和教育*
*每個村莊每個城市*
*都有肛們美白所*
*我們需要沒有飢荒的世界*
*我喜歡波諾假如他再年輕點兒*
*他只有十九歲*
*他是布魯諾和平鴿～～～*
*嘿嘿他基他是基佬*
*怎麼著*
翻譯/校對:小p
時間軸:呶呶
布魯諾
同志亦凡人中文站
www．qafone．org