如果你想知道我们是谁
我们是日本的绅士
在许多花瓶和坛子上
在许多纱窗和风扇上
我们出现在生动的绘画中
我们的态度古怪又奇特
你不那样想就错了
别扫兴，拥抱乡间生活
驾车在空旷的道路上
哼着吉伯特与沙利文的轻歌剧
再美国不过了
首先，吉伯特与沙利文是英国人
我知道
你知道？
要我放别首歌？
在强大的军队前，天皇的军队
不，绝对不行
这不是很酷？
我们真的使用到四轮驱动系统
朋友中我们肯定是第一人
大卫，我很怀疑货车要怎么开进来
他们一定送来了
我有给他们指示
但我也说我们会在场监督
谁知道我们会停下来买草莓
是我要买的
豌豆
我从没在路边摊采买过
菠菜
我认为那对卢卡斯很重要
还有芦笋
他应该要知道食物的来源
食物来自农场，不是小摊
他们都有农夫
我好像看到灯光
我们在哪里？
我们到家了，小乖
好暗喔
公寓大楼都在哪里？
乡下没有公寓，宝贝
亲爱的，唐娜
搬家是好事，相信我？
好，我相信你
新的开始
我的天，没搞错？
我还以为他们会…
把所有东西摆在适当房间
显然他们没有
小乖，最后找到洗手间的人…
要在树林里嘘嘘
追上你了，追上你了
拜托小心点
抓到你了！抓到你了！
嗨
谁会把这种镜子放在这里？
家有辣妻的男人
渴望到处看见娇妻倩影
爹地
我找不到玩具
（欢迎回家，凯萨琳玛莉）
（2014年7月5日出生）
早
厨房还不赖吧？
是啊
有煮咖啡吗？
要咖啡就要先找到咖啡机
找到俏臀了
操死你
那是威胁吗？还是承诺？
可能是带着承诺的威胁
或是带着威胁的承诺
小乖在哪里？
他在楼上，等着他的松饼
早餐房有漏水
我不知道
我不知道，我们要等着看
不，她是很好的妈咪
全世界最好的妈咪
卢卡斯，你在跟谁说话？
宝贝，我在问你问题
你刚才在跟谁说话？
卢卡斯，转过来
不会吧，卢卡斯
你在哪里找到那只猫的？
他住在这里，这是他家
他一定会更高兴我们把他带出去
他说他会保护我
宝贝，我相信他会
我们以前谈过了，不准养宠物
拜托，妈咪？
那是哪来的？
让我抱一下
小家伙，你好臭
我刚在楼下看到老鼠，好大一只
鼻子还伸进松饼柜里
我们可能需要厉害的捕鼠专家
对，他是很厉害的捕鼠专家
别动，小淘气鬼
淘气鬼怎样？淘气鬼是个好名字
对，很酷的名字
唐娜
要不要开车到镇上买些家用品
顺便熟悉环境？
大卫，外头有东西
我们住在乡下
外头会有各种奇怪动物
像是什么？
也许是浣熊
偶尔会有僵尸活死人
唐娜，别管了
当地人一定巴不得偷窥…
这间庄园的新男女主人
还不错吧？真不错
这里很酷吧
电影院在哪里？
这里没有
但在新伯恩有六厅的双层戏院
午安
看到没？友善
看那里，是道地的理发厅
友善邻区的枪店
我们会去猎野火鸡，好吗？
你忘了？我吃素的
我不喜欢杀动物
是吗？没关系，我们改射西瓜
我听过这间店
听说有卖密西西比州这一带
最棒的冰淇淋
真的假的？
比布鲁克林的冰淇淋工厂好吃
午安
你好      -嗨
我猜得到你们是谁
我猜也是
你们买了布莱克之家
对，就是我们
欢迎，欢迎，欢迎
很高兴在当地看到新面孔
我们很高兴当新面孔
嗨，我是大卫
大卫
这是我太太唐娜
你好
这个甜食控是我们的儿子卢卡斯
快过来
玛蒂摩里森，荣幸之至
嗨，卢卡斯
嗨
你最喜欢哪种冰淇淋？
草莓
你真幸运
我今早刚做了草莓口味
能给他吃吗？
没关系
好，来挖一球吃
那间老房子很久没人住了
恐怕你们要大费周章了
对，首先是屋顶漏水
听着，如果你们需要帮手协助整修
我很乐于推荐一些诚实勤劳的人
其实我们…
小班菲利普
别跟酗酒的老班菲利普混淆
无须多言
但小班对修缮很在行
长得也很帅
我说得太大声了吧，真糟糕
我好不害臊，太糟了
其实我们希望大多自己动手
是吗？你们是建筑师？
说来有趣…
瞧你
你包准对修缮也很在行
是我，我才是建筑师
房子整修我大多会自己来
是吗？
对，没错
那是很浩大的工程
确实
那你是从事哪一行？
除了午睡
我喜欢看她工作，打电玩
我们其实只是进来打个招呼
买些房子的用品
那你好
随便逛逛，找不到东西告诉我
祝房子整修顺利
卢卡斯？
卢卡斯，怎么了？
外头有只狗
可能只是流浪犬
我好害怕
别怕，小乖，我会保护你
妈咪会保护你
妈咪？
妈咪
我的天啊，卢卡斯，卢卡斯
大卫
我做了恶梦
讨厌
唐娜，你没事吧？
大卫，我在上面，需要你帮忙
狮子和女巫在哪里？
严格说来称为魔衣橱
魔衣橱吗？是用铅做的？
你确定看到里面的灯亮了？
对，然后又关了
小姐，请问你半夜在外头干嘛？
我想透个气
可能是电线短路
那更有理由探个究竟
果然
酷喔
我们自己的密室
还用说
锁住了？
对，或卡住了
有看到什么吗？
没有，太暗了
唐娜，算了啦
早上再找锁匠来打开
唐娜，唐娜，走了
唐娜，很晚了，别弄了
什么？
你没事吧？
没事
你心神不宁让我很担心
要我早上打给艾希比医生吗？
不用            -抱歉
我只是在适应
只是那个房间不在平面图里
让我有点心烦
（南边正面图）
（恩尼斯布莱克法官的住家）
（温室玻璃送到，装玻璃）
（屋顶和地板工程开始）
（计划完成）
恐怕老子我金钢狼饿了
（冲洗沟）
（坏掉的烟囱管）
（腐烂的木头）
休想，你这长得像香芹的突变人
可恶
也去你的
大卫？
卢卡斯，是你吗？
卢卡斯？
大卫，拜托让我出去这里
拜托让我出去
大卫…大卫！
拜托让我出去，大卫，大卫
拜托让我出去，大卫
大卫，拜托
他不想要你
各位，那是我妻子
疯狂，疯狂家庭的后代
快回头，还原，还原
没错，撤退，撤退
返回路径，返回路径
亲爱的，你从哪冒出来的？
你去哪了？
大卫，我需要你
我就在这里
我一直在这里
我被锁住
我被锁在那里好几小时
我没发现，唐娜，我没有…
你没注意到我不见了？
唐娜，我对天发誓
大卫，我在楼上
我不知道你在说什么
我被锁在阁楼的小房间里
等等，你进去了？
对，我找到钥匙进去里面            -唐娜
然后有人把门锁住
有人把我锁在里面
没人会那样做
大卫，那会是谁？
我不知道
这里没有别人
我尖叫求助了好几小时
唐娜，我们一直在下面
我们什么都没听到，上帝为证
我们什么都没听到，妈咪
我们没听到
你有失眠吗？
没有，我没有失眠
别用那种眼神看我
哪种眼神？
妈咪，别再生病了
宝贝，我没有生病
我这辈子没感觉这么好过
唐娜
没关系的
爹地在哪里？
他要打电话到日本
我在想…
你想的话，我能帮你盖小屋
你想要帮忙也行
好
好，记得是怎么组合的？
不记得
没关系，这很复杂
如果妈没记错，这是给客户的
好，重要的事优先，从底部开始
你会自己来？全部自己来
很好
接着那个呢？
好棒棒
还有
这是大男孩的
还有几片要装
你觉得呢？            -那边
是吗？            -对
好了？            -对
那个，好了？
对，很好
卢卡斯？
什么？
我只想告诉你
我只想说对不起
没关系，有时坏事难免
但你不晓得原因
是啊
确实如此
我想有时…
也许我想要再有个妹妹
你想要？
给脚趾搔痒，给脚趾搔痒
宝贝，你不说话了？
不说了啦
不要？
宝宝自拍，宝宝自拍
你想那个畸形儿是我的种？
他不让我们出去
门都没有
妈咪，妈咪
妈咪，我能吃早餐吗？
好，卢卡斯，你能吃早餐了
天啊      -抱歉，抱歉
真是的
十分抱歉，女士，希望没吓着你
我没注意到            -请问你是谁？
你偷偷摸摸地在我家干嘛？
替你效命
看这年久失修了
幸好没有塌落
幸好我正好过来
还幸好你们当地人爱听八卦呢
被你说中了
我也听说你是建筑师之类的
对，之类的
或许我们该谈费用了
那有点过早
再说一次
你还没被雇用
没有？
没有
我能做什么让你改变心意？
嗨
大卫，这是我先生大卫
大卫，这是小班菲利普
久闻大名，幸会
彼此彼此
菲利普先生来看漏水
好      -叫我班就好
好，班，你哪时能开始？
不，我们还没决定
等你们决定好
宝贝，我们不是该立刻动工比较好吗？
大卫
我接着几周有点忙，但现在有空
这是怎样？
木板下面渗水，太潮湿了？
对，这里放个除湿器
其实多数木头能保留
只要说一声
太好了，我们想要你尽快着手
好      -不
我想要菲利普先生
等几天没下雨后再回来
我们两人能上去屋顶找出症结
那样一来情况能够完整被评估
我们才能有所依据
讨论工时、材料及施工范围
我也想要商定期限，如果逾期
那表示要修改我们的契约条款
你可能要付违约金赔偿我们…
超过原本协议的每个工作日
如果这一切听起来可接受
我会乐于改天跟你继续讨论
但就目前幸会了，菲利普先生
我先生大卫会送你出去
大卫，麻烦了
班
（历史研究）
（讣闻）
（恩尼斯布莱克法官哀悼爱女去世）
7月5日
抱歉
你抱歉什么？
我不该让你一手包办
这没什么
才不，我对这种事是门外汉
这有损男性尊严
我的天，我在干嘛？
我连修屋顶都一无所知
我想要离开这间房子
这里不太对劲
唐娜
不管你有何感受，你所经历的…
只是适应期，问题不在房子
布莱克家有个女儿死于7月5日
是同一天，大卫
同一天，那不是巧合
他们的女儿仍在这间房子里
绝无可能
你明知道
你还有在吃药吗？
有，我有吃，我不想待在这里
我们同意住在这间房子至少1年
艾希比医生告诉我们
现在给予卢卡斯稳定性多么重要
我们舍弃这间房子
就是放弃提供他正常生活的机会
这是我们欠他的
1年过后我们回想这一切
就会明白搬来这里是正确抉择
相信我？
好，我相信你
我能取消这次进城
只有2天
完成公司出售，帮助转变
我能重定行程      -不，我不要你那样
我和卢卡斯能花时间在一起
那对我们会有好处
我不在时帮我注意妈咪
照顾她
要我趁机挑个伴手礼给你吗？
我要草莓，不要覆盆子
遵命
天啊，看那只熊
看，是我们的房子
对，好棒棒
需要效劳吗？
我是唐娜巴洛，我…
唐娜，建筑师
幸会，唐娜
是我寄给你房子的照片和纪录
谢谢你
那你是谁呢？
害羞什么？怎么不吭声？
这是卢卡斯
大家叫我茱蒂斯小姐
打招呼
我把这些放下
好
你在这里玩，一下就好
我想问你关于…
我在阁楼发现的小房间
有金属地板及打不开的窗户
还有只能从外面锁住的门
那让我很害怕，也不在平面图上
我摸不着头绪
但这太可笑了
也许
也许不是
什么意思？
唐娜
听起来你有个“失望房间”
什么？
失望房间
那是什么意思？
不久之前，有一段期间
当时天生有残疾的小孩
被视为家族的耻辱
尤其是当时的社会名流
有时会决定选择…
隐瞒那个小孩的存在
继续
关进很像你描述的房间
只由父母或可靠的仆人照料
那个男孩或女孩会一辈子
被关在里头直到死掉
没人说话，没人玩耍
小脸蛋上从未感受到阳光或雨水
这些小孩是…
令人失望
照理说他们通常存活在世上不久
然后他们死去时会悄悄埋葬
有些人说他们的灵魂会留下来
所以我一直在研究…
这些旧房子里冤魂的存在
然后呢？
然后…
我想我看“鬼哭神号”太多次了
大家都说我满口屁话又酗酒
你好
你也好啊
你在上面干嘛？
你明明说几天后回来
你觉得怎样？
这些都要移除
拆除现有的，用沥青建造新的
会改善排水
标准的每尺？
4分之1寸
钉罩木条，夹板
新防雨板，新焦油纸
我预估工时要4天
我会说最多2天
我每小时收费80元
你会得到60元
两天，时薪60元，材料500元
最多1460元
你的语气不像建筑师
我爸当总承包商超过40年
是吗？            -没错
他不喜欢把我交给褓母
所以我长期待在工地
也长期跟你这种小伙子周旋
那你一定看惯工地的人抽烟
你哪时开始为你爸做事？
在我够大时
做什么？
只要他允许的事都做
他一定很骄傲
骄傲什么？
你，获得学位，成为建筑师
其实他值班时心脏病发作
在我毕业后几个月
很遗憾听到
他死时还在徒手干活
如他所愿？
大概吧
那你妈…      -妈咪
别上来，卢卡斯，待在原地
我饿了
我马上下去，拜托下来楼梯
好
他爸呢？            -他进城了
很快回家？
对，几天后
晚上包准很可怕
你一个人窝在床上
恭禧，你找到台词了
是吗？接着呢？
接着你能滚回去了
你能明早开始，8点见
这是幻想的花园
幻想的神奇花园
花朵在咯咯笑，鸟儿在玩把戏
神奇的树长出棒棒糖枝干
我们在花园里的一言一行
我们想要你加入一起做
（失望）
（贵族的恐惧）
拍手又重踏鞋子
这是个有趣地方
但我们确实想要跟你分享一切
你能为我歌唱？啦…啦
我会为你歌唱，噜…噜
（达林夫人在10岁儿子的…）
（失望房间横梁上吊自杀）
（因发现自己的疏忽）
（造成那个畸形儿跳出窗外）
你能为我歌唱？啦…啦
我会为你歌唱，噜…噜
如果你为我哭泣，呜呼…呼
我为你哭泣，呜呼…呼
如果你为我尖叫
我会为你尖叫
卢卡斯
淘气鬼…淘气鬼
淘气鬼，你在哪里？
卢卡斯，你在上面？
卢卡斯
卢卡斯，我们现在不玩游戏
卢卡斯？
我的天啊
你叫什么名字？
能告诉我你的名字吗？
萝拉
他不要你在这里
是谁？
不
卢卡斯
卢卡斯，卢卡斯
你有看到吗？
别管了
快进去用午餐吧
妈咪，等等，我需要淘气鬼
他跟着我出来
等等，我们一起去找
淘气鬼
淘气鬼，淘气鬼
宝贝，你去那里的树林找
他很会爬树      -好
淘气鬼，淘气鬼
你在哪里？
淘气鬼
下来这里，下来，猫咪
你在哪里？
妈咪，我找不到他
去那里找，我好像听到他了
他不在这里，宝贝
他可能回家遛达了
我们会找到他吗？
会，我们会找到他的
该死
唐娜
糟糕，住手
有我在，有我在
唐娜
我感觉她魂不守舍
她发作过几次
她完全失去时间感
她认为那间房子里出现怪事
哪种怪事？
她又开始想像未发生的事
凯萨琳的生日是周日，对吧？
对
我们都知道你为了大局着想
往往会隐藏你的情绪
但那对你也不好
住在远离城市的偏僻大房子
太孤立了
不妨你周日邀些人来
她不需要建议，她需要朋友
好
后面树林里有一座墓碑
可能埋了只老狗，但会吓到卢卡斯
你能挖出来，确定没事吗？
我不想要大卫知道
好，那我会照办
希望他会感谢这一切
我说，希望他会感谢这一切
希望他会感谢你为他做的一切
我做了什么？
离开城市，在乡下买间老房子
整修后能办盛大晚宴
大家团聚在美丽的高级餐桌旁
大啖你在后院种植的…
或在转角农家摊贩买的蔬菜
那不正是计划？
对，之类的
我们共享一支烟你女友会吃醋吗？
我没有女友
就算有，我也不会在乎她的想法
为什么？
人生苦短，何必担心无法掌控之事
那对你行得通吗？
对我恰到好处
让我在这里工作够久
你也会明白这对你也行得通
可惜我们工作几乎结束了
我们不必结束
大卫
我以为你明天才会回来
原本是
然后我想到我该回家陪妻儿
你怎么从车站回家的？
我搭计程车
司机闲暇时身兼镇上的牙医
这趟旅行有收获吗？
有，应该是
有收获？
对，有收获
那些画很棒，不觉得？
我不能想像和理解…
为何有人想要盖住
我就能
你有吃药吗？
没有，我没有
那可能不是最好的点子
可能不是
但药会让我感觉…
头脑不清
我该回去工作了
卢卡斯会很高兴你回家了
（哈尼克凶杀案的唯一目击者）
（被发现死亡）
伙伴，把酒冰起来
我们刚横越北卡罗莱纳州
应该在5点左右抵达
太好了
（鬼魂屠杀使戴维斯一家惨死）
（复仇的灵魂）
唐娜到底在哪里？
也许我们该开始收拾了
她来了
老天
不，请坐
坐下
很抱歉我迟到了
请原谅我
花了我超久才找到真相
但想必这就是小镇的生活
小不啦叽的小镇
大卫想尽办法要远离文明
大卫，对吧？
我们得不到大城市的便利
只有平稳和安静
春鸡好吃吗？
很美味
真中听
因为经常大卫试图搞定某件事
他就会搞砸
唐娜，你太失礼了
我是试着表现有趣
但我忘了，大卫才是有趣的人
那使我变成很闷的人
大卫是有趣的人，大卫有工作
我自己成立公司却只能缺席
大卫会料理春鸡
我连松饼都容易出包
大卫是深情又尽责的家长
唐娜喝醉了
大卫不会喝茫
唐娜，你还好吗？
茱儿，我不知道我好不好
大卫，我还好吗？
想必我老公会说
我不是百分之百好
也许百分之98
我经历了人生起伏
我的好坏日子
但很棒的是我有目标
整修这间房子会让一切好转
大卫，对吧？
大家都说搬家压力很大
就像离婚或死亡
大家是这样说的吗？
我不经意读到的
也许你能为我们开个研讨会
关于悲伤的五个阶段
因为你显然读了什么烂手册
唐娜      -现在是谁失礼了？
打断别人讲话很没礼貌，大卫
茱儿，回答你的问题，我会说
这次搬家就像死亡
像极了
这提醒了我，失陪一下
也许我们该走了
茱儿，留在位置上
在吃甜点前谁也不准走
大卫      -没关系
（生日快乐，凯萨琳）
我的天啊
不必麻烦唱生日快乐歌了
她听不到
或许她能，谁晓得？
凯萨琳？你在听吗？
宝贝，你在场吗？
好了，唐娜，快停止
大卫，停止什么？说出来啊
没有藉口这样，唐娜，没有藉口
拜托，没生日蛋糕哪叫生日趴？
这不是他们来这的原因？
这不是你请他们…
大老远来这的原因？
不选别天偏偏是今天？
所以我们都在
围坐在桌旁，大快朵颐
就在1年前我生我们女儿的同一天
唐娜，拜托，我求你停止
你请他们来庆祝凯萨琳的生日
我们就要庆祝凯萨琳的生日
不要
坐下，大卫
让我切一块蛋糕给你
我说不要，唐娜，我不是…
让我切这天杀的蛋糕
唐娜，住手      -让我切…
唐娜，住手，不要
唐娜，刀给我，住手，不要
好啦，拿去
蛋糕也拿去，拿走那个
还有那个、那个、那个
还有那个、那个、这个
全部拿回去
大卫，我再也受不了了
我不能假装快乐
3个月
也就是90天
拜托
我想那够大了
她够大知道…
她不想跟我有瓜葛
想划清界线
所以她就停止了
就停止呼吸了
大卫，我撑不下去了
抱歉，全是我的错
可怜的ㄚ头，孤伶伶在这里
唐娜
卢卡斯？
我会免除她的痛苦
我们让这个诅咒苟延残喘太久了
不要
不要，我求求你
她不会再让我丢脸了
你是个可悲的母亲
你会再度令人失望
女儿
现在是死去的儿子
不要
阿摩司
唐娜，唐娜
妈咪      -唐娜
放下来，放下来
冷静，冷静
别怕，有我在，别怕
别怕，有我在，有我在
别怕，是恶梦，是恶梦
你疯了不成？搞什么鬼？
你想毁了我们曾经拥有的一切？
一切，是吗？
他没事吧？
他很好，唐娜，他很好
他在我们床上睡着了
他以为是恶梦
大卫，我分不清真实和幻觉了
那里没有人
没人试图伤害卢卡斯，唐娜
只有…
只有你
我差点杀了他
我害死凯萨琳
天啊
不是
那是意外，那是可怕的意外
就是那回事
你明知道
亲爱的，过来
我们需要回家了
别再逃了，你会变好的
凡事我们都克服得了