女生们  先生们
飞机马上就要在莫斯科着陆了
请关闭所有便携式电子设备
谢谢合作
先生  能把那个关掉吗
会干扰到飞机的导航系统
你真的相信吗
在上飞机前  大家为了
取得彼此信任 说了很多话
说的是  没人真的相信这些
原谅我的朋友  他小时候摔到脑袋了
如果真的那么危险的话
这些电子设备根本不会被带上飞机的  直截了当
如果你同意我的话  不用伸胳膊了
看
哥们  你就非得在这会儿玩"多拉大冒险"吗？
"水晶王国"就快通关了
怎么回事？
刚才是一次电短路
转向右侧  你会在平流层上部看到
强烈的雷电活动
不用过于担心
我讨厌飞行
由于雷电风暴
所有外出的航班都取消了
你上一次穿这衣服是什么时候
不清楚  毕业典礼吧？
你根本就没参加毕业典礼
出于团结  那天我还是有穿
行了  给我只记号笔
总有一天  我会不带记号笔的
- 又挖苦我？  - 没错
这是款设计给环球旅行游客的社交网络
其根植于一个GPS导航系统  可以让年轻人
无论身处于世界何处  都能找到最火爆的酒吧和夜店
我们来莫斯科的扩展计划是…
肖恩？
什么时候能回神
这次来莫斯科的扩张计划包括 烂醉 滥交
最后沦落俄国监狱  一切只需要轻点滑鼠键
是我的问题  还是这些斯拉夫语看着像克林贡语
老兄  拜托认真点
我刚看到 "星星联合酒吧"了
我们这次一定能凯旋而归
"超模们为软件设计师神魂颠倒"
这主意不错
当俄国老想分一杯羹时
我们一夜间  就成千万级的公司了
莫斯科现在有56个游客登陆
喔  是个美国人
我飞了半个地球 可不是来看美国人的
带领他去"苹果蜂"（美国连锁餐厅）
斯瓦达？斯瓦达
- 本？ - 怎么了
我有让你失望过吗？
有
让凯勒做产品介绍
在这儿等我们？
准备好了吗
团队合作 所向披靡
真是太扯了
伙计们 你们来这干嘛？
没收到我的邮件吗？
我们不需要你了
等等 我兄弟 在这个项目上花了差不多有1万2了
还得加上机票钱
没错 这怎么回事 这明明就是我的创意
对 我知道 几乎完美了 谢谢你
下次记得 要签保密协议
你一定是说"非混蛋合作协议"吧
叫保安
凯勒 你为什么这么做
这叫生意
这是犯罪
欢迎来到莫斯科
保安会带你们出去的
真是太扯了
哇
- 看这儿 - 我知道 太美了
美极了
好极了 可是我们迷路了
不 地图上显示 我们只有两条街远了
好的 等下
- 一起说 "莫斯科" - 莫斯科
- 我们是怎么找到这儿的？ - 通过这家伙的部落格
- 帅不帅？ - 嗯
我是说左边那个
恶 他朋友居然穿毛毯衣打牛仔领带
我知道你最爱了 别想骗我
对 如果我去这个邋遢家伙的地下室
放心 我一定给你找个不邋遢的
走吧？
去喝点东西
我们一定要到那上面 好吗
# I like the Gucci, Gucci I like the dollar bill
# I love your pocket rocket We live to shock it, shock it
# I like the way you smile I might just bite your lip
# I see you talking, talking Your hands are talking, talking
# I like that
# I like your dirty mind Mine's on it all the time
# Oh, let me shake it, shake it Oh, Polaroid it, shake it
# I'm a graffiti girl
算了 往好处想 这根本没关系
关系大了
我们的未来全在这上面了
我们去告这些人
找一个厉害的懂俄罗斯法律的国际律师
什么俄罗斯法律？
别灰心 好吗 我们会有办法的
- 你怎么会这样子？  - 什么样？
总是盲目的乐观
我只是有过比你现在更糟糕的过去
我想对你发火
孩子 看灯柱那边
妞全在灯柱旁边
那个肯嫁给我的
不是吧？
那个瑞典傻逼
伙计们 你在这儿
真是厉害 那个研究真棒
你们不会这么天真吧
我是说 你们来到这儿
这儿其他人全是饿狼
而你们却像两只小羊羔
难怪你们会被吃掉
你可以把自己想像成一匹狼
这样才能在夜里睡的着
可事实是 你是个彻头彻尾的贼
你得明白 这是生意
有些人做的来
有些人就不行
衬衫不错
喔 谢谢 你妈昨天忘在我房间里的
没有哪个社会不存在酒精和信仰
所以我信仰喝酒
哥们 是那个美国人
喔 是吗
"困在莫斯科 请求帮助"
苹果蜂里的 算了
我们该去帮忙
不是！ 不是！
- 同性恋 - 对
疱疹
非常感谢
谢谢 先生们
做的挺好的 谢谢你
那个穿毛毯衣的 六点钟方向 我跟你说了 他朋友好帅
真有你的
"困在莫斯科 请求帮助"
环球旅行者网站
现已正式退休了
怎么了？ 你们该不会是百万富翁什么的吧？
不是 想想亿万富翁
啊… 或是好朋友和满嘴嘴炮的搭档
- 我是本 - 我是满嘴嘴炮的搭档
安妮 她是娜塔莉
嗯 谢谢你们的提醒
完全和符合我们想要的
其实是肖恩的创意
那你是做什么的？
剩下的一切
能给我来一杯啤酒吗
有人会讲俄语吗
只在洛奇4里学过几句
总之 我本在去尼泊尔的路上 正在拍照
我想把他们放在我的画廊
你会的
纳特是我最忠实的助手和闺密
这个夏天 我本已有别的打算了 但后来都泡汤了
于是我辞职 给我妈留了个纸条 就跑来这了
你为什么这么做啊
一个混蛋男人
好的 能不能不谈这些？
对不起
你究竟是做什么的？
对 做哪行的
呃…
他喜欢到处撞运气
是吗
还是从不用承诺什么
你有点坏
拍照时间
没混蛋 不假正经 都聚过来
- 好的  - 好的
一二三
怎么回事？
抱歉 伙计们 我的错
你又干了什么 肖恩？
俄罗斯啊
发生什么了
那是什么啊
北极光吧
我还从没见过呢
怎么回事？
哇
我手机失灵了
整个街道一片黑暗
- 天呐  - 真漂亮
这可不正常
天呐
纳特
看那个
肖恩 你看见了吗
哇
他要干嘛
喔 天呐
跑！
- 快跑！ - 快跑！快跑！
娜塔莉 快跑
待在一块
锁上
快跑
快
快啊 快啊
哇 天啊
- 我操  - 哇 天啊
快啊 快跑
- 这边   - 快 快 快 快！
快跑
天呐 快
这边 快走
快啊 快啊
本 快来啊
快进去 快
- 快啊 这边 - 安妮！
肖恩！
快
- 哇 天呐  - 操
本？
娜塔莉！娜塔莉！
- 那是什么啊？   - 我不知道 我不知道
- 我们该怎么办？   - 他死了
好了 好了
喔 该死
不 不 不要 不要
不要开门
天啊
他们要干嘛？ 那些东西见谁杀谁
把人都撕裂了
- 你看见了吗？ - 不！
安静 安静 都安静
那是什么啊？ 哪来的
安妮 怎么回事
喔 天呐
怎么…
不 不
上面不安全 我看到它们了
这些是什么东西啊
它们隐形 我们看不到
发生什么了
无处可逃 它们到处都是
大家都安静
星期六
星期日
你觉得就你自己困在这儿了吗
星期一
来啊 来啊
我厌倦你的废话了 我受够…
星期二
就这个了
祝你好胃口
对 还没吃够吗
上次听到声音 过去多久了
27个小时 或多或少一个小时
除非你想再这儿 尿在铁罐子里一辈子…
去他妈的
该走了
我们去美国大使馆
来吧
小心
本 看这个
它们杀了所有人
简直是屠杀
我们该去瑞典大使馆
更近些 我们还是去…
安妮
找找水源 食物 补给
这儿 带上这些水
找个包裹
能拿多少拿多少
拿上这个 走
天啊
看这儿
喔 天呐
你觉得它们走了吗？ 彻底的离开了吗？
全是灰烬
整座城市全是这样吗？
肯定不只我们这些幸存者
你知道 我们要去哪吗
我可不想看着外卖地图就出发
没人会发现 我们躲在储藏室
留下 还是去大使馆 没人阻止你
天呐
我们走
走了 安妮
这是个大城市
一定还有幸存者
慢点 慢点
喔 天呐
- 你还好吗？  - 你没事吧？
等等 伙计们
- 我没事 - 等等
好了 我们要继续走
- 好了 继续走 - 娜塔莉
- 走   - 快
好了 加快速度
等等 等等 这边 快
好了 一直走
是这条路吗
安静
等一下
等等 你听见了吗 这边
那是什么
等等
快
嘿 夫人
走开
你会把幽灵引来的
Novinskiy大街
城里所有人都死了
它们会杀了你的
什么？
那边
- 本 继续走 走吧  - 谢谢你
小心灯光
- 她说什么？   - 我们都会死
喔 天呐
我们不知道它们在哪
没事的
本 这条路 对吗？
我们迷路了吗
- 该死的 我们迷路了！  - 没有
你知道往哪走吗
兄弟 我们迷路了吗
没有 等我们过了桥
喔 该死
这个团队没有希望
我们也不了解他们
我们还是走吧
那边还有座桥
重要的是 你和我在一块 好吗
他是对的
伙计们 走了
往回走 快
停下 停下
- 警车里会有地图   - 对，对
你们在这儿等着 走
- 好的 - 好 走
那是什么？
快 加速
你看见了吗？
给我 你花太多时间了
不知道这些东西有没有视觉 听觉
只知道它们见人就杀
- 照明弹  - 找到了
全是俄语
你还想什么啊
从地标查街道
不 等等 趴下 趴下
到里面去
快 快
它在哪 能看见吗
你看到什么了吗
该死
- 你在干嘛？  - 总要做些什么
走了吗
我想是的
天呐
刚才好险
肖恩！
嘿 你们等我们了
嗯 我们说好的 待在一块
很好 谢谢
你看见那条狗了吗
它杀了狗 它杀了狗
等等 等等
是风 别这么害怕好吗
什么？ 只有我很害怕吗？
我也没想到我周末会是这样子 好吗？
我就不把害怕表现出来！
从这边走
该死
喔 天呐
凯勒走了
越快赶到大使馆 我们就越快回家
家？
你觉得还有家？
家里所有人都死了
- 你又不知道  - 肯定是的
所有的朋友 家人
就算其他地方也是这样子
我们5个在莫斯科 还活着
对吗？ 我们不是这地球上最幸运的5个人
所以在世界各地还有数不清的幸存者
这又能怎样呢 你不明白吗？
走错一步 就成灰了
我们看不到这些东西
刚才那辆警车那儿
是电流把它驱走了
还有路灯 车灯
没错
白天比晚上更危险
我们应该在天黑时行动
- 用来做警告 - 好主意
你没我想的那么蠢
大使馆应该只有一里远了
你这次能领对路吗
你能不能别这么混蛋了
我只是想选一个明智的建议
你这么称呼夜店发生的事情吗？
- 做明智的选择？  - 安妮 不要
我想 内心里
我们都想做个勇敢的人
可真相是 直到大事临头
你根本不知道自己是什么
接着便是本能反应
我只是…
那些画面在我脑海一遍遍的重复
我们需要更好的衣服
我去弄
世界末日时该穿什么衣服
夹克不打领带？
我也去
嘿 哥们
抱歉啊 老兄 这件我得拿走
肖恩！
嘿 等等 不要
- 你疯了吗？  - 别动
没事了 我们走
它们来了
- 我们离这么近 它为什么没看到我们？ - 因为灯泡
- 它没看到你吗？  - 没
它们应该可以察觉到 生物电磁场之类的玩意
有些道理
你怎么想到的？
我也不知道 探索频道《鲨鱼周》上面说的
我打赌它们看的到 我们的电脉冲
灯泡把它屏蔽了
就像电流绝缘体
你愿意拿命去赌一把你的理论吗
我们刚验证了
我们走
快 我们走
这边
喔 该死
你还想什么呢
现在怎么办
现在去哪
快
你要 你要干什么…
你打算拿它干什么
不知道 感觉挺好的
你知道怎么用吗？
知道
- 停下！ - 凯勒！
停下
好了 我看够了 我们还是走吧
往哪走？
往上
该死的 肖恩
天知道上面有什么
照你这么说 我们该去哪
听着 我们需要更好的视野
一个能看到全局的地方
哪个方向安全
你们不要命了吗？
凯勒 我们该待在一起
过来
- 纳特 我… - 走吧
我留在下面
有人吗？
布达佩斯 1230 安特卫普 621
- 这是时间吗 - 可能吧
伙计们 看这个
"电磁轰炸使得我们的硬件短路"
"不是导弹 不是战机"
不只是莫斯科
"通信只保持了3分钟"
"纽约 伦敦 巴黎 东京"
"均报导称 遭遇无形入侵者猛烈攻击"
凯勒说的对
无家可归了
- 我好像记不得了 - 喔 天呐
"地下的硬件躲过了他们的首轮攻击"
"我们尽可能的挽救了一切"
"希望能与安特卫普重新取得联系 布达佩斯"
这些不是时间
而是幸存人数
“我们收到莫斯科同盟的紧急行动讯息”
"全球HF频率4-7-0-9…
讯息里说什么
就这些
嘿 看这个
喔 天呐
你说过 这些东西能看到电流 所以关掉好吗
- 灯泡又没亮  - 等等
上面说什么
- 拜托 肖恩 关掉 好吗？  - 在重复
一条讯息
求你关掉！
这是如何工作的？
该死的 这些东西能看到的 关掉好吗？
肖恩！
好了
- 天呐 - 好了
好了 我们去找视野
本？ 这边 来看
天呐
我们被包围了
死亡中心
它们在那儿干什么呢
好像是在挖什么东西
它们破坏一切电子设备
它们一定遵守着某种规则 有某种目的
它们是有备而来的
我们的呢
还有更多幸存者
一定有 我们得找到他们
那是谁
凯勒
他在干什么
走 我们得阻止他
等等 为什么啊
他懂一些俄语
他可以翻译讯息
小心
我们马上回来
喔 不
不
不 不 不要
肖恩！
不
必须要提醒他们
快
凯勒！
回来！
等等 我好像看到什么东西
喔 该死 凯勒
快啊
本！
真该死
- 小心！  - 他被困住了
离开这儿
快跑
肖恩 赶快
快 右边
不！
凯勒人呢
他死了！ 他死了！
怎么会这样
天……
我不能这样
- 不，你可以！不，你可以！ - 不 我做不到
- 你必须做！  - 我们只是在争取时间
快看
凯勒看见的就是那个
有什么东西在里面
不是很远
不可能的
我们可以的
肖恩 你怎么了
看看凯勒的下场 我们也会有同样的下场
听我说 他还活着 就在我们中间
不论是谁
它们肯定都会明白
走吧
我是不会放弃的
我都不放弃 你也要坚持下去
那我们还在等什么？
- 我们快到了，是吗？  - 是的
快 太阳快升起来了
快 穿过这儿
你到底是谁？
你想死吗 混蛋？
我们看见灯光了
下次记得敲门
你爸妈在吗？
抱歉
没事的
我挺的住
来这边 跟我来
你找到没？
找到了
很好
谢尔盖？
快点 我们得把笼子关上
欢迎光临 请随意
你好年轻
年轻人就是很莽撞
但这也就是你和维卡活下来的原因
我听不太懂俄语
肖恩
我把灯光打开吸引幸存者
女孩先来了 然后是你们
我叫维卡
那个是 DJ·兰斯·洛克
这家伙是谁
谢尔盖先生
我想他是个电工
也可能是个水管工
好吧 这是什么？
谢尔盖先生称他为达拉第笼
铁棒连接外部电流
笼子就可以工作了
也就是说它们不会靠近这个？
我们在里面它们就不会察觉到
这可是个鲨鱼笼 伙计
谢尔盖先生认为他们是由波能构成的
是致命的波能
所以我们看不见它们
他说它们袭击莫斯科
烧毁了一切
伙计们 有消息
维卡 你来听听这个
它是在重复广播还是什么
"尼古拉·伊凡诺夫长官"
"来自K152猎豹号"
我的天
俄罗斯海军
有一艘核潜艇
在莫斯科河
他们明天早上六点出发
屏蔽核电 是一个海底法拉第笼
很聪明嘛
你是说她可以带我们出去？
我们得登上那艘潜艇
有很多幸存者
有一个美国人离开了新斯科舍
一艘英国潜艇等在英吉利海峡
天黑得时候我们必须走
给我们五到六小时 够了吗？
它说他们在河的尽头的北边
的更深处
你觉得我们可以穿过城市？
是的
你能帮我一起收下东西吗？
没问题 小鬼
我不是小鬼
好吧
走吧
没事的
- 你已经做过一百次了，对吧？  - 是的
关上笼子
确定锁好了
赶快
这是什么
自制的
微波投影器
能量从这里出来
从那发射微波
它能发射微波
发射高能微波光线
我算过的
密度足够高的微波能够打破它们的能量场
然后呢？
打的它们落花流水
就像 杀死它们？
慢慢的 先打伤了 然后杀了它们 大概是这样
想想 它们就像是波能
要是我们能将它们的负荷连接起来
也就能创造连锁反应
一击毙命
有用吗？
这就叫以毒攻毒
没错
喝咖啡
世界第一外星人杀手
这家伙对着猫唱歌
看看这只猫 你怎么想
我怀疑人类所有的希望都寄托于科学
看 要是有效呢
- 要是它干掉我们呢？  - 有可能 但要是成功了呢？
维卡
维卡 房间在楼上
不可能成功的 我知道有个藏身处我们可以去
我要去笼子那
不！安妮！
安妮！
纳特！纳特！
堵住了
纳特！
纳特我仪不开这张桌子！！ 移不开！
吃我一炮
成功了
在开火
在揍它！
谢尔盖！
快走安全出口 快快！
- 来吧！  - 不，不行！
安妮！ 快点
不行 我做不到
抓住我的手
安妮
谢尔盖先生
安妮呢？
快来
继续走
藏在我们身后
这他妈的是啥？
我个……
跑！ 快跑！
开火
萨沙快走！
鲍里斯准备！
开火！
好好享用吧 死玩意儿！
欢迎来到俄罗斯 倒霉蛋
谢了
美国人
利用外星人侵略家乡
倒是可以赚一笔
那个在放什么？
微波
就像外星人的电击枪那样
这是什么？
它们发光的时候就代表能量用光了
他的隐形盔甲变弱了
我们就压住这种时机打它们
肖恩 别管那么多了 走吧
我们只有些碎片 所以杀不死它们只能伤了它们
但是可以打碎他们的盔甲
走吧
安妮的事很遗憾
你们哪儿来的？
- 西雅图  - 哇 好地方
是啊
有需要的话你们可以一直待在这里
我可以训练你们
谢了 但我们不能停下来
去哪？
核里有艘潜艇 早上它就要离开了
我们要和同样来自美国的人们汇合
潜艇？
- 是啊  - 你们相信那个？
你叫什么名子 孩子？
肖恩
不可能的 肖恩
为什么？ 我们都努力这么久了
不可能的
你们只走了差不多学院广场这么远
我们在这
我们还可以走更远
好吧
你想去哪里？
但是这些地方 这里 这里 这里都不能走了
都是敌人的领地 你们不可能穿过去的
你们像这样走？
那得要五个星期
还要是走运的话
留在这里 你会死
这是我们的家
我们打不过敌人 我们还可以回击甚至逃跑
照顾那些弱小的
我们回到原点 但我们不退缩
是啊
明天我们可能会死 但是今天
我们就要斩杀敌人直到最后
抱歉 我无能为力
我知道你认为我们无可救药了
但是我们必须放手一搏
这不是我们的家
肖恩说的对 我们要放手一搏
你说的对
要不是因为你 我们也不可能在这
要是不能在家看见同胞 那救他们有什么用？
你们的任务就是呆在这里
然后就可以死得不那么痛苦
而我们的任务是
我们得上那艘潜艇
和其他幸存者汇合
然后一起打回去
为何不上去呢
在带上些武器
而不只是留下来打的不痛不养
我和你一起
他们还是孩子
喂
我们乘地铁
这是最好的机会
我们回来之前你做指挥
真不错
都是娜塔莉的功劳
你们听到没？
萨沙
前进
你确定？
快点！ 到轨道下面
我的
小心前进！
- 本！ - 维卡！
那是什么？
天啊
本 你在做什么？
当心
维卡 快来
天呐 本！
- 不！ - 操！
不！
- 肖恩！ - 本！
不
肖恩
我们得赶紧走
快来
怎么走？ 走哪边？
上船
河朝北边流
我们可以飘到潜艇那
慢点
嘿
没事的
没关系的 这不是你的错
那时我们的妈妈
在家庭教师协会上遇到
他在尖子班
他妈妈让他跟我玩
我永远都忘不了
我该跟你告别了
什么？
因为我永远没机会跟本这样说
好吧 那……
回头见
好的
把手给我
你怎么了？
我们搁浅了
不是吧
所以他们来了 我们档着路了
它们想怎样？
矿产资源丰富
铜 镍
这些金属都导电
他们肯定是吃这个
在那！就是那个
潜艇！
我们快成功了
我们快成功了 我们可以离开这了
这是什么？
该死
肖恩！
娜塔莉？
娜塔莉！
肖恩！快游！
快游啊！快点！
快 把手给我
赶紧 孩子
还有其他人
她叫娜塔莉 她肯定游到了上游岸上
我看着你们的船走的
我不想你们少掉谁 但我们不能在久留了
我不会扔下她的
有命令说我不能与幸存者分开
- 现在不得不航行了  - 谁的命令？
尼古拉·伊凡诺夫长官的
- 我会跟他说的 他在哪里？  - 死了
火光
那是她！是娜塔莉
我不会叫你离开这的 好吗？
只是再等等
这个地方太危险了
抱歉 但是她能活下来的机率实在太小了
她知道该怎么保护自己 相信我
要是回到那 你……
他知道他该怎么做
我们失去了很多伙伴
她还活着
好吧 一个都不能少
我们不能扔下她不管
要是她是你的伙伴你也一定会直这么想的
好吧
那藏到下面 准备个战斗计划
新枪准备好了
微波枪给我们增加了胜算
制造它的人…
尽管可以破坏他们的隐形盔甲
但是要打死它们
谢尔盖先生说还需要更多能量
足够多的电池就可以发射出强光
可以开4到5枪
我们要包好能量包这样才不会短路
把铅毯子拿出来
快！
等微波枪破坏了它们的防御场
我们就可以杀了它们
用不可思议的俄罗斯子弹
我们到有火光的地方开火 也就是这儿
找到姑娘后就出来
我代替萨沙的位置
鲍里斯准备！
拿微波枪的带头
火光从那个方向过来
范围不会很大
娜塔莉！
不管用啊
快走
6点方向！开火！
快点
打它！
给点力啊！
杀了它！
电击枪有用！
太棒了
肖恩
肖恩！
娜塔莉
8点钟方向
这儿有太多了
枪快挺不住了
跟我来
是水
水导电 可以产生连锁反应
你确定？
等它们过来就用微波枪
注意两边！
我去找娜塔莉
准备战斗！
它们停下来了
计划不奏效
- 娜塔莉？ - 肖恩！
19号车
当心 它们在那儿
维卡 你在做什么
她从那儿过来的
起作用了 它们在水的那边
我们可以战胜它们！
娜塔莉！
肖恩！
你回来找我了
我不会丢下你的
肖恩！
去掌握方向盘
停不下来！
坚持住！
- 继续开枪啊！  - 没用啊！
肖恩！
电池没电了
快点 赶紧走
我们成功了 快走 我们镇住它们了
快离开这
快点
你们真的不一起来？
我们找到核潜艇了
今天我们学会了战斗
以后可以去教别人啦！
这是灭掉它们的最后一天
也是战争开始的第一天
你还是这么认为？
我们不能再走了
莫斯科就在我的身后
- 你在那里  - 那找到了？
嗯 我把坏掉的部份换了
潜艇里的还可以用
这里是伦敦 我收到了其他地区的信号
欧洲 亚洲还有美国
人们正在反击
我还联系到了在巴黎的军队
他们拿下了矿
它们破坏了塔
我已经听说了各种故事
都录下来了
多伦多 利马 秘鲁 柏林和上海
这只是开始
我们重新站起来了
尽管我们还不知道如何开始
尽管还看不到未来
但我们重新站起来了
我们站起来反抗了
尽管我们还不知道如何开始
尽管还看不到未来
但我们重新站起来了
我们站起来反抗了
尽管我们还不知道如何开始
尽管还看不到未来
但我们重新站起来了
我们站起来反抗了
尽管我们还不知道如何开始
尽管还看不到未来
但我们重新站起来了
我们站起来反抗了
尽管我们还不知道如何开始
尽管还看不到未来
但我们重新站起来了