英格兰 伦敦
帕那索斯博士的奇幻秀
哥们儿  他什么都没干
出去
别逗了  你赶紧闭嘴吧
女士们先生们  过来瞧一瞧
来看一看吧
我是墨丘利  众神的信使
来邀请您  邀请您  先生
今晚  仅此一晚
就在此地  邀您进入意识的世界
伟大的帕那索斯博士的
意识世界
有请帕那索斯博士
女士们先生们
帕那索斯博士如时光般古老
没错  他已经年逾千岁了
他具有让您梦想成真的能力
让帕那索斯博士开启您的想像之门
引领您进入意想不到的世界
天哪  快看那灯光
快看啊
美人的翅膀将带您飞越意识之巅
快看这个
戴夫  哈维  快过来
我们来找点乐子
亲爱的  快来看啊
过来  亲爱的  到我身边来
来  亲爱的
如果您需要
让腐败的兄弟恶臭
来洗净您灵魂深处的污点的话
快来排队吧
一次只要5英镑
您想  您想参与吗
先生  如果您愿意  请您
先生  十分抱歉
没有买票不能参与
亲我一下  请别这样
朋友  你还好吗
你在扮地球超人吗
你这个醉鬼  快下台去
你在做什么  小矮子
他只能够得着我的腿
快看啊  这胡子都是假的
快下台去
好丰满的双峰啊
我说过了  滚下台去
不下
我想要你  可人儿  过来
快过来  快过来
你躲什么呢
她在那里
快过来美人  过来
该死
我来追你了
追到了可得打屁屁
来吧  美人
给我回来  婊子
我的鼻子
我的样子
我的脸  我英俊的脸
马丁
他跟那个贱货跑进去了
我要把你的眼睛挖出来
嘿  还有你
我男朋友还在那里面
有人吗
有人在吗
拜托说句话  有人在吗
求你们说句话
救命啊
求求你
我再也不喝酒了  我保证
真的
我发誓从现在开始戒酒  别放手
真的吗
你的选择很正确
帕那索斯大师为你而设的悔改之路
陡峭而漫长
但只要你有毅力
做到坚定专一
就可以攀至顶点
以激昂的斗志  充满朝气的脚步
以及坚定的信念
驱散阴霾上路吧
天堂之门会为你而开
而你会成为出色的人  我的孩子
你好  快请进吧
看来你需要喝一杯
只喝一杯好了
给我来一大杯
他赢了  我输了
我又输了
你到底做了什么
他一直在追我  我当时只能
不可以穿过那面镜子  绝对不行
你知道的
喂  你站住
神棍
过来
你在搞什么鬼
什么搞鬼  没有
我们从不搞鬼
我们所做的事是非常严肃的
他不见了
我们把他弄丢了吗  我不这么认为
一时之间搞不懂其中的玄机很正常
好了  你们这群怪胎马上离开这
对不起  我措辞不当
行吗  二等残废
你找死吗
侏儒
二等残疾  身高
身高不足  不管你是什么
滚远一点  不然我就不客气了
还有你  好吧  好吧
晚安
先买票  再排队
20英镑一回
今晚特价只要5英镑
女士们先生们  我们生活的这个世界
充满着魔法
只有独具慧眼  才能看到它们
鸡来了
我要去玩那个  那个还有那个
我想吃东西  说够了吧
他们不会让你去的  亲爱的
但是我要去嘛  我要去嘛
琳达  你老是不让我去玩
不好意思  不好意思
不要吵了好吗
安东
安东  他跑进去了
快去追他  我进去追他
迪亚哥  迪亚哥
去死吧
死吧  太棒了
太棒了
请立即离开奇幻秀
未经家长同意  奇幻秀不能继续
去死吧
太好了
如果你们这些变态敢把我儿子藏起来
我可是什么都做的出来的
迪亚哥  迪亚哥
迪亚哥
怎么了
她都不帮忙找他  我不管
看这里
来了
太棒了  成功了
你跑哪去了  我都担心死了
一个刚刚脱险的小恶魔
收起你那愚蠢的表情
你这个小蠢货  快起来
帕那索斯博士的惊奇世界  谢谢
安东  我在这  先生
你知道镜子的规矩吧
是的我知道  很抱歉  先生
我真的很抱歉
他只是个10岁的孩子  我明白
你做得很好  孩子  做得很好
好孩子  好孩子
谢谢
好孩子  好孩子  谢谢
你穿过镜子他竟然还表扬你
我只进去过一次他就小题大做
别这么说  瓦伦蒂娜  你是他女儿
你明白吗  而且你秀色可餐
他秀色可餐的宝贝女儿
我为什么说秀色可餐呢
美丽
聪慧  可人  这些都行
秀色可餐  我真白痴
帕尼
好久不见了
最后机会
安东  怎么了波西
我说什么来着  别废话了
我们不能整晚都浪费时间
总是孩子出问题
怎么了博士  嘿
我们都疼爱自己的儿女  不是吗
她可正值蜜桃成熟时
16岁的花季
她是我的了
他是来要人的
我想也是
他来早了
我能做些什么呢
什么也做不了
一定可以做些什么的
还剩下多少天
还有3天
说真的  你得尽快告诉她
你能别唱吃的吗
我们已经弹尽粮绝了  我快饿死了
波西  还剩了几个土豆呢
快看  那是我的
快看  那是
那是私人物品  真漂亮啊
给我  全是红木的
安东
你住在那种地方真的会开心吗
会吗
我就不会
也许我是你的话也会这样
你总提到逃跑  是吧
你总是提到它  梦想着能逃跑
我们逃吧
何乐而不为呢  我们一起
我不能逃走
你和我  我们不能逃走  我不能
我年龄还太小
少来了
我周三就满12岁了
这真是太荒唐了
波西  我周三过多少岁生日
12岁
听见没
帕那索斯也这么说
你是想说他也很荒唐吗
没有
其实
我快满16岁了
16岁花季
法定结婚年龄
是你吗  小烈酒
还能是谁
你居然一点都没吃
是  我知道  又喝酒
天哪  爸爸  收起来
来啊  你总想惹事
别  先别闹  小烈酒  先别闹
我有件很重要的事要对你说
为什么所有人都想长生不老
永生是个血腥的诅咒
装作12岁的孩子也是这样
看看我
看看我  没人相信
而且我也不想再在
脚踝上戴着这个破东西了
你不能因为编造我的生日就阻止我长大
闭嘴  听我说
趁现在还来得及
我要对你解释些事情
有个冬日的晚上
故事很长吗  是的是的  很有可能
很多年前
实际上  是几个世纪前
不管你信不信
我那时还是一个年轻的和尚
有人来神殿找我
一个我希望从没遇到过的人
那个人
我们谁都不会想遇到的
征服狂风
平息暴雨
令星星与地球按轨运转
总理事想要躺下休息
却做了一个令他困扰的梦
他梦见一名戴着头巾的骑士
穿过白雪覆盖的平原飞奔而来
总理事惊醒
于是他踏上了他伟大的征程
你们到底在这做什么  讲述永恒的故事
那到底是什么
维持着宇宙万物运转的故事
没有故事  所有都会化为乌有
化为乌有
你是说
如果不念这个故事
宇宙万物会不复存在吗
你说的真简单
你相信吗
我们注定为此重任
我觉得太难以置信了
你相信的这些很容易
就可以被推翻
我不这么认为
等着瞧吧
我会集合一千  不要
停下
带来了生存限制
然而恶魔之力不可能获胜
我们的平静
好了
故事停止了
不再有故事了
但我们还在这
火焰仍旧在燃烧
天空仍旧在下雪  风仍旧在吹
一切仍旧如此
来吧  高兴起来吧  博士
我把你从这荒谬的胡话中解救了出来
现在你们可以用你们的力量做其他事了
你们可以
我不知道  你们可以去购物
玩得开心点
你们可以学一门外语  或者去远航
天哪
真该死
这是个信号  是个信息
那只鸟是个信使
来自一个未知的远方
我明白了
如此清楚
和我们是否在这里讲述故事无关
世界上的其他地方  在此时
有其他人正在讲述故事
不同的故事  传说或是浪漫史
不可预知的死亡故事  那都无所谓
那维持着宇宙的运转
这就是我们仍在这里的原因
你不能阻止别人讲故事
那是个无力的假设
我不这么认为
你也许不是个爱打赌的人  是吧
什么
那就是我与恶魔间第一次打赌
一开始  我们定下
谁能先收12名信徒  就算赢
这就是故事的经过
对虚假福佑的无知  恐惧和危险
是传教中必不可少的
而我的却是
改善或点亮我们生活的
无尽想像力
那是个艰难的比赛  但我赢了
我的奖品
是我一直最想得到的  永生
永生的折磨
他耍了我  他让我赢了
他知道时代会前进
终有一天  没有人会想听我讲故事
那就是我自大的代价
被遗忘  迷失  孤独
绝望
我们停了
继续讲
不  下次吧
出事了  你最好去看看
你怎么老这样  总是
讲到一半就停下
瓦伦蒂娜  过来  瓦伦蒂娜  过来
我看到有人在水面上跳舞
我发誓  我发誓
当闪电照亮的时候  那里有个影子
从那些桥梁的地方照下来
你看到了吗  看到那个舞者了吗
他在水上跳舞
他在水上跳舞  看到了吗
那是有人被吊在那里
他肯定在桥下
上吊吗
去拿绳子
如果他被吊着脖子  他肯定已经有绳子了
去拿绳子  好的
慢点  慢点  慢点  慢点
波西  波西  天哪
好了  好了
好的  低一点  低一点  好的
停下  停下
天哪  好了  好的
好的  好的
好的
不  我够不到  我够不到他
坚持住  我把你荡过去
我把你荡过去
好的  再来一次
再来  高点
太好了
抓到他了
我的天哪  我在做什么  天哪
先生  您还好吗
我抓住你了
过来
用你的手抱住我  抱住我  天哪
好的
加油啊  抓住我  哥们
你成功了  太棒了
好的  把他拉上来  把我拉上来
老天哪
你还好吗  天哪
你们为什么要从河里往外钓死人啊
别管他了  看在上帝的份上
他死了
趁警官还没来  我们赶紧走
安东  帮帮我
帮帮她  好的  我抓住他了
小心头
把他拖过来
不不不  瓦伦  那不管用
让我来  小心
反正我们也不知道他是怎么回事
准备好了吗
他活了  他复活了
这究竟是什么玩意
把他放到后备箱里
老大说把他留在这
他以为他死了  来吧
我不喜欢这样做
这不关我们的事
你什么意思
要把他留在路边吗
快点  走吧
快点
喂  你
我猜这周每天都有人救你一次
什么
说句谢谢是不是很难
你是谁
波西维·圣·安东尼·德拉·都兰
及  桑瑟普阁·达·皮埃蒙特  三世
如果记起来太困难的话  可以叫我波西
我们在哪儿
从地理角度讲  在北半球
从社会角度讲  在社会边缘
从叙事角度讲  在路上
你叫什么
我忘了  说的轻巧
有信用卡吗  你要抢劫我吗
你要干什么  信用卡上有名字
我的钱包在哪  我的电话  别看我们
你是谁  他忘了
听着  不管你们是谁
不管你们去哪
我有点精神衰弱  你们明白吗
我现在得走了  好吗
可能是找你的
终于找到你了
太遗憾了  我会说俄语
你好  你还好吗
很好
我还能走到那里去
看看这  多么美妙的地方啊
抱歉  不好意思  哥们  谢谢
但你不能待在这  为什么
他不是我们的一员  看看他
没有原因  拜托
我们都不知道他做过什么
听着  我什么都没干  好吧  好吧
我是个英国人
我知道你们从哪儿来
我也知道我从哪儿来
但我不知道自己的名字
不知道要去哪  不知道
我不知道你是谁  她是谁
当然也不知道那是什么东西
你能明白吗
我最后的记忆就是脑袋被狠敲了一下
然后在这个  后面那个箱子里醒过来
不管这是个什么东西
我完全  完全
我的头啊
这到底是怎么回事
我叫你们别管他的  他死了
但他没死  我们带上了他
先生  我们发现他被吊在桥下面
吊着  是的
脖子被吊着  我们发现他快死了
在他的口袋里发现了这两个东西
被吊着的人
小烈酒  一边去
别
迹象再明显不过了
还有这些记号
我认得它们  什么记号
是尼克先生派你来的  对不对
尼克先生  我就知道  你知道他的名字
我不知道
他给我提一个建议  是不是
或是另一局赌博
又或是游戏的另一个转折点
他就是停不下来  对吧
感谢上帝  感谢上帝帮我
爸爸说你应该工作
这样可以让你集中精力
我也不知道  说不定可以让你恢复记忆
好了  试试这个东西
谢谢
你可以在前面帮忙
卖票或者随便其他什么的
你觉得怎么样
不错
好  的
那么  你没有名字
现在连脸都没有了
真是越来越有神秘感了
拿开你的脏手
好了  没必要这样
瓦伦蒂娜  我们有麻烦了  太奇怪了
我脑中完全是一片空白
我可以自己穿衣服
我说了  放开我
放开我
醒醒
博士
天哪  他肯定很不舒服
你的记忆恢复一些了吗
现在是不是已经完全想起来了
什么
你真他妈的没用  真是个祸害
你不能这样  你醉了
我没醉  只是很生气  小烈酒
女  女  女士们  先生们
来看看这千载难逢的画面吧
邂逅
波西  乔治去哪儿了
每一个  庄严  美丽  和奇迹
安东  乔治去哪儿了
乔治是  是谁
我觉得我们应该给他起个名字
真是个可爱的名字
应该是圣·乔治
准确说来  你好啊  亲爱的
真是条可爱的围巾
跟你美丽的眼睛很相配
其实我是来这儿表演的
想不想看一场魔幻秀
真是感谢上帝  一个顾客都没有
我去收拾东西  结束吧
他还从没表演过呢
好了  不  不  不
不是吧  你在干什么
我在工作  伙计  快  现在该你们了
干活了  开始杂耍
你干你的  看起来不错
好了  女士们以及
女士们
我很荣幸为你们介绍这位
独一无二的  无与伦比的
帕那索斯博士
我是个又矮又胖的小茶壶
这是我的手柄  这是我的嘴
爸爸
这人喝醉了
烂醉呀  真是太丢脸了
他没醉  不  他没醉  只是
感冒了  感冒了  知道吗
尽管这样  他还是在工作  为了观众们
这可是拿健康在冒险啊
我觉得这应该值得你们为他
鼓掌吧  女士们  先生们
真是个好人  我们要你还钱
一分不差的还会来
你们真是
好吧  我可以把钱还给你们
我明白的  但是  听着
告诉你们实话吧  这位博士的女儿
我知道她看起来很漂亮  但她其实
她病得很严重  看到了吗
她得去做个手术
所以我们才尽可能的四处筹钱
否则她就要
所以我们才这么做  都是为了给她筹钱
你们能明白吗  我的意思是
这样行不行
如果你们以半价再买一张票
就能得到一张免费的票  不  两张
这个特价只有今天有效
好吧  来吧
怎么了  没什么
这个特价只有今天有效
全是他卖的吗  没错
你见过这么多钱吗
这些钱都是靠说瞎话赚来的
别这样  安东
他怎么知道
我们明天就会离开呢
说不定我的生日不会那么惨淡
是啊  不会的  真的
有乔治在这儿
说不定你能离开这个鬼地方
去寻找你的理想家园吧
安东
乔治  不能这样驯马  伙计
怎么回
我真该死
你知道你不该喝酒的
你根本就喝不了酒
你说的太对了
是你
他妈的
好吧  这次你又想从我这里得到什么
我会不惜一切代价
我知道你会的
顺便说一句  你派来的人失忆了
没用的废物
他才不是我的人  你说什么
他只是个叫托尼·谢菲尔德的小混蛋
我打扫一下
他经营一个很大的慈善机构
我可不相信他
但你也不相信我  是吧
就直接说你想要什么吧
我只是想到  昨晚你那么郁闷
所以或许我应该给你一线小小的希望
或许你应该再跟我赌一把
什么
都结束了  都结束了  结束
别这样嘛  游戏永远不会结束的
来吧  你还能输掉什么呢
你有可能赢我
你可以救她
你觉得怎么样  看谁先引诱到5个灵魂
谁先引诱到5个  是的
你不会玩猫腻吗
不会  你不会作弊吗
不会作弊
那我同意  就这么说定了
天哪  我最爱打赌了
好  期限为她生日之前
混蛋  那只剩两天了
你知不知道我们的生意很差
情况会好转的  我向你保证
是吗  好了
最先引诱到5个灵魂的人就赢
我真想杀了你  婊子养的
我倒真想看看
等等
该死的手机
早上好  瓦伦  你好  乔治
小烈酒
我的天哪
吃的  吃的  我们有吃的了
我们买了面包  奶酪  还有蔬菜
还有这个  东西  是什么已经不重要了
我们今天能吃到这些东西  都是拜你所赐哦
知道怎么褪毛吧
那是  那是伯蒂吗
乔治觉得用鸽子比较好点
给它褪毛  褪毛
是的  怎么弄
这样
那可是我最得意的戏法
两天引诱到5个灵魂
安静点  我正在思考
他来到我们身边肯定有原因  我知道的
卡片是不会说谎的  真的吗
不好意思  圣·乔治先生
我真是非常担心你
因为我不知道你是谁
你肯定觉得很难过吧  不是吗
确实  有时候我觉得很迷惑
也许我可以帮你  真的吗
是的  看到这个新奇玩意了吧
波西  开始仪式吧
如果你不介意把这东西戴在脑袋上
就这样  看到这些电线了吧  是的
抓住它们  就这样
好的  现在准备好了
现在放松  什么都不要想
那不会很难  因为
闭上  你说什么
闭上你的嘴  不要呼吸
屏住呼吸  你说真的吗
为了让能量流动  让它或盈或缺
想想大地  海洋
真是太好了  非常好  非常好
很好  告诉我一个名字
我要找一个名字
好  我找到了
谢菲尔德
安东尼·谢菲尔德
他们都叫你托尼
累死我了
我发现  你曾经做的是好工作
大概慈善之类的事情
我猜想
是的
托尼·谢菲尔德
听起来确实很耳熟
这个东西
这  这东西  它真的有效
你真的是
你在发功的时候
发现什么其他了的吗
其实  我是说
你得明白  这是种非常古老的能力
没错  我的能力都快退化了
没有  没有发现任何其他东西
没有吗
真有意思
真的  我不得不这么说
能把它摘下来了吗
当然  可以了吧
非常感谢
不客气
上帝保佑你  我有名字了
慈善事业吗
太棒了
那他把脖子
吊在桥上干什么
波西
很无礼吗  我说错话了吗
不是  太奇怪了
你知道吗  这很可怕
我只是  所有的事都是一片空白
可按照那位大师的说法  我
我和慈善有点关系
我会记住这句话的
给你  都拔光了
我是说我太傻了  你知道吗
我还以为我能
改变世界
能有所作为
能给人们带来希望
我真是个自大的笨蛋  我应该
你拿的什么  我能看看吗
你拿的什么  贝多芬的欢乐颂
不是问曲子  是这笛子
这东西应该是我的
真的吗  你觉得  是的
你怎么  怎么知道的
你记起来你是音乐家了吗
是啊  值得纪念的一天
能把它还给我吗
你肯定这东西是你的吗
肯定是我的  凭什么这么说
我就是知道
能还给我吗
好吧  那就给你吧
我不知道它哪去了  很有意思  对吧
能把笛子还给我吗  它对我很重要
我明白  它有特殊的意义
我不知道  对不起
找到了  对不起
给你  拿着
对不起  谢谢
听着  老兄  这并不好笑
这支笛子对我很重要
明白吗  挺有意思的
不  不好笑  把笛子还我  好吧
我找找看
怎么会在茶壶里呢
我也想知道
它在茶壶里干什么  我不知道
非常感谢  没事
好吧  我只是开个玩笑  没事
好啊  现在去给我捡回来
我没开玩笑  快去捡回来  好吧
我会去捡的  现在就去
好吧  冷静  冷静
在这
安东  够了
对不起  我只是开玩笑  套套近乎
谢谢你  亲爱的
只是想套套近乎
好吧
这很有意思  是啊  有意思
把它抬到后面去
我很担心安东  他怎么了
他爱上了瓦伦蒂娜
他恋爱了  谁允许的
已经发生了  这个小毒蛇
我把他从街上捡回来
他就这么报答我  我要拔了他的皮
你要这么做的话  别忘了另一个
还有一个  一条响尾蛇
应该是眼镜蛇  是托尼吗
托尼和他不一样  是吗
没错  他有雄心  有活力
他是命运选定的人
而且他能帮我们赢  是吧
我觉得很有可能
小烈酒喜欢他
她最好离安东远点
也许我应该把她交给
能帮助我们诱惑五个灵魂的人
这个主意真是太烂了
比你今天别的主意还烂
你说的没错  你说的没错
他们都配不上她
你从不出错  对吧
波西  要是没有你我该怎么办
再找个侏儒  什么
就是比我高一点的矮子
短腿短脚大脑袋  跑起来很滑稽
是啊  我知道
帕那索斯博士犹如宇宙般久远
精通  晚上好  烟鬼们
你好  今晚有安排吗  心情如何
还好吧  喝酒了吗
让意识  他没事吧
让帕那索斯博士的意识
你干嘛这样闻来闻去的
今晚我们要集中精神
一切都靠它了
让博士伟大的意识
把你送到
你梦想的世界里
亲爱的  我知道你的命运很特殊
不能再耽误了 你这个娘娘腔
不能再耽误了
不是  一定是歌手  我打赌你拥有
你好  天使般的嗓音
不是吗  来吧  相信我
你会爱上这次经历的
你干嘛
带你去梦想中世界
天哪  不行
相信我  年轻的女士
你绝不缓筢悔的
去吧  萨尔  是啊  去吧  萨尔
除非她也去  你说什么啊
不好意思  我不能同时带两个人进去
你疯了吗  小子  快去吧
我不会自己去的  要去就一起去
一起去  好主意  你疯了吗
同时进行两个幻想冒险吗
不行  不行  女士们
一次一位比较好  你瞧
你们两个一起的话  强势的想像
就会征服弱势的想像
那时候不知道会发生什么
那真是太蠢了  一个人很安全  跟我来
旅途愉快  放开我
等一下  安东  别害怕
放我下来
她不想一个人玩
你朋友即将经历生活的转变
放我下来  蠢货
不行  你要干什么
我们有客人了
我们走吧
爸爸  父亲
萨尔
萨尔  放开我  萨尔
戴夫  戴夫
别打使者  萨尔在里面
回来  快回来
等等  等等
托尼
你给我回来
下来
回来
你好
该死
你脑子里在想什么啊
看看你都干了些什么
上帝啊
滚远点  我想帮忙
滚出去
快滚  先诱惑五个
先诱惑五个
只需要首先诱惑五个灵魂
好了
说你呢  我们得继续赶路
我知道  对不起
从我的视线里消失  好的  好的
天哪  你在干什么
我在帮忙  你这是在捣乱
什么  我  滚开这  快点
波西  你一点忙也帮不上  快起来
好吧  好吧  我这就走  快滚
干嘛不让保险公司来修呢
走开  好吧  我只是问问而已
上帝啊
真是一群有趣的人  是吧
老兄  让我一个人静静
老兄  瓦伦有点担心你
她想让我和你谈谈
今天发生的事
关于镜子后面的那位年轻女士
老兄  你想说什么
安东  你应该告诉我
我们都听见了她在尖叫
我也在尖叫
太可怕了  什么太可怕了
我不明白  你不会明白的
你从没进入过博士的意识  对吧
没错  我没有  我的朋友
你也许以为这就是个戏法
不是吗
不是
不  不是
我不会  我不会
我不会奢望你能理解我
你永远不会懂的
没错  如果帕那索斯博士能控制人的思想
那他为什么不统治世界呢
为什么还要为这个杂耍表演费心
这不是杂耍  他不想统治世界
他希望世界能自己统治自己
是吗
镜子呢  那面镜子是怎么回事
是骗人的吗  不是  老兄
托尼  你不会明白的
这个
这个没办法说清楚  就像谜一样
是吗
它可以是一切  是你  是我  是我们
他在镜子后面支配着一切
那首先到五个你知道是什么意思吗
我还以为你是个聪明人
都结束了  不见了
结束了  全完了  别这么说
不会结束的
记得吗  你是永生的
老实说  会没事的  爸爸
你怎么知道的
你只是个孩子
还从没真正恋爱过
没像我一样爱过
在我抬头看到她的那一瞬间
我就彻底被她迷住了
成了她一辈子的俘虏
我已经有一千岁了
有什么资格追求她呢
怎么可能得到她呢
波西  你这个恶魔  放开我
你不会明白的
别傻了  放开
你不会死的  你是永生的  放开我
你这样会结束永生的保护
我也不能再照顾你了
放开  混蛋  永远不能了
不
在这样的时刻  恶魔绝不会太远
帕尼  脸色怎么这么难看
应该积极一点
他答应让我再和正常人一样
重新年轻  有新的力量
更伟大的力量
我得到了她
我很爱她
深爱着她
但代价是什么呢
是什么呢
博士  你好吗
但是代价是什么
代价是什么
把坏苹果扔掉
波西  把坏苹果扔掉
对不起
还好只是轻伤
是啊  我以为再也见不到你了呢
亲爱的
你可真可爱
看看你
我真不该问你爸爸那些事
你也知道他似乎状态不太好
是钱的问题吗
不知道
如果真是  我可以帮你逃离这里
真不知道  或许是表演
我不再关心表演这事儿了
那么警察呢  或许是
叫警察来吧  这样的生活我受够了
真的吗
你这个小坏蛋
听好  你不能说这样的话
明白吗  你的一举一动都不能马虎
这关乎家庭  知道吗
或许是因为你厌倦了一成不变
希望周围能有所改变
那你有什么建设性意见呢
早上好  昨晚睡得好吗
你脑袋有包吧
什么改变  你什么意思
先生  我正在考虑  你知道
很明显人们
大多数人对你的表演不感兴趣
多谢提醒
恕我直言  但是对于这个问题
我有一些解决办法
我正在考虑改变表演的方式
或许应该面向不同的观众
不同的观众  对
不过照我看两者都要改变  只是我的拙见
而且我还会  改变表演
你他妈认为你是谁啊
老兄  改变并没有什么不好
问题在于这个表演以及舞台  实在太
我不知道该怎么形容  就是  不太
时髦
对  不够时髦
人们想看时髦的表演  他们想要
这种  像这种
这才是现代的  才是人们想要的
我了解这个世界  相信我好吗
有了你还有你对大脑控制的能力
我们得迎合一下观众
明白了吧  改变观众  改变地点
那么条子怎么办呢  什么
条子   他的意思是警察
条子的情况也会好转的
会有那么一天吗  听着
秘诀是  别藏着掖着
出位  出彩
或许  不用那么的出彩
到人们意想不到的地方去
明白吗  想想吧
先生你救了我的命
现在让我也做些什么礼尚往来吧
求你了
帮我拿一下好吗
小烈酒
你相信巧合吗  不相信
你经常对我说这样说吗
万事皆有理由  对  我也这样想
塔罗牌呢  你相信它们吗
爸爸你在干嘛啊
这是测试吗
小烈酒  拜托  今天很重要
我们真的要相信托尼吗
我需要你的意见和看法
难以置信  你要听我的意见
对  这是我收到过的最好的生日礼物
相信他  我们赌一把吧
好
我们开始吧
爸爸  我爱你
让恶魔等着惨败吧
真温馨  对
羡煞旁人
那我们现在要干什么呢
我想想
首先  我们有多少钱呢
因为我们可能需要  所有的钱
安东
你在做什么
昨晚你捣的乱还不够多吗
安东  想逃的那个应该是我才对
求你别毁了我的生日  我们需要你
我需要你
你有多少钱
欢乐颂
亲爱的  没有看见标志吗
我们是来给钱的  而不是要钱的
但从你闪亮的双眸中
我能看出您是一名慷慨的女士
我为您的慷慨鼓掌
抱歉  这到底是怎么一回事
这需要多少钱  钱  不
奇幻秀不要钱
我们不是为钱而来的
需要多久呢  不一定
我要迟到了  有很重要的约会  要迟到了
我听这个理由听得
耳朵都长茧了
我可以问您一个问题吗
您做梦吗
或者说  您的梦想值多少钱呢
或者  那些社会底层人的梦想值多少钱呢
他们的梦想可以估价吗
或者  你们是否对自己无力改变的
社会丑态而感到绝望呢
我曾有一个梦想
但我离它越来越远了
我无视了它
没时间为之奋斗
是不是和你的情况很相似
对吧
亲爱的  我知道
女士们先生们
但一个奇迹拯救了我
是帕那索斯博士拯救了我
他让我起死回生
他让我得以重拾梦想
他给了我无尽的欢乐
我重生了
女士们先生们  现在我可以告诉你们
我  涅盘了
我先去  不  我先
不  不  不
女士们  我们的预约已经满了
退后
我们接受预约
抱歉  我要预约
冷静
可以收养那个小孩吗
当然
我想收养那个可怜的黑小孩
他不应该干这种工作
他应该去上学
谁负责  女士  您负责
别碰我
别惊慌  一切正常  警官先生
亲爱的  今晚属于你
您想要涅磐吗  好吧
现在是您的专属时间  请别挡道
但我们排队了  为什么她插队
亲爱的  冥冥之中她被选中了
过来  开始催眠  博士
但我分文没付
如果你认为必要的话
可以在出去时捐点
有人这样  大多数人都这样
他现在正在集中精神
亲爱的  相信我  你是最幸运的
祝你好运
太棒了  太好玩了
诱惑真是太大了
可以瞄一眼吗
托尼  不  等一下
美不胜收
天哪
太漂亮了
是我
谢谢你
亲爱的  你是谁
我一直都知道你是如此英俊
我甚至都不知道你的名字
我叫罗杰
不  不是
我叫巴里
巴里  对
太美妙了
没错
我的天哪
听我说
求你听我说
如果我没弄错的话  你一定想一个人进去
亲爱的  没有你我自己去干什么呢
这是规定
一次一个奇幻秀  避免互相影响
无聊
宝贝  别杀了信使
我不会的
来吧
另一个可能
来吧来吧
你得做一个选择
好  说实话
我强烈推荐这个
小舟
看  鲁道夫·瓦伦蒂诺
詹姆斯·迪恩
戴安娜王妃
这些人
都死了
对
但是他们得到了永生
不会变老变胖
不会生病或衰弱
他们无所畏惧
因为他们永远年轻
他们是神
你可以变成他们中的一员
你说话太好听了
我知道
上船吧
还有一点
看着我
这至关重要
你的涅磐必须纯洁无暇
因此你得放弃
你所有的财产
是这个吗
对  还有这个
这个
拿到了  你自由了
你自由了  谢谢
再见  再见
再见
亲爱的  准备重生吧
记住
没有什么是永恒的
死亡也不例外
该死
我
你曾经  如果
不  这是
刚刚发生了什么事  你对我做了什么
没有什么
就这么简单  原来如此
谢谢
这实在是太美了
谢谢您  夫人
您的支持让我能够继续前行  祝福您
写谁的名字
这一栏我空着吧
谢谢你
夫人  你的
请让我试一下
看啊
棒极了
谢谢
再来一个我们就自由了
安东
等一下
我们这是在哪儿
他去哪儿了
老板  你在说英语
对啊  我也是
你们好
今天是  努力抓云日
挖掘你真正的潜力
你也可以变得富裕出名  声誉卓著
不用任何有机产品或无坚果食品
探索你内心的力量  市场调查显示
他在那儿呢  哪儿  哪儿
只要30元  我确保  抓住他
我确保  放松
闻一下这花朵
快点  爬梯子  跟着他
快点儿
努力爬到云朵之上
加油  发挥你的潜力
你可以的
将会是你
就是你
快点爬  快点儿
快点儿
你们这些白痴
起来  快点儿
格雷戈尔  起来  蠢蛋
快点弄死他
没事  没事  我接着你  我接着你
我接着你
杀了他
给我个机会  不是他
我告诉你了不是他
不是吗
不  不是他  应该是他
老板永远是正确的
不  一定是他
等一下  他是对的  不是我
一定是你
快看
你觉得能糊弄我们吗  没门  乔斯
门都没有  住手
听我说
你偷了我的钱
我会让你再死一次
这次可是永不复生
你们在干什么
劳驾
你们能把他放下吗
你们以为在玩什么
以为是在自己的卧室里
玩具大战士兵吗
错  这可是活生生的人
现在  他要跟我一起走
要不只能用拳头解决问题了
好啦  谁先来  该你了
很好  来吧
来吧  开打吧
出招吧
你先来吗  你先来
你先来吗  放松
闻一下这朵花
闻一下
好吧
哦我的天
你们好
小伙子们  把暴力转化为利益吧
快点  入伍吧  快点  弟兄们
现在就入伍吧
我们热爱暴力
有警棍  徽章和大枪
当我们开始找乐子时  宝贝
你的权利就沉默了
但如果你选择加入我们
选择绝对由你来做
我们发誓你所做的都是合法的
当我们打烂
我们不喜欢的人的门时  你知道
撕他们的肉  拆他们的骨  打烂脑壳
妈妈
我们是所有恐惧的源泉
妈妈呀  等等
走错路啦  你们选错啦
回来
妈妈
帕尼
我要去芝加哥啦  宝贝
我在用杆子驾驶
安东
醒一醒
醒一醒  醒一醒
安东  我需要你的帮助
醒一醒  帮我  我醒了
你看见我了吗  当然
真的  你太棒了
我爬上了梯子  太难以置信了
我快够到云彩了  那感觉无与伦比
我回归了真实的自我  你是谁
我是托尼
托尼
不对  你不是托尼  不对
发挥你的想像力
听着
我需要你的帮助
是吗  你了解帕那索斯的意识
我怎么才能回到那些梯子上
有地图吗
你说你是托尼  对吧
如果你是托尼  我的小鸡们叫什么
什么
已经褪完毛了
上帝  你根本不知道那是什么感觉
我是说  像神明一样
我的肺里充满了空气
他们是谁
那些打我脸的大个俄国人是谁
那不重要  很重要
回到那个里的话  你偷了他们钱
我没有  你偷了他们的钱
我听他们说的  亲耳所到的
你宁可信他们  也不信我  可能吧
还有这是什么  解释下你前额上的符号
我不知道  或许是撒旦  恶魔
听着  他们是不可救药的大坏蛋
明白吗  而我是个大好人
抱歉  托尼准备变得  什么
一本正经吗  自以为是
自以为是  没错
你想让我说实话吗  是的
你想知道真相吗  当然
当真  你还想瞒多久呢
你死了之后还会有人知道吗
就这一次  就当为我
当我筹建起自己的慈善机构时  安东
一个儿童慈善机构
我需要钱  我从那些人那里贷了款
我不知
我不知道
他们通过慈善机构来洗黑钱
我知道我很傻
我犯了错
不能去责怪孩子
他们是无辜的
可我
我每天都背负这些罪恶感
没有一天停止过
好吧
是你说要听实话的  抱歉
你还好吧
谢谢你告诉我真相
梯子在哪里
你能带我去吗
那些云彩
不会
安东
伙计  别走
别把我留在这儿
安东
别丢下我  拜托
我今天差点就死了
别丢下我  伙计  拜托
我只是
这事
我当时很需要钱
当你筹备慈善机构时
要花费很多钱的
那些繁文缛节  官僚
你根本不知道
慈善机构委员会是多么的法西斯
他还要说多少次对不起
太荒唐了  带他下来
听着  瓦伦蒂娜  看着我
你怎么就不明白呢  是他欺骗了我们
把我们都当成傻子  这太明显了
打开门  你只是在嫉妒
不要开玩笑了
我没嫉妒  我没在嫉妒
波西  打开门
他怎么会下来呢
他知道我们不喜欢他
别这样  伙计们  看看这些东西
难道你们忘了他没来之前是什么样的吗
不  我没忘  瓦伦蒂娜
这些很纯洁  你能帮我拉开拉链吗
纯洁
那些女人呢  你看到她们出来时的样子了
我看到他的脸了  瓦伦蒂娜
他两张脸我都看到了  至少两张或更多
今天是我生日  波西  我们应该庆祝的
至少托尼记得我的生日
你能听我说一句吗
别动
别管他
让他进来  那是托尼吧
不  我觉得不是
坐下
没人去开门吗
我实在忍不了有人敲门或者电话一直响
我会发疯的  这违背我的天性
我会睡不着觉的
这敲门声会整夜在我脑中回响
就像这样
好啦
你赢了
结束了
只有四个俄国佬  还有酒吧的那个女孩
萨尔吗
她可不能算  你说呢  萨尔
你以此为乐  对吧
一直在耍我
就像猫捉老鼠的游戏
得了  萨尔根本就没做任何选择
你说了不算  不公平
你只有四个  况且  你还有老朋友托尼
怎么样
现在是平局
还没彻底结束
还没结束
看看时间
已经快11点了
爸爸
什么
我们还得去再演一场
必须尽快
快点准备吧
那人是谁  只是个问路的
我听见你说什么了  他可不是问路的
托尼  波西
到底怎么回事  以后再说  小烈酒
托尼哪去了  你在隐瞒什么
是不是和那个故事有关系
你总是讲到一半的那个故事
你在隐瞒什么
你居然
我想知道真相
真相吗
我已经活了几千年了
我是不死之身
我和恶魔达成协议
为了你故事里的那个女士吗
是的
她是你的母亲
我重获青春  并赢得了她的心
我们过得很好
我们一起白头偕老
有一天  她告诉我说
她怀孕了
想像一下
60岁的人怀孕
就是个奇迹
但是她没能走出产房
因为我吗
是的
是奇迹还是错误
你是我犯过的最大的错误
那你和恶魔的协议呢
协议有肯定两方都有条件
他给了我新生
但有个条件就是  一旦我有了孩子
长到16岁以后  就要跟他走
不是真的
你只是在讲故事
一个残忍的故事
我为什么要相信  因为那是真的
每个字都是真的  但还有一局新的赌博
不会输的  我们还能赢  我们还有希望
你还是我的乖女儿  够了  够了
别说了  不  听我说  小烈酒
讲给你自己听吧
你是谁  我已经不认识你了
我的人生都充斥的你的梦
你的梦
你竟然和恶魔做交易
我到底是什么
我只是个可悲的赌注
又一个错误吗
瓦伦  她走了
她走了  告诉她真相
根本就是个坏主意
住嘴  你这个自己为是的脓包
别让我再看见你
走运的话  也许你能找到一个侏儒
瓦伦蒂娜
我靠
快点
你在做什么
试着挽救你女儿的生命  先生
挽救
现在吗
我可以做第五个灵魂
我可以冒这个险
你是个好孩子  托尼  但已经没用了
我们还有时间  不是吗
是的  是还有时间  但是
你知道我从没求你做过
任何事  这不是我的本性
你真是个圣人  我的孩子  你是个圣人
但是  这可能还是没有用
事实上  还有一件事
进入奇幻世界你看怎么样
我不能这么做  什么  为什么不能
没有用的  我能做到的
你是个好老师  那会伤了我的脑子
你什么意思  太  太伤心了
现在可不是伤心的时候  应该开心才对
我是说  想想瓦伦蒂娜
现在  你得进入状态  让这个舞台动起来
你能做到的  对吗
快点  闭上眼睛  快
闭上眼睛  想像一下无尽的海洋
海洋时隐时现
时隐时现
见鬼
我可没时间玩这个  振作点
现在可不是在过家家
这没用的  怎么了
根本没用
要专心致志  没用的
该死  托尼  我需要冷静
你需要冷静
你需要放松  冷静  然后试着想想  巧克力
在热热的锅里融化
融化  融化
好  很好  很好
继续  先生  继续想
你是怎么了  责任
真相
公正
你到底怎么回事  撒谎
听着  没关系的  冷静
该死的  真是有其父必有其女
过来  看着我  不
冷静  不  不
怎么了  和我说说  撒谎
谁在撒谎  我以为那很宝贵  但其实不是
是奇幻秀吗  你到底在说什么呢
我根本就逃脱不了  逃脱不了什么
你想远离这些吗  是的
听着  你要是想远离这里
我可以带你到一个美丽的地方去
好吗  我可以带你离开这里
我可以带你远离黑暗
带你去一个温暖明媚的地方  好吗
带你去一个美丽的地方
只有你和我  相信我  和我走吧
快没时间了  知道吗
我们要去的是天堂
是属于我的  也是属于我们的
相信我  不会错的
不会把  不要  那可不好
我想好好看看这个吗  能让我看看吗
瓦伦蒂娜可能会很感兴趣  没时间了
我们得赶紧进去  他是个骗子
他是个十足的骗子  瓦伦  都已经过去了
现在  我要带你进去
相信我  跟我来  住嘴
住嘴
瓦伦  瓦伦蒂娜
不
我也不想这样的  伙计
不要相信报纸上说的
尤其是关于魔镜的
你说的没错
这里真的很美
我一直梦想能像现在这样
我不是也说过你在这里会很开心吗
这里是不是很棒
太棒了
只是  我们必须得做出选择
我们不必做什么选择
甜心  规则就是规则
那是我父亲的规则
我们是自由的
看到了吗
真的吗  真的
也许你是对的
托尼  我们就是自由的
就让河流去做选择吧
现在  吻我
瓦伦  你可真是个小淘气
当月亮闪现在你的眼前
就像大大的披萨饼
那就是爱情
当星星让你看到发呆
直流口水
你已陷入爱河
知道吗
我觉得我爱上你了  托尼
瓦伦
我们应该一直这样下去
然后结婚
还可以生孩子
也许这才是我的选择  你说什么
那是个孩子  不是什么选择
她需要我们的帮助  是的
没事了  过来  我们会帮助你的
别担心  别担心  到这儿来
没关系的  我们是来帮你的
托尼  帮帮我  她太有劲了  不
没事的
我们是友好的  过来
看镜头  笑一个  甜心  真可爱
这是我的世界了
无私地接受是伟大的  如果你真的能做到
但问题是  大多数情况下根本做不到
您不认为使慈善制度化
是一种冒险吗
总所周知  慈善
对于可怜的小奥尔加来说
就是和我们在一起  这才是它的本意
你在这儿  我的宝贝
女士们先生们  她是多么的非凡  笑一个
你想对总统说点什么吗
我没什么特别想说的
幸运的是    我们关于基金会的看法
大多数情况下是完全一致的
托尼  我有话  稍等一下  亲爱的
总统先生  感谢您的光临
他在那  见到你很高兴
我们是世界的孩子
我们经受了苦难
如果你能敞开胸怀
新的一天就会到来
女士们先生们
请起立欢迎总统先生
这么多苦难的孩子
这么多做善事的机会
对我们的基金会来说很难得
总统先生已经准备要致辞了
要在台上介绍我了
好的  很好
明天再打给你  没问题
我只说三个字
好样的  托尼
孩子们  孩子们
今晚对基金会的未来至关重要
全世界的孩子都需要我们  瓦伦蒂娜
瓦伦蒂娜
安东
安东  没错  是我  现在听我说
这跟你毫无关系  这都是他的
你在哪  这是他的幻想
快去叫保安
这呢  往下看  没错
你怎么  安东  你干什么  看
少儿基金会的黑心老板
虐待幼童
他撒谎  不是的  他就是在嫉
上周因将第三世界
儿童的器官
贩卖给西方富豪而被捕
给我回来  你在干什么
他是安东呀  他在撒谎
住手  你到底是站在哪边的
你  你背叛我  对不对
我们经历了重重考验  你怎能这样对我
不许你碰她
我要公之于众  托尼  让所有人都知道
他那与贫困抗争到底的勇气
他是骗子  他是伪君子  回来  小混蛋
别信他  我宰了你
他的激情与奉献  住手  住手
有本事你试试  他的事业与抗争
闭嘴  叫你毁我的人生
快拦住他
我的天  快去拦住他
他是个恶魔  快让他住手
这孩子太淘气了
天哪  总统先生
该死
拦住他
别挡道  老天
出口在哪
不  别
不  不
不  我不能  不  不
不妙
别想跑  托尼  别想跑
滚开
叫你滚开
安东  安东
你还好吧
瓦伦  小心
瓦伦蒂娜
瓦伦  安东
安东
瓦伦  救我
抓住我  抓住我  求求你
别松手
对不起
都是我的错
我知道  我明白
可我依然爱你
你为谁卖命
这主意肯定不是你出的
你个混蛋  肯定有人指使你
付钱雇佣你  说句俄语来听听
瓦伦蒂娜  我的小烈酒
我的奇迹  你在这
你个老混球
我们经历了那么多考验
你怎么能这样  你就这样回报我吗
难以置信  重重险阻之后
你却恩将仇报  这都是我造成的吗
看你干的好事  博士  不  不  不
我代表快乐  我是快乐的制造者
快乐的推动者
我给了你机会  你没抓住  不是我的错
我会原谅你的
爸爸
醒醒
求求您
求求您  请后退  小姐
先生  您能听
拜托  小姐  您什么忙也帮不上
他  他不行了  不
醉得不行了
你以前见过这人吗
看起来长得都差不多  老醉鬼
我恨你
你真让人恶心
他的            她的
这是要我做选择吗
别急嘛  没必要着急
你只是有点小叛逆而已
你真觉得自己该受到惩罚吗
你什么都不懂  你只是个孩子
你以为你是谁  我已经是个女人了
自私的婊子
我只配   只配下地狱
我求之不得
快停下  你老爹不会原谅我的
那可就太遗憾了
跳一曲吧
该死
我赢了
你知道  这不是我本意
这一切
我是说  没想到瓦伦蒂娜会是第五个
她本该是奖品
而不是比分
真是不公平啊
希望他们把那混球抓住  撕成碎片
可他们不能
他的生命被施了魔咒  就是这个
我抓他抓了好几年
希望这次能得手  可你知道
总有些傻瓜冒出来救他
你还记得
你们找到他时他额头上的
奇怪符号吗
那些都是什么啊
是护身符吗  还是什么
我从来不会施什么黑魔法
我总是搞不懂
用我给你块口香糖或是薄荷糖吗
拜托  我可不想看见你这样
我跟你说
要是你能帮我弄懂
那些该死的符号
或者  帮我让那自以为是的混小子
从这世上消失的话
我就把瓦伦蒂娜还给你
怎么样
谢天谢地
该死
还给我
哦  不
听着  我有点急事
大家都请先等一等
这是你的哨子  这是我的
我的是个廉价的冒牌货  一捏就碎
可我还有一个
停下
不好笑吗
你已经和那恶魔谈过了
对吧  他说什么
等等  让我猜猜
如果你杀了我  他就放了瓦伦蒂娜  对不对
那都是骗你的  他不会放了她
他放不了她  因为她不在他手里
她不在他手里  因为她是奖品
他还不够五个人  还没赢
可如果你杀了我  他就赢了  对吗
那你将永远失去瓦伦蒂娜
选哪个
别搞笑了  选一个
好吧
那个
你确定吗
听着
我们来确认一下吧
你瞧
天哪  快吐出来  老不死的
搞定
谢谢光临  这次招待会十分成功
套到脖子上
有三点重要原则  尼克先生
第一  没有什么黑魔法  只是骗人的把戏
其他的  我忘了
我女儿在哪
我的天
我怎么知道
你才是她父亲  最爱她的父亲
我是说  她是自由的  不是吗
天哪
年复一年
风依旧吹
雪依旧飘
火依旧燃烧
但是
早已物是人非
这就是我的惩罚吗
我再也找不到她了吗
主路            辅路
快停下吧
我不要选择
不要再让我选择了
求好心人施舍
你找到她了吗
是啊
是啊  我找到了
我想
她好像有了个女儿
你不会进去的  对吧
你不想给那孩子留下终生的伤疤  是不是
瞧瞧你
不想
伟大的帕那索斯博士
简直邋遢到家了
我可有得忙了
波西
没有你我可怎么办啊
再找个侏儒
让帕那索斯博士开启你的幻想之门
乘着天使的翅膀飞升至云霄
将你送到超乎想像的幻境
是大团圆结局吗
抱歉  我们不做任何保证
女士们
上帝保佑你
快好好干活