这样的表演才是人们想在
全国大学生无伴奏合唱锦标赛(ICCA)上所期望看到的
我说得对不对 盖尔?
约翰 你说得太对了 对得不能再对了
这帮来自巴顿大学的刺儿头小子们总能震撼评委
这屋子里的女士们真是兴奋得不得了
没错 约翰
也只有像男人一样唱歌的男孩才能让女人感觉如少女一般了
克洛伊 你看看你 简直一团糟 你一点都不尽心 实在是太靠不住了
嘴里的气味难闻死了 跟往常一样
真不敢相信我毕业后要把贝拉合唱团交给你们两个脓包
你的独唱别给我弄砸了
我不会让你失望的
我爸爸常说 "如果你赢不了的话
就从科威特滚出去吧"
你爸爸有没有告诉过让你闭嘴?
我没事
哦! 天啊 好疼啊
多性感的男子劈叉啊
他的疼痛是我们的收获 盖尔
没错 祝你们好运 伙计们!
祝上场好运!
说真的 你们这群妞儿真得非常棒... 才怪
我恨你们 你们去死吧 女性万岁! 重友轻色的妞儿们!
好了 姑娘们 机不可失 时不再来 加油!
一 二...
现在上场的是 巴顿大学的的贝拉合唱团!
贝拉合唱团今晚开创了历史
她们是历史上第一支闯入ICCA决赛的女子合唱团
没错 约翰 你说为什么女子合唱团
要花那么长时间才能站在这个舞台上呢?
盖尔 通常来说 女性很难发出低音
低音能为编排增色不少 从而能震撼评委
而在比赛中 这点恰恰是女性所欠缺的
女的根本就不擅长无伴奏合唱 就跟她们不擅长当医生一样
一 二 三 四
是我感觉错了呢 还是我们刚刚真的左转到了瞌睡村?
是啊 而且我们还停在了未批准使用的地方
- 不!  - 天啊...
这也太夸张了吧!
这事儿从没发生过! 现在 也只有这样你们
才能给无伴奏合唱大赛增加亮点了
她吃了一星期的饭这下可全没了
怎么没了 不都在地上呢
- 前三排全是啊  - 太 太不可思议了...
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
完美音调
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
协调: 景鲤
翻译: 脸圆圆 我是羊 为化工攒人品 岸
校对: fabulous_carr 嘿疯
我自己来 谢谢
嗨! 欢迎来到巴顿大学 哪个宿舍楼?
好像是贝克楼
好的 那你顺着这条路一直走下去
然后右拐 穿过双开门...
你的校园地图
你的备用防狼口哨
没事的话千万别瞎吹
嘿
你一定是金凯米 我是贝卡
不会说英语?
还是会说英语?
跟我说下你的英语是坏是好就行了
他来了 我是本基 你一定是杰西吧
你在开玩笑吧 喔!
把宿舍弄成这样可能有点过了
我可以摘下来的
不 别摘 我的意思是 我只是需要适应一小下
不过我可以接受
其实 我只是想让你知道 我绝对不是个呆子
我还很擅长近距离魔术
老兄 真了不起!
这小家伙藏在那里多久了?
几天吧
嘿 我是校警 把你们的冷酒器都藏好了
不过是... 你老爹开个玩笑而已
注意 克里斯·洛克要登场了
嘿 你一定是贝卡的室友
我是米切尔博士 贝卡的爸爸
我在这儿教比较文学
你什么时候到这儿的? 你怎么过来的?
打车来的 不想麻烦你和希拉
那个变态后妈怎么样了?
她很好 很谢谢你问候她 她去拉斯维加斯参加一个会议去了...
不 老爸 我不是关心她 我只是想说 "变态后妈"
你们没到校园里玩一玩吗?
春天的时候 所有的学生都在草地上学习呢
我不想在草地上学习 老爸
我要搬去洛杉矶 在唱片公司找份工作
然后自己养活自己
又来了 你要知道 贝卡
你不能把DJ当工作 它不过是个爱好
除非你是里克·蒂斯或者是其他什么很了不起的人
不是这样... 我...
我想做音乐 我想创作音乐 爸爸
但是你要先上完大学再说
再加一句 免费的 就这么定了
我要去游园会了
我也去 我要和我超级好的朋友金凯米一起去游园会了
留下名字 留下电话 加入正义兄弟会
不为朋友两肋插刀不算好兄弟
- 那句话是双重否定  - 是多重否定
跟我来 学校里只有一个社团是值得参加的
只要还在这个学校 这就是男生的终极幻想
刺儿头小子合唱团
他们是无伴奏合唱的摇滚明星 是巴顿的救星
跟你说 他们不收运动员 兄弟会的人 或者很酷的人
一群有组织的呆子唱歌 不错嘛
是的 就是这个意思 你唱歌怎么样?
哦 不错啊
我要不惜一切代价打垮这群怪人
嘿 巴布 你今年想要试音吗? 我们要招人了
现在你们的前途都被你吐没了
你才想起我?
我三次试音确都没有被录取
就因为你说我的胸部像熏肠
大家都知道了 贝拉合唱团已经成了无伴奏合唱团的笑柄
祝你们今年试音好运 傻逼们
哦 天呐 这实在太滑稽了
天啊 我们要是连香肠胸巴布都拉不到 那我们就拉不到任何人了
别小题大做好吗? 嗨 你想不想...
就是你让我们陷入窘境的
我们会好起来的
我保证我们能找到
八个身材巨好
和音完美 音准绝佳的女孩 好吧?
嗨 你想不想成为我们的一员...
继续发传单 我们得坚持我们的传统
我们就找唱歌好的人怎么样?
- 什么? 唱歌好的人?比如?  - 嗨
- 你会唱歌吗?  - 会啊
- 你会读谱子吗?  - 会啊
- 你能唱高音吗?  - 试试吧
不错
这还真是个好开头
我是塔斯马尼亚岛最好的歌手 是有牙齿的歌手
- 我爱这个  - 你叫什么名字?
胖艾米
唔... 你叫你自己胖艾米吗?
是的 这样像你们一样的瘦子们就不会在我背后说什么了
试音时见 胖艾米
我不但会唱歌 而且我还很擅长现代舞
古典舞 还有人鱼舞
人鱼舞略有些不同
通常是从地上先开始的
哦
- 地板上的动作很多  - 我懂了
巴顿DJ社团
耶 DJ 犹太聋子
哦
你们好!
这不算是个真正意义上的词 再努力点吧
你们能做到的
你家乡没什么犹太人吗?
啊...
不是的 我高中的时候表演了屋顶上的提琴手
是我 还有一些土著居民一起演的 完全是犹太风格的
绝对是犹太风格的
嘿 伙计们 这样吧 我给你们我的号码
她怎么样?
我不知道 她对于我们来说太另类了
嗨 有没有兴趣加入无伴奏合唱团?
哦 不错 这看起来还像那么回事儿
太棒了 我们翻唱歌曲 但完全不用乐器
全靠我们的嘴发声
是嘛
学校有四支合唱团 贝拉合唱团 也就是我们 我们是最突出的
比优和声团
他们唱很多麦当娜的歌
那边的高音合唱团
他们不是很上进
然后还有...
那么 你有没有兴趣呢?
不好意思 这也太无聊了吧
你说什么?
女士和着玛丽亚凯莉的榜单歌曲整齐地跳舞怎么就无聊了
我们在很多地方演唱 还参加全国锦标赛
有目的的?
我们在柯布能源表演艺术中心表演过 你个小贱人!
哦!
奥布里的意思是说我们是个有组织
有才气的女性合唱团
目标是冲进今年在林肯中心举办的全国总决赛
能不能帮我们实现梦想呢?
对不起 我不唱歌 不过真的很高兴见到你们
我们该怎么办?
你进来的时候竟让还弹着吉他
而且还都不在调上 我当时真想掐死你!
- 邦博尔  - 我真想让你滚蛋!
我准备过去自我介绍一下
表现的自然一些 跟平常一样
- 嗨  - 嗨
我是本杰明·爱普巴姆
三年前我在美国购物中心看过你们的演出
那真的改变了我的生命 从那以后我无时无刻不想着你们
谢谢了
还有邦博尔 我是你的超级粉丝
你唱的爱之匙合唱团的"你可相信魔力"
激励我成为一名合格的魔术师
哇哦
你的怪异已经影响到我的声带了
所以我希望你赶快走吧 快走
不如我们互相留下邮箱地址
有空可以一起去逛逛怎么样?
不 不能接受 不能接受
真是个呆子 好了 伙计们 现在我们来合一下音调
- 太过分了  - 你觉得呢?
是的 我是不是应该变另外一个魔术?
不 我觉得你的魔术很不错 我只是话说得很奇怪
也许你可以在Facebook上给他发信息
嘿 我是贝卡
- 在那边  - 谢谢
95.7 WBUJ 独立思想的音乐
- 嘿  - 嗨
你在这儿站了很久了吗?
不 没有 我刚到这儿 没站多久
新生不许进来 不好意思
我是卢克 播音站站长 你一定是那个叫贝卡的实习生吧?
那个...
嘿 伙计 你们好吗? 我是杰西
我是卢克 你迟到了
嘿 我知道你
- 你不知道  - 我知道的
- 他不认识我  - 绝对认识她
好吧 不错 你们整理CD的时候可以搞清楚这件事情
整理好了以后 还有事要注意
从现在开始 你们休息的时间会经常在一起 所以拜托
别在桌子上做爱就好了
我以前被烧伤过
我真的认得你 我还冲你唱过歌 因为你当时在出租车上 所以我记得你
- 等等 你爸爸是出租车司机吗?  - 不是
哦
我不想做这活儿 我想做音乐
我不是 我在这儿只有一个理由 我真的超爱整理CD
你是怎么回事儿呢?
你是那种黑暗又神秘的女孩儿
喜欢摘掉眼镜 喜欢带超恐怖的耳钉
然后你就意识到 她总是那么得漂亮
- 我不戴眼镜  - 所以说你跟我描述的也差不多了
贝卡
贝卡 醒醒
真有趣 你这不像是要去上哲学课啊
那我就问你一个很重要的哲学问题
如果我不去上课 那课还会那么恶心吗?
听着 宝贝 大学是... 是非常棒的
你得在这里制造些回忆 我每天都看着呢
你得给它一个机会
你已经在这儿 多久了 有一个月了吧? 你有朋友吗?
- 金凯米是我的朋友  - 我不是
你得走出去 贝卡 你得尝试一些东西
我在播音站找了份工作
哦 那地方不错
又黑又脏而且 貌似还有三个怪人在那儿工作?
现在是四个了
你得去尝试些新东西 贝卡 参加一个学校社团
还有 如果一年以后 你还是不想待在这
你还想去洛杉矶当吹牛老爹什么的(美国饶舌歌手)
好吧 那时候你可以退学
而且我会帮你搬去洛杉矶
- 你说真的吗?  - 是的 认真的
但是我必须要看到你的行动 贝卡
这是大学 好好享受吧
- 你会唱歌!  - 天啊!
- 你能唱多高?  - 我什么?
- 哦 我的天!  - 你必须去贝拉合唱团试音
在你把帘子拉上之前我都听不进你讲的任何话
你就考虑一下吧
有一次我们为王子唱和声
他的屁股是那么的小 就好像 我一只手就能握住
喔! 哦!
你不是来真的吧 我裸着呢
你刚刚在唱《钛合金》 对不对?
- 你知道大卫·库塔?  - 我是不是喜欢摇滚乐? 当然
这歌是我的最爱
我女性血液（月经血）
真不错
是的 那歌真的给了我力量
- 好吧  - 你可以唱给我听吗?
不行 出去!
不是为了那个原因 你不唱的话我就不出去 你自己看...
哦 是的 我对我的身材很自信
你身材确实不错
哦!
我还得洗澡
你声音很不错
谢谢
哦
试音时见哦!
关于试音 你们每个人要唱十六个小节的
凯利·克拉克森的"既然你已离开"
如果有乐团喜欢你 他们会直接联系你的
我的乐盲伙伴贾斯丁会收集你们的信息
如果我能用正常人的方式 唱哪怕就那么一小点儿
我也会唱 但是我真的不行
- 而且我因此每天都痛恨着自己!  - 我知道
不过如果你觉得这只是什么高中的学校俱乐部
觉得你可以自顾自的唱唱跳跳来解决社会问题
或是懵懂的性冲动
那你来错地方了
这地方不接受以上任何一种人
那个是高中
这玩意儿才是真正的生活!
现在 别光说不做了 开唱吧 都给我秀出来
嘿 贝拉合唱团 还记不记的你在大联盟比赛时吐得情景?
大家都要吸取那个教训
如果你每天都唱那无聊的 女里女气的垃圾歌
你还会吐的 吐得到处都是
满地都是呕吐物
我的伙伴
我们不会让任何自大的 傲慢的混球
来挡我们的道 不管你是谁
我保证
我们会重回锦标赛并且完成我们去年表演的歌曲
这是第一个选手 祝你好运
准备好就可以开始了 老兄
好的 嗨 我叫辛西娅·罗丝
不是男的 不是男的
没有伴舞? 好吧
你们好 我叫莉莉·奥库拉玛拉 我有像鱼一样的鱼鳃骨
不好意思 你说什么?
一 二 三 四
哦
嗨 大家好 我是斯蒂西
我的爱好有角质护理和看电视
真得好高
天呐
呃啊!
谢谢
现场表演让我有点紧张
搞定
好了 大家都表演完了 今年真的没给我留下什么印象 伙计们
哦 等等 还有一个
嗨
你好
呃...
我不知道我们得准备歌曲
哦 没关系 随便唱什么都行
呃...
- 可以拿吗?  - 哦好
哇哦
女高音 杰西卡 玛丽·伊莉丝 莉莉
中音 辛西娅·罗丝 斯蒂西 科瑞
还有我们的低音 胖艾米 丹妮丝 艾什莉 和贝卡
你们先喝下你们面前的姐妹之血 然后我们再开始
- 拜托 我不要  - 别担心 这是布恩农场(美国一种苹果酒)
好了 看看谁能唱高音
- 啊 经典的双关  - 是啊
没有本基?
现在 把你们的丝巾放在右手上
我 唱出自己的名字...
我...
承诺履行作为贝拉成员的责任和义务
并庄严宣誓 绝不与刺儿头小子上床
如违此誓 将被野狼撕破喉咙 声断命绝
现在你们是贝拉的一员啦
大功告成
我还想再喝点儿这个
是吗?
姐妹们 欢迎来到阿卡贝拉无伴奏合唱迎新晚会
准备好迷倒众生吧
我都不知道来这里干什么
美梦成真了 我这样性感丰满的大屁股也能混入这个圈子
贝卡! 贝卡!
哇
贝卡卡! 贝卡卡.
真不敢相信自己的眼睛 你加入了巴顿贝拉合唱团?
- 是的  - 你是一个阿卡贝拉女歌手
我是一个阿卡贝拉男歌手 我俩会生下一个阿卡贝拉宝宝
- 命中注定的  - 你喝高了吧
等你酒醒后肯定全都不记得了
不 我一点儿都没醉 你没弄清楚状况
- 你没事吧? 嗯?  - 嗯
- 你还站得稳吗?  - 我可以...
- 你现在能通过酒精测试吗?  - 可以
- 你能站得直吗?  - 看我这不就站直了吗?
我站直了 好了
要喝点儿什么吗?
可以啊
- 我这就去给你拿  - 去吧
你得融入这个氛围
小心点儿
嗨
认识你真高兴
相信我们很快就能非常合拍的
- 是啊 我都被你看光光了...  - 是啊
哼哼 妹子们 成群结队 准备看好戏了
- 来吧 小妞们 排排站  - 来吧
- 你们就爱看这个  - 我知道你们爱看
- 很好  - 邦博尔和唐纳德
粉墨登场
我们一共十来个人
也就是说 我们中间很可能有一个拉拉
是吗? 你觉得是哪个?
我打赌是那个黑妞
要是我今晚喝多了
我喝吐时你能帮我挽起头发吗?
啊
别告诉她是我说的
好了 我要去拿点儿喝的 来点儿麦啤补充活力
- 回见  - 悠着点儿
我为这个发型想出了一个新名字
叫正统犹太教马尾
是吗?
- 因为前面比较正常...  - 对哦
- 但后面很夸张  - 我注意到两鬓留长的头发了
关键问题是
跟谁上床更容易?
美国队长还是大白鲨?
- 大白鲨 我可不会...  - 嘿
你们两个浑球在聊什么呢?
穿衣打扮吗?
你是我见过的最恶心的人了
你也不过就是个屌丝
我有种跟你深情一吻的冲动
这种冲动是好事还是坏事呢?
有时候我会有尝试冰毒的冲动
- 但随后一想 "还是算了吧"  - 是啊
# 我无法用言语表达 但我可以... #
谢谢
太爽了
确实不同凡响
我们就是校园之王!
哇 贝拉老成员真漂亮!
是啊 她们身材真棒
好了 女高音站前面 女低音站后面
大家都看到了 科瑞没来
因为她昨晚跟刺儿头小子搞上了
她被逐出了贝拉团队
入会誓言是认真的啊?
南方小鸡(美国德州乡村音乐组合)可不是闹着玩的
你可以跟任何人胡搞 就是刺儿头小子不行
这就难办了 他们可都是少女杀手啊
你这么快被他们迷住了?
斯蒂西 刺儿头小子很鄙视我们
如果让他们"插"进来的话
他们就会从我们这里吸取能量
用"插"这个词不太好吧
那么 有人要坦白吗?
那是个意外 我...
交出你的丝巾 然后走人
婊子
把椅子带走
有这个必要吗?
这是一场战争 贝卡
我的职责是保证我的士兵们做好准备背水一战
我会挑出三首好歌并精心编排做到尽善尽美
离地区分赛只剩四个月了
如果你们谁对我的管理贝拉的方式有意见
那么就...
别太大压力 奥布里 放轻松
我们可不想去年的事再次发生
去年发生了什么事?
你说什么?
你们想看去年的现场表演吗?
点开"某男吐在了猫身上"
够了!这事过去了
我们每天都要排练至少两个小时 一周七天皆是如此
而且你们要增加有氧锻炼
- 有氧锻炼?  - 不要 有氧运动别算上我
好了 我们继续
这是一张清单 列出了我们翻唱过的所有歌曲
请注意 我们只翻唱由女歌手唱红的曲目
一首本世纪的歌都没有
因为我们绝不偏离传统路线
好了 这是我们夺冠计划
贝拉的成功要素
麦克风使用技能
曲目精选集
交往对象禁止刺儿头小子
最终胜利!
加油 姐妹们! 跑起来!
快快快! 抬起腿来!
快点儿 快点儿! 一二一二一二!
抬高腿 抬高腿! 跑起来! 加油
克洛伊 好样的 艾米!
你在干什么?
我在练横向跑步
横向跑步?
停
不行
不要这样
我知道... 我会做
五 六 七 八
好了 到此结束
谢天谢地 三个小时前我就说过想上厕所了
没听到 我一个字都没听到
嘿 奥布里 我们刚刚排练的是那段录像里的舞蹈吗?
好了 别忘了拿好你们的演出日程表
我们下周有个演出 没错 就是下周
听着 是SBT兄弟会的年度秋季联谊会
好了 伸出手 姐妹们
伸出手 阿卡妞儿们!
数到三唱"啊"...
啊!
不不不 是数到三才唱 胖艾米
啊
好了 数到三哦
一 二...
好吧 我们下次排练的第一件事就是搞定这个
- 好了 散会  - 谢谢 再见
她的手跟男人手似的
贝卡 跟你说个事?
怎么了?
秋季联谊会演出时你得把耳朵上那些乱七八糟的玩意给摘了
其实你很讨厌我对吧?
- 我不喜欢你的态度  - 你又不了解我
我知道你对杰西有意思
什么?
有意思
你被他迷住了 迎新会那晚我看见了 那会让你分心
那没什么大不了 你又不是我的老板 所以...
你可是发过誓的
今天那个誓言已经害你少了两个成员
我相信现在是你需要我 而不是我需要你
从你的裤子上的反应来看 我就知道你对他有意思
那是我的老二
你没事吧?
我们最好能好好备战SBT的联谊会演出
我不担心 我觉得我们肯定会很出色的
这表演把我的啤酒都给糟蹋了
我看不下去了
喂 喂 停住 停下来
对不起 豪伊 我知道我们没准备好
我要的是惊艳的贝拉 而不是这样不入流的乌合之众
- 我不会为这个出钱的 走吧  - 天呐
我希望你们每个人都记住现在的感受
下次就不会再想重蹈覆辙了
克洛伊 你的嗓子一点儿都不像克里斯蒂娜·阿奎莱拉(美国流行女歌手)
克洛伊 说真的 你出什么毛病了?
我有了结节
- 什么? 天呐  - 我今天早上诊断出来的
结节是什么?
声带囊肿
是由于用嗓过度 声带摩擦过多
没有适当的休息而形成的
它们长气管上 是梦想杀手
那岂不是很疼吗? 那你为什么还要演出?
因为我喜欢唱歌
没错 就像我的妇科医生嘱咐我一个半月之内不能有性生活
我可没管那么多
你真的应该听医生的话
好在诊断得早
我有结节 但我还活着
我是不会被打倒的
我不得不唱低音了 因为我音域受到了限制
因为我有结节
克洛伊 这真是太糟糕了
还好不是长疱疹了
还是你也得了疱疹?
嗯?
- 杰西?  - 嗯
我饿了 你能不能...
你想让我给你买午饭?
你最好别再吃汉堡包了
你再吃啤酒肚就出来了
我觉得我还行吧
他很棒 你很棒
咱们走着瞧好了
对了 这是我新做的混音
想放点儿什么音乐的话可以...
好的 有空我会放的
好的
你好吗 怪咖?
- 你要干嘛?  - 尽管我很喜欢
跟你一起整理CD... 真的
真的很喜欢 喜欢得要命
我觉得我们还可以做些别的好玩的事
不然就无聊得要死了 对吧?
- 对的  - 所以 我带了些电影过来
有"大白鲨" "外星人" "早餐俱乐部" "星球大战" "洛奇"
都是最佳配乐 原声带超棒的电影
这是我长大后想做的事 我想为电影配乐
令人感动流泪 让人震撼惊叹
我觉得只有音乐才能做到
是啊
你的女朋友肯定被你迷得神魂颠倒
我没有女朋友
- 什么?  - 没有
可你都买了袋装果汁还推荐看"洛奇" 啊
好吧 你想先看哪个?
我们能做点儿别的吗?
我们可以体验父母离婚的感觉
或者一起去看妇科医生
怎么 你不喜欢看电影吗?
什么电影都不爱看吗? 你怎么...
你到底是怎么了? 你怎么能不喜欢看电影呢?
不喜欢看电影就像不喜欢小狗一样
电影是不错 我只是觉得看电影很无聊 从来没坚持到结局
结局是最精彩的部分
我都能猜到结局是怎样的 比如 有情人终成眷属
小孩看到了去世的人 达斯·维达是卢克的爸爸("星球大战"中主要角色)
哦 是吗 你只是随便猜测历史上最大制作电影的悬疑结局?
"维达"在德语里意思是父亲
他名字的字面意思是"达斯·父亲"
那么 你懂德语
现在我明白你为什么不喜欢好玩的东西了
你需要接受一次电影大扫盲
你得被电影化 我来给你扫盲
得了吧 没完没了的贝拉排练就够我受的了
你们准备好参加歌曲接龙了吗?
歌曲接龙是什么玩意?
嗨起来!
欢迎来到歌曲接龙!
有谁准备好来一曲了吗?
获胜者将会得到超棒的奖品
我要打败你
- 好把戏合唱团(加州摇滚乐团)用过的麦克风...  - 我不在乎
他们曾在在施内演艺中心演唱会上用过这只麦克风
我们看下第一个主题
80年代女歌星
《米奇》  - 唐妮贝西
# 哦 米奇 你真帅 帅到我情难自禁 #
# 嘿 米奇 嘿 米奇 #
# 哦 米奇 你真帅... #
《宛如处女》  - 麦当娜
# 你如此迷人 你属于我 #
# 我将属于你 直到永远 #
# 因为你让我感到 #
# 是的 你让我感到 #
# 闪闪发亮 如获新生 #
# 宛如处女 #
好了 姐妹们
# 像第一次般怦然心动 #
《放马过来》  - 佩特·班纳塔
# 你曾伤了我的心 没关系 #
# 看看你有多厉害 握紧你的拳头 我们开始吧! #
# 放马过来 #
# 尽管放马过来吧 #
# 开火吧 #
《那一定是爱》  - 罗克赛特乐队
# 那一定是爱 #
# 但已经结束了 #
# 但已经彻底结束了 #
兄弟姐妹们 这就是吸食大麻副作用
你被...
踢出局了!
磕多了药瞎捣乱 我们来看看下一个主题是什么吧
只要符合主题 任何歌都可以吗?
- 是的 任何歌  - 然后上去唱就行? 好的
我们下一个主题是...
- 跟性爱有关的歌  - 性爱?
《禁忌游戏》  - 蕾哈娜 & 布兰妮·斯皮尔斯
# 呐 呐 呐 来吧 #
# 呐 呐 呐 呐 呐 来吧 来吧 来吧 #
# 或许我太放荡 但我的确很在行 #
# 我不介意野战 我迷恋那野性的味道 #
# 粗粝的器具可能让我伤痕累累 #
# 但铁链和皮鞭让我欲罢不能 #
# 或许我太放荡 但我的确很在行 #
《谈性说爱》  - 胡椒盐合唱团
# 来做爱吧 宝贝 来聊聊你和我 #
# 来聊聊好的坏的 一切都有可能 #
# 谈谈性说说爱 #
# 谈谈性说说爱 来吧 来吧 #
# 谈谈性说说爱 宝贝 #
《我要和你做爱》  - 大人小孩双拍档
# 宝贝 一整夜 #
# 我要和你做爱 听从你的意愿 #
《仿如初恋》  - 外国佬乐队
# 我想是你的柔情似水 #
# 唤醒了我内心的渴望 #
# 我情难自禁 #
# 你是我的全世界 #
# 仿如初恋般心动 #
# 仿如初恋般浪漫 #
# 仿如初恋般美妙 #
《不用怀疑》  - 黑街合唱团
# 安静下来 迷失在黑街中 这帮兄弟找上我 有新玩意 #
# 不用说 大家像未成年一样嗨 我也来者不拒 绝不扫兴 #
# 只要我钱够多 女人自会臣服于我 #
# 我要出手 谁敢拦我 我的魅力让这群美女无法自拔 #
# 老练的腔调让她们高潮迭起 #
# 和我的黑街合唱团兄弟以及泰迪 #
# 他原是电臀高手 #
接着唱啊
# 小妞快来 天呐 #
# 宝贝 你让他们都疯狂 #
# 老实说 她从不跟人鬼混 #
# 只是到处留情 如鱼得水 #
# 挣票子是她的拿手好戏 #
# 每天如此 完全就是感情浪子 #
# 我却总忘不了她 #
不错啊
# 我一直惦记着她 #
# 我喜欢这样的你 不用怀疑 #
# 让我销魂一夜 宝贝 #
# 让我销魂一夜 # 我们唱完了
我是说 不客气
有一个严重的打击 女士们
歌词要以"it"开头 但你们唱的是"it's"
- 你们...  - 出局了!
- 当真吗?  - 刺儿头小子赢了
贝卡 对不起 你们输了
我从没听说还有这规定! 女孩们 算了 回来吧
对不起
胜者为王啊
就等着欣赏我们赢得ICCA比赛吧
在电视上 全区有线电视网
在大家睡觉之前
我要你们列下自己做过的所有错事
我要煮了那个椰菜娃娃
嘿 大伙 我们刚才很棒 不是吗?
别得意了 贝卡 我们还是输了
没错 但那是即兴的 很了不起
我们真的听了...
好了 大家 伸出手
我数后"啊"
- 数到三还是数完三?  - 数到三
- 数完三  - 一 二 三
我们不是这么做的
哦! 我们怎么连这都搞不清呢?
所以 我就找到和弦行进相同的歌曲
然后把它们合在一起做了个小调
嗯 这是新的低音线
而这是配和的强拍
哦 我说话太大声了
歌是我唱的
很不错
现在是我大喊大叫了 是吧?
太棒了 贝卡
谢谢
话说 我把这个带来了
因为我想看你把电影结尾看完
然后我也死而无憾了
你还真的从不把自己当外人 是吗?
没错
嗯...
好吧
早餐俱乐部 1985年的电影
史上最棒的电影结局
这歌让"头脑简单乐团"在美国走红
本来是让比利 爱多尔演唱的 但他拒绝了
白痴
很好的归纳了电影 非常的优美哀伤
很迷人啊
没错吧?
告诉我 贾德·尼尔森早餐吃的什么?
哦 这个 像所有被误解的反叛者一样 他以虚伪为食
没错
还有黑咖啡来提神
你真傻
是真的 我肚子里全是趣闻
是不是有趣 你应该让别人来说
和一个运动员
一个神经病
一个公主
和一个罪犯
这回答了你的问题了吗?
你诚挚的 早餐俱乐部
你又没看到结尾
抱歉
很不错 我敢说开头也...
白人女孩回来了
我该走了
很高兴见到你 金凯米
那么... 抱歉 借过
你们说要多做有氧运动 我应该当回事的
你做了多少有氧运动?
你看也看出来了
克洛伊 你必须唱好最后那个音
我不行 那不可能的
而这是因为我的 我的小结
- 她的小结  - 她的小结
好吧 如果你唱不了 那就得找其他人独唱
我觉得贝卡可以替我独唱
是的 贝卡会很棒
但是 或许还有其他人也一样棒
- 没错  - 而她们可能很害羞
不好意思站出来说她想独唱
这样啊 既然贝卡不想独唱 那么...
如果可以让我
选首新歌做些调整 我很乐意独唱
我们这儿可不是那么安排的
奥布里 或许贝卡说得有道理 或许我们该尝试新东西
什么?
你可以唱"舞力无限" 不要再让我听到类似的话
那首歌很乏味 我们靠它不会赢的
如果我们从不同流派找选取歌曲
把它们重新混音 我们可以做出...
够了 显然你没懂什么意思 那我就说给你听
我们的目标是进入决赛 而那三首歌会让我们进入
所以 抱歉我不想听一个叛逆女孩荒谬的自由节拍理论
因为她从没有参加过比赛
听清楚了吗?
非常清楚 我不独唱了
好吧
- 胖艾米  - 是 长官?
你来独唱
耶! 棒
地区赛当天
女士们 先生们 欢迎大家
2012东南地区地区赛正式开幕
是的 我是盖尔·艾伯纳西·马凯德
我右边的同事是无伴奏演唱者约翰·史密斯
这是在卡罗莱纳大学进行现场直播
这是无伴奏合唱比赛的新赛季
所有单靠嘴巴创作音乐的年轻人
都希望有朝一日在林肯中心功成名就
漫漫长路从地区赛开始
用袜子木偶合唱? 天才啊
没错 看那个戴白袜子的黑人
真是效果显着啊
这没有技术含量 学习他们只会让你们更糟
至少他们与众不同
袜偶贝拉合唱团 再一次证明了
他们从高中后就没有起色了
我们鼓掌吗?
不 不鼓掌 从不
伸出手
记住 数到三"啊"
一 二...
慢着 你之前说...
抱歉
没事 会没事的 没事
让我们欢迎巴顿贝拉合唱团!
哇哦
这可不是我们熟知的面容娇嫩又性感的贝拉阵容啊
是我的问题还是那些裙子真的过时了?
你越说越离谱啊 约翰
很惊喜看到贝拉组内有了混搭
非常新鲜 但是不太入眼啊
一 二 三 四
巴顿贝拉合唱团带来的
正是去年决赛时演唱的曲目
所有目光都会聚焦在大四的奥布里 柏森身上
她随时可能喷吐出些饼干
她顺利完成了 观众们 没有饼干喷出
约翰 看来巴顿贝拉合唱团近期是不会有什么新的编排了
这个赛季没有开个好头啊
没错 这首歌听得观众耳朵都长茧子了
哦 耶!
好
真棒 胖艾米
嘣!
巴顿贝拉合唱团可以因这首歌名留史册了 约翰
我还记得和我的合唱团一起唱这首歌呢
是什么合唱团啊 盖尔?
吟游诗人合唱团 约翰
呃 名字真难听啊
谢谢 非常精彩
巴顿贝拉合唱团 谢谢
非常棒
太惊艳了
我说 巴顿大学真是不一般啊
因为下一个组合同样来自巴顿大学
女士们先生们 巴顿大学的刺儿头小子合唱团
又来了 巴顿刺儿头小子合唱团 他们已经在去林肯中心的路上了 哈?
绝对的 一直都是 盖尔
我的最爱 也是大家的最爱
我的备注上说他们的负责人邦博尔·艾伦
最近发布了他自己的运动凉鞋系列啊
嘘!
天哪 合唱团的坏男孩们真是变得更坏了
哇呜! 说得没错 约翰
为此我得去市里做做美容了
我能帮忙吗?
女士们先生们 我们期待已久的时刻到了
今晚的地区赛结果
第三名 袜偶贝拉合唱团!
- 耶 算你走运  - 第二名
进入到今年半决赛的 巴顿贝拉合唱团
耶
真棒!
太赞了
哦 不错 不错
嘿 哼!
而今晚地区赛的冠军
女士们先生们 正是卫冕冠军
巴顿大学的刺儿头小子合唱团!
干得不错 刺儿头小子
爽! 赞!
就是这样!
我想在胸上签名 没错! 我想签...
哦 看看是谁啊 老家伙们
找点事做吧
像音爆一样
虽然我们已经毕业几年了
但并不意味着我们不能重现舌尖上的魔法 好吗?
舌尖上的魔法?
哦 哦 伙计 伙计
你是想干我认为你要干的事吗?
没错 打架? 你是想打架吗?
拜托 帮忙 说你们是想打架的
拜托说你们是想打架
没错! 我来打
我本来是会跟他打的
但是跳舞的时候我拉伤了四肢
- 嘿 甘地 嘿 你  - 我们到底要不要打?
- 打我  - 什么?
让我们开战吧!
别啊
我曾经同时斗过鳄鱼和野狗
- 过来!  - 你为什么想让我打你?
我不想动手
我需要一些感觉 尽力打我吧
重重地打 拿着这个 拿着 用这个打我
我就过去一下... 过去看看他们
海怪被释放出来了 领教胖艾米的力量吧!
嘿
哦 天哪 哦 上帝
哦!
那感觉真奇妙!
- 艾米 别 艾米!  - 感受强大的力量吧
胖艾米! 踢我的蛋蛋
艾米!
快把这个利器给我 我要插进他屁股里!
哦! 不要手软啊
你从哪边跑?
- 这边 这边  - 好
干得漂亮
艾米!
直线逃跑
我要直线逃跑
嘿 "百万宝贝"里的希拉里斯万克
嘿 你只说"嘿 百万宝贝"就行了
没必要指明是哪个女演员
该死的 监狱改变了你
谢谢你把我保释出来
保释你的不是我
你叫了我爸爸?
我知道你不想 但是他们把你铐上了哎 贝卡
看起来很严重
这也不表示你可以告诉我爸爸
那我还能叫谁呢? 好了 你为什么要冲我喊啊?
就我一个人留下来等你
我又没让你留下来
我只是想帮你
我不需要你的帮助 你又不是我男朋友
明白了
- 爸爸 这没什么  - 是吗 这很严重
我半夜接到电话
说我女儿因为毁坏公物被捕了
这是误会 我在保护我的朋友
我在让自己融入环境 创造回忆
如果你以为这样的闹剧过后 我还会供你去洛杉矶
你就错了 上车
你难道都不听我解释吗?
不 今晚不听 上车吧
嘿!
监狱怎么样啊?
给自己找个马子了吗?
他们用水管喷你了吗?
我在县监狱被喷过
你们在等我?
我们当然要等你了
她们在这儿好几个小时了 非常不方便 贝卡
贝卡 很高兴你在这儿
我要开一次紧急贝拉组会
不是吧
- 首先...  - 好吧
我们的记分表显示袜偶贝拉合唱团差点就赢我们了
还有胖艾米 比赛时就按照彩排来 不要随意发挥 好吗?
没有惊喜
我们应该冒冒险 这样还不够好
我们需要释放自己 与众不同
贝卡说得对 刺儿头小子从不唱一样的歌
观众喜欢刺儿头小子 他们在忍受我们
我们可以让合唱团改头换面 如果我们...
哦 天哪 这听起来太怪异了 我这是怎么了?
让我给你看我一直在筹备的改编
我不知道你还喜欢这个
嗯
好了 我有决定权 而我说我们要专注练习计划好的歌单
从现在起 没有时间再浪费在爱好
学校 男朋友 或者同伴上了
抱歉 辛西娅·罗丝
但是奥布里 这个真的很酷 我是说...
好了 明天彩排 八点整
嘿!
这是我的作品! 你现在在放我的歌曲!
真是太了不起了! 你喜欢吗?
你放在广播上了! 太惊奇了!
让人受不了的节奏
没错 我一直觉得她的节奏挺让人受不了的
嘿 贝卡 听着 春假的时候 我想你来值夜班
放你的音乐
这首歌 车库摇滚DJ的版本非常出色 但是你的呢? 更好
是的 没错
我今晚要听她的 我觉得你应该... 你也应该来
我有事情
空姐训练?
是巴顿贝拉合唱团 我今晚有半决赛
真的? 我无法想象你会无伴奏合唱
那是因为你没有我了解贝卡
晚上见
没事 你们群妞儿别担心 我来处理
我只要加下油就行了
我不管你说什么
西斯科的现场 我所看过的最好的表演
"皮带歌"不是他唯一的成功作
不是吗? 这是认真的
哟 邦博尔 那不是胖艾米吗?
唐纳德 减速! 慢点!
耶! 很好!
嘿 艾米? 搞破坏咯!
我被击中了
我刚被击中了! 救命啊
胖艾米!
他们击中了艾米!
有我呢 有我呢
别 不用 我在说话 我还能说话... 我坐起来了
- 好了 没事了  - 不需要这样
不用人工呼吸
哦 靠 邦博尔冲我扔了一个超大的玉米煎饼
我要杀了他 我发誓 我要把他打成奶油蛋糕
你这里还有一点东西
别管了 它能一直点燃我的恨意
哦 天呐
那是... 是...
哦
搞什么?
呃... 那真是很酷 实际上 我想我们没油了
不 不可能 你刚刚才加满的
是的 我加了
但是 或许我没加 因为我被飞来的墨西哥快餐打中了
我们没油了
说什么?
不是吧
伙计 我们该怎么办?
也许 我们可以打电话给...
克洛伊 提都别提 你怎么敢?
别啊 这想法其实挺好的 我有邦博尔的号码
你为什么会有邦博尔的号码?
贝拉队员们
多无聊的雌性团体 你们准备好今晚被我们打败了吗?
什么?
不过你们这群家伙到时会输得很惨
再也抬不起头来
还有9英里
相当不错啊
我放火时会觉得开心
真可爱
贝拉 5分钟后上场
- 他哪儿来的?  - 嘘!
完了 我们不可能打败脚注合唱团和刺儿头小子的
哇! 这个小个子真能唱
真的不错 不过 盖尔 在我听来 他好像还没发育完全
你懂我意思的
如果你指他的下体 我懂 约翰 真的懂
过来 过来
只有前两名能进入决赛 我们必须要打败他们其中一个
只要我们完完全全按照排练的表演 就能成功 好吗? 完完全全
伸出手
数到三时 还是数完三之后?
算了 上吧
掌声有请出巴顿贝拉合唱团!
好的 贝拉要出场了
本次大赛中的第二步...
一 二 三 四...
又来了
这个曲目编排 她们似乎想要一路坚持到底了
她们今晚在台上有点紧张啊
不过有了些进攻性
这只是大学生间友好的娱乐而已
比赛十分激烈 但我们在此也享受到了美好时光
没错 约翰 不过一个错误就能困扰你一辈子
还能影响到你的后辈
到底怎么回事 贝卡? 你是想毁了我们吗?
你当真吗?
简单申明 这并不是贝卡的独唱秀
好吧 很抱歉搅乱了你的演出
但你可能没注意到吧 我们演唱的时候 大家都快睡着了
不用你来决定我们该唱什么 什么时候该唱
你怎么不问问其他组员对你的即兴表演有什么感想?
艾米?
很棒 但的确让我们有点小惊讶
是非常惊讶
一点点
- 我早告诉过你 她不适合阿卡贝拉  - 奥布里 别说了
不用 没事的 你不用假装
自己在这组里有发言权 好吗?
你的态度真恶劣 我实在是看不惯你
我就知道你跟杰西有一腿
奥布里 冷静 我发誓 我们可是清白得很
天啊! 太棒了! 就知道这时你肯定会出现
我不需要你的帮忙 好吗? 你能靠边站吗?
刺儿头小子 该上场了
如果这就是我努力的结局...
贝卡? 贝卡 等等
奥布里 其实表演效果也很好
够了 克洛伊!
抱歉 噢 天啊 好吧
贝卡? 贝卡 等等
我的孩子是JFK高中的荣誉学生
刺儿头小子合唱团今晚拔得头筹
很不幸 巴顿的另一支合唱团 贝拉合唱团 不幸出局
毕业班的奥布里·柏森失去了一洗去年呕吐门的机会
春假快乐
谢谢
用最简单的词 用最方便的定义
但我们才发现 我们分别是一个书呆子
和一个运动员
一个神经病
一个公主
和一个罪犯
这回答了你的问题了吗?
你诚挚的 早餐俱乐部
噢 天啊
好了
我们是全国大学生无伴奏演唱协会的
我们注意到 你并不是大学生
这位是你母亲吗?
我是奥布里·柏森
是 谢谢你 先生
很期待在林肯中心再次与您会面
耶!
奥布里?
我全跟了 各位
好了 上帝终于垂青我们了 又给了我们一次机会
太好了!
我短信通知贝卡了
你怎么了?
有她在 我们更强
克洛伊 你不该有这种想法的
为什么? 因为你不是这样想的?
你要知道 你也不是永远都对
没有她 我们也一样能赢
杰西 我知道你在里面 我闻到爆米花味了
杰西 拜托 开门吧
嘿 我给你打了电话 还发了好多信息
嗯 我收到了
很抱歉之前和你吵架
我当时太生气了 反应过度了 我只是...
奥布里让我有些情绪失控
真的吗?
你以为我是因为你对我吼 所以才生气的?
不 我知道...
你根本不知道 你以为自己知道 但你不知道
只要有人想关心你 你就拒他们于千里之外 为什么?
我不知道
那你最好去搞清楚 因为我已经受够了...
管这算什么关系呢
- 杰西...  - 我受够了
女人啊
是啊
好了 停
我们这是怎么了?
克洛伊 你的声音听起来好像是一天抽三包烟似的
斯蒂西 你的舞蹈方面落后太多了
还有杰西卡和艾什莉 你们好像有一年没训练过了
奥布里 说真的吗?
我们一直在这里训练
奥布里让我们休息一下吧
人不到齐 感觉好像都变了
我们需要贝卡
如果奥布里少管一些 也许会好些
好了 闭嘴 克洛伊!
抱歉 我太粗鲁了
克洛伊 你能不要再用屁股想问题了吗? 脑子不在那里
真尴尬
再来一次
我自己才最惊讶 但我真的很喜欢那些女孩
你觉得只要退出就可以了吗?
真的吗? 你好意思这么说我?
拜托 贝卡 这样说可不公平
听着 你妈妈和我 我们就是不适合了
但我一直努力想缓和我们之间的关系
而你 你只是一味地疏远我
对 我对所有人都疏远 不是针对你
只是这样更容易
这样也真的会很孤单
我该怎么办?
那就看你自己了
刺儿头小子们 听着!
如果是贝拉进入决赛的消息 那我们已经知道了
我才不关心那群蠢女人
因为我要去开创音乐事业了
你在说什么?
约翰梅尔透过助理 亲自请我
给他的新唱片做伴唱
我过几个小时 就要出发去洛杉矶了 所以现在得走了
但是邦博尔 ICCA比赛怎么办? 这周末啊
抱歉啦 伙计们 这种玩意我都赢腻了 我要走喽
我要去买个无领皮夹克 或者买个飞行眼镜
还有耳环 算不清啦
洛杉矶啊 真兴奋啊 我的人生啊!
- 邦博尔是个混蛋 好吧 我就是骂出来了  - 嗯
- 不过我们得找人来代替这个混蛋了  - 嗯
尽快
你知道吗 他自己假装粉丝给自己写信
机会来了 你想要 就是你的了
只有一个条件 保证你不会表现得怪异
我们只是一个歌唱团体 好吗?
你要是表现得怪异 他们绝对不会让你待下去
好 只是我不知道怎么算是怪异
明白了
我在这儿支持了你这么多年 而你却这样对我...
好了 闭嘴! 各位!
拜托 我当时加入 是因为我想和一群很酷的女孩在一起
当然了 还因为我真的厌烦了我所有的男朋友
我需要逃离那一切
但这儿现在真的太糟了
什么味道? 到处都臭臭的
我不想再像老贝拉组员一样了
是 我喜欢我们现在的样子
我也是
我们应该听听贝卡的意见
所以是我的错了?
我可没这么说
不 你们都是这样想的 不是吗?
认为我是笨蛋 认为我眼中只有胜利
奥布里 你控制欲太强了 那样会毁了我们
是吗 我要想失控 我也可以失控
我也可以不管不顾 这次我不会抑制了
嗯?
来啊 继续啊! 这才哪到哪啊!
你就这样了吗?
够了! 够了!
我们本来可以夺冠的!
给我音笛 你个混蛋!
给我!
给我! 把它给我!
别想!
我来保护你 保护你
手给我拿开!
滚开 你们这群混蛋!
各位!
大家停手! 这是在干吗?
没事 没事 这只是贝拉排演
我知道 我只是
想要说 我很抱歉
我之前的行为真的很不对
我不应该在没有问过大家的情况下 就即兴发挥
我当然也不该负气离开
让大家失望了 我真的很抱歉
还有...
奥布里 如果你还接纳我 我想要回来
奥布里
等等
谢谢 不然就尴尬了
贝卡 我知道我对你一直很苛刻 对吧?
我知道 我对这儿的所有人都很苛刻
但都是我父亲教出来的
他总是说 "如果起初你就没有成功
那就收拾铺盖走人吧"
天啊 真是疯了
我懂 我父亲也经常说我
虽不是这种话 但也...
我想我们只是对彼此不够真正了解
应该说 大多数吧
我先来坦白一下 你们都不知道的我的事
我跟很多人上床
斯蒂西 我们都知道的
因为我刚告诉了你
这个方法很好
这事不怎么好 不过这个方法很不错
我们不如就坐成一圈
然后跟大家说说 别人所不了解的自己
我也些事情要说
跟各位承认这事很不容易
我想大家都知道是什么事了 坦诚说吧
这两年 我一直沉迷于
赌博
- 什么?  - 什么?
自从我跟我女朋友分手之后就开始了
噢! 就是这事了
我还爱你
还有谁吗?
我在子宫里的时候 吃掉了自己的胞姐
什么?
好了
胖艾米?
我哪还有什么秘密
我的意思是 大家不都已经叫我胖艾米了嘛
我想如果我不是百分百诚实 就不算真的在活着
其实我的真名叫胖帕特丽夏
什么?
好了 我以前一直都没什么
女性朋友 但我现在有了
这样感觉真好
这就是我啦 下一个吧
好吧
春假时 我做了一个勇敢的决定 切除我的声带小结
我知道 医生说 我也许永远不能再唱
升G调以上的音了
我当时以为这个赛季结束了
没事 没事的
贝卡 我们该怎么办?
抱歉
那就别在这儿唱了
好了 我们开始混音吧
奥布里 能为我们选首歌吗?
布鲁诺·马尔斯的"皆应是你"
好的 克洛伊 你可以起个头吗?
好
伸出手
一 二...
什么声音?
不知道 我从未发出过这个音
不过你现在医治过的声带 可以唱低音了
你知道这代表什么吗?
莉莉 怎么了?
我想这样我有技巧可以帮到大家
亲爱的 不需要你大声喊的
可别说大话啊
欢迎来到2012
大学生无伴奏合唱国际锦标赛
林肯中心今晚蓬荜生辉 正是因为有了这群
用嘴巴创造音乐的年轻人 他们都希望获得今晚的冠军
盖尔 我跟你说 今晚将是美好的一晚
- 闭上眼睛  - 我已经闭了
闭上眼睛 忘掉什么规则
只要记住 在纽约城的林肯中心
在这个历史悠久的舞台上演唱 是每个无伴奏演唱者的梦想
你说对了 约翰
感谢弗吉尼亚大学喧嚣合唱团的表演 女士们先生们
终于到了
一 二 三 加油!
欢迎回到大学生无伴奏合唱国际锦标赛
下一支队伍 不介绍相信各位也了解了 不过我还是要介绍一下!
嘿
祝你们好运
谢了 你们也是
巴顿大学的刺儿头小子合唱团!
噢 刺儿头小子的结尾一如既往的精彩
非常棒 今晚很难有其他队伍超越他们了
其他队伍也有他们精心准备的作品 约翰
盖尔 很高兴我们不用去竞争了 谢天谢地 那种日子结束啦
特别是他们不要我们回去后
好了 表演如何?
巴顿大学的刺儿头小子合唱团
我爱你们 三八们
你们是最棒的
虽然你们有些人特别瘦 不过我相信 你们都有一颗胖胖的心
那就足够了
我们加油吧 好吗?
女士们先生们 有请巴顿贝拉合唱团!
噢 天啊 看到了吗?
贝拉的制服竟然不见了 她们有了新的面貌
真是正点 正点 正点
约翰 她们让我都想变男人了
我们爱你 贝拉!
一 二 三 四
干得好 贝卡!
这场演出太精彩了!
约翰 我想我们刚刚见证了一段无伴奏合唱的历史
而且是来自一个全女生的团体啊 盖尔 我从未预见到这种情况
当然了 你内心一直厌恶女生
你也自然不可能料想到这群女孩会赢
确实啊
是不是很不可思议? 哇!
女士们先生们 让我们再次为巴顿贝拉鼓掌!
早告诉过你 结尾才是最精彩的
你真是个怪胎
6个月后
听着 无伴奏演唱评委
我曾被军队拒绝 曾被强行装进"爱探险的朵拉"背包里
曾被推进女生的更衣室 当时除了吊裤带 什么都没穿
不过没关系 我还在我爱的这个世界
我带着我的助理 贾斯汀...
君主陛下
我宣布今年的面试开始
拍肚子
最新一届的ICCA冠军将选择这首面试曲目
好了 怪胎们 那就唱...
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 脸圆圆 我是羊 为化工攒人品 岸
校对: fabulous_carr 嘿疯
因为我长了声带小结
克洛伊 别担心 只是上帝在惩罚你 因为你太漂亮太优秀了