妮
妮可
該死的
我會一直任你擺佈嗎
妮可.赫麗 通緝中
麥洛.博伊 賞金獵人
你給我回來
前妻 前夫
一天之前
賞 金 獵 手
逮到你了 被我逮到了
看這邊 山姆
你這小子 快點過來 沒想到吧
等一下再說 我正忙著呢
你還欠我的老闆錢
我的債主多不勝數
你非要逼我追你嗎
把手放在腦後
快點 別緊張
我在辦案
哇 原來是賞金獵人
真了不起 為什麼不找一份正經工作呢
你為什麼不滾遠一點呢
你媽媽會為你驕傲的
太慘了 我連我媽媽是誰都不知道
你這個笑話還真冷 別說笑了
轉過去 把手背在背後
什麼 你聽清楚了 快一點
你不是認真的吧
蓋瑞 有我的郵件嗎
自殺案件嗎 她妹妹在亞特蘭大城 資料在你桌子上
謝謝 隨時為你效勞
晚上也可以
紐約警察局
真有意思
別忘了明早九點出庭 愛德先生
誰是愛德
知道嗎 我覺得你被捕時迷人極了
把屁股挪開 好吧 抱歉
真諷刺 我第一次被捕 竟然是因為這個
襲警嗎
太可笑了
是啊 我瞭解
那則自殺新聞有新的進展嗎
沒有 我在想
也許我們可以共同跟進
通力合作
這樣可以少走一些路 節省時間
也可以讓我們的關係更進一步
史都華 我們沒有關係
我們只在耶誕節派對睡過一次
因為我醉得都不省人事了
而且因為和泰瑞分手 我心碎滿地
你是指
男泰瑞 還是女泰瑞
那有什麼關係呢
說得對 一點關係也沒有
因為你已經和我睡過了 沒錯
我得去一下洗手間
我是吉米
吉米 我是每日新聞的妮可
妮可嗎
好久沒有你的消息了 最近忙些什麼呢
我現在在上班 而且躲在廁所裡
我需要你幫我打聽一下那個自殺案
華特.李瑞 李溫頓街 六月二十三日
二十三日 還有其他的嗎
是的 根據證實的消息 當日有輛黑色待售速霸車
在港口裝船時 被偷了
也許是個線索
好吧 有消息我再聯絡你
好的 非常感謝
你在和誰說話 史都華
你在女廁所裡幹什麼 其實
我剛才進門的時候就覺得有一點不對勁
可是你還是進來了 是嗎
我想是的 快出去吧
我請你喝一杯吧 我已經有約了
你還沒有說哪一天約你呢
好吧 我在死之前 每晚都有約
求你 別再纏著我了
戀愛中的女人真讓人捉摸不透
媽媽 你現在方便接電話嗎
事實上 我正在想事情
既然你打來了 我想問問你
如果你要跳樓的話
會選都是樹的一邊
還是會選有人行道的一邊
有樹的那邊 風景會比較好
死前看到美麗的畫面很不錯
但也有可能減慢下降速度而變成植物人
我會受不了這個的
所以 選人行道嗎 當然
為什麼這麼問
我正在李溫頓街的一個屋頂上
我在想 聽著 女兒
你盡可以憎恨生活 媽媽
可是你要對自己的選擇負責 媽媽
你前夫麥洛的那件事 媽媽
怎麼了
我是在工作
好吧 我一會兒再打給你
我只是想讓你知道 親愛的
誰都會犯錯
你和一個你為之癡狂的男人結了婚
又因為同樣原因而和他離婚
我要保釋那個又高又醜的
我不想再接到這些電話了
你有麻煩時 我也會去保釋你的
不可能因為你已經不是員警了
這些電話是什麼意思
這只是你第二次保釋我
兩次以上時 才能用這些
我知道他讓你很不好過
什麼不好過
現在是夏天 誰不喜歡夏天呢
我只是想提醒你 你的處境很危險
什麼意思
那些可以不用工作就錦衣玉食的人 想殺我嗎
你和她談過了嗎
和誰
凱蒂.庫瑞克 還會有誰
我為什麼要和她談
或許我不應該保你出來
別操心 我很好
不 你過得不好
你在痛苦中沉淪
是我介紹你們認識的 你讓我怎麼想
我猜 你會為此自責不已
你在哪裡
我都說了 讓你早到半個小時
我看到你了 但還是要給你留言
我討厭做你的律師
真是生不如死 再見
你好 你遲到了 時下正流行遲到
希望你認真一點
起訴你的是紐約警察局
為什麼要認真 我只是正當防衛而已
我們還有四分鐘
我得接個電話 只剩四分鐘了
只用一分鐘 然後還有三分鐘
你好 我是吉米
我查到了一些東西
太好了 不過聽著
過一小時再打給我 可以嗎
等不及了
因為這件事 我的麻煩已經夠多了
吉米 我現在脫不開身
鄧肯甜甜圈店 日落公園旁 半小時後見
身上帶著現金五百元
否則 我就賣給別人了
吉米 等一下 好了 我們走
等等 我還要再打個電話 妮可
你先進去 我保證馬上進去
當法官問到你的案件時
你最好已經坐在我旁邊了
你的當事人在哪裡
法官大人 她剛才還在這裡
請你再等一下
我相信她隨時都會出現的
可以申請改期審理嗎
你的當事人太藐視法庭了
為了維護法庭秩序
下一個
過來
進去 別動
天啊 我到底要買多少玩具給你們啊
雙胞胎玩一個還不夠嗎
告訴他們 兄弟應該分享玩具
睡美人 你的口水都流到我的沙發上了
你難道沒有家 沒有床嗎
泰瑞莎 一會兒就到
你想要工錢 對吧 沒錯
我已經完成任務了 對吧
所以我跟她說
他們是我的孩子 我有義務帶他們去野營
然後她居然當真了
你其實只想敷衍她 對嗎
你這個週末有什麼打算嗎
和平時一樣
喝廉價威士卡 喝的爛醉 然後把牆打爛嗎
你嫉妒嗎
不 我能理解 國慶日 你準備好好休息
別擔心 我會找別人的
找別人幹什麼
有人在懸賞抓一個逃犯
但你的計畫聽起來有意思多了
別擔心 我會找別人的
等等 海迪 我需要這份工作
我這些天的日子不好過
你總是這樣
什麼意思
我不知道你是否能勝任這份工作
有可能會變成一場災難
但既然你說你想要
這是開玩笑嗎 不是
她被捕了嗎
我也不敢相信 但我知道她被保釋了
你怎麼不和我說一聲
我是個生意人
可沒有閒工夫等你啊
如果星期一 她不出庭
我將會損失五萬美金
你是說 如果我抓到前妻
並把她送進監獄的話就能賺到五千元嗎
沒錯
太好啦
你感興趣嗎
你是全天下
最好的朋友
給你支票
好啦 把口香糖還給我
知道嗎 這個就叫報應
你確定能完成任務嗎
為什麼不行
因為一碰到她 你就不冷靜
放心 這件事易如反掌
該死
你好 親愛的
咪咪
我是她的鄰居
幾個月前 我借給她過幾根畫筆
她一直不肯還 好吧 我說實話
她今天沒有出庭
她可能去找線索了
我想和她一組
因為我覺得那樣會讓我們之間的關係
更進一步
史都華 你和她睡過了嗎
我們的確有過一段 有過一段 是嗎
你要自求多福了
別這麼膽小
快一點 抱歉 出來吧
原來你不是吉米
我當然不是
但我在找他 他在椅子底下嗎
也許你能狗幫我
我可躦不進去 不用躦
你是誰
我是他的女朋友
你是娜琪莎嗎
沒錯 就是我
娜琪莎 和我的嬸嬸娜琪莎同名
也許我該叫員警來
不要 吉米遇到麻煩了 什麼麻煩
缺錢 販毒
我也不知道
還是性交易
我真的不知道 我只知道他失蹤了
我這星期過的也很糟糕
我表姐在遊艇上失足落水了
我很遺憾
而且她不會游泳
我知道了
你不介意我到處看看吧
也許能找到一些線索
問題是她會讓你認為她對你有意思
但她只對自己了不起的事業感興趣
沒錯
等等 你是麥洛吧
你是麥洛嗎
她總是說起你
是嗎
沒錯 總是提起你
她恨你
等等 她恨我
沒錯 非常恨
是的 她說
她說你是天底下最自私 最幼稚
我自私 還有固執
我幼稚
我不知道 都是她說的
別聽她胡說
我都懶得爭辯 無所謂
我站在你這邊
不用了 我不需要盲從的鸚鵡
不過 請你記住
事實真相是我恨她
閉嘴 別再惹我生氣了
好吧 抱歉
亞特蘭大鄉村酒店 請問你找誰
找到你了
原來是回家找媽媽去了
審計罪證司失蹤
什麼審計
吉米是那個酒保嗎
是的 我很擔心他
他的車還在那兒 玻璃被敲碎了
實在太不正常了
他在查什麼
幾星期前 在李溫頓街的自殺案
有些事情完全不合情理
你查到了什麼 我那天去交罰款
有個人把自己的車停在了甘迺迪機場
卻在李溫頓街被開了張罰單
車被偷了吧
沒錯 我也是這麼想的
如果有那個人的任何消息我會告訴你的
你千萬要小心
好的 沒問題 謝了 鮑比
凱蒂歌廳
粉色的燈光再強一些 越強越好
我要讓自己閃爍在年輕的氣氛裡
這個房間這麼小 只能靠燈光了
不然 就要放乾冰了
你好 凱蒂
麥洛
麥洛 我的寶貝
快過來 讓你岳母抱一下
好久不見
這一巴掌 是為了你毀了我女兒的生活
你女兒好得很
那就為了你毀了我的生活
過來
我還是不能相信你和妮可離婚了
你們倆的事 傷透了她的心
是啊 傷心 的很呢
她過得還不錯 是吧
聽我說 妮可她或許表面上看起來很堅強
可是在內心深處
她只是一個渴望被愛的女孩
你們是這麼美好的一對
但卻被你給毀了
我的外孫和外孫女會像天使一樣可愛的
現在我只能夢想了 後悔了吧
我很想你 凱蒂
我可以假裝相信你的話
我在找你的女兒
我知道 她打過電話給你
沒錯 但為了某個會面就匆匆掛了
她說 她要到什麼地方去碰碰運氣
我也很想知道 這是什麼意思
喂
聽我說 你有麻煩了 你在哪兒
我在 城裡呢
不 你沒有
你在這裡 你在賽馬場
你也在這兒嗎 要不然你怎麼知道我在哪
你好 妮可
你知道的 史都華很擅長跟蹤的
你好 麥洛
在這兒遇到你 真是太神奇了
真神奇 神奇至極
你好嗎
不錯
你呢
也不錯
天氣真好
你看起來棒極了
和我們第一次見面一樣 美麗動人
這真是不可思議
我不知道你想幹嘛 但是我在工作
工作
我也是
聽說你被警署開除了
你還在關心我嗎
才怪
還是擔心我
事實上 我根本沒想過你
還在尋找我們倆之間的聯繫嗎
你能不能把腳挪開
不行
我以為我們離婚後再見面時
大家都能表現得像個成年人呢
看來 我是想錯了
我們之中 其實只有一個是成年人
我說了 我在工作
我的工作就是抓犯人
具體地說 我在抓一個假釋期間逃亡的犯人
你是個賞金獵人
沒錯 能說下一句話真是讓我太高興了
我要帶你去監獄
天哪 好吧
拜託 誰派你來的
司法部門嗎
不是 只是紐約的小部門
能不能 別碰我
你真的以為你能帶走我嗎 去你想去的任何地方
不是任何地方 只是監獄而已
天哪 麥洛 你完全沒明白
我現在正在處理一件重要的事
非常重要
聽我說
你想試著逃跑嗎
我給你十秒鐘的時間逃跑
我是個成年人 麥洛
十 我
九 你真的覺得我
八 七
六
五
四
三
再試一次
雙倍調料 就像你以前要的一樣
讓我幫你 我能幫你
你為什麼拒絕我
計程車
上車
我是不會去監獄的
但願你能改變主意
怎樣 你打算開槍射我嗎
不 我準備射司機
他不是認真的
我是認真的
膽小鬼
好吧 我們得談談
好啊
你想說什麼
我不會讓你帶我去監獄的
你確定嗎
麥洛
你開什麼玩笑
麥洛 住手
把我放下
麥洛 該死的
你不能把我放進後車箱
你肯定不是認真的
我認真得很
天哪 我要出去
麥洛 該死的 快打開後車箱
麥洛
好吧
看來 我要自己動手紋幾個小紋身了
我一直很好奇
人類忍受疼痛的極限是多大
我只是來打聽消息的
我對天發誓 我什麼都不知道
你覺得 我在你眼睛上紋個小賤人紋身如何
還是紋大賤人會更好
聽我說 我只知道有個記者
她有個被偷車輛的線索
她在追查自殺的事
她叫什麼名字
希德賞金獵人公司
猜猜我在後車箱裡裝了什麼
要我猜謎語嗎 你是誰
泰瑞莎 是我 你知道是我的
讓希德接電話
他現在沒空
我聽說你差一點和兩個人打起來
好吧 那就轉告他 我抓到她了
我把她帶來了
兩個小時內就回去
鑒於我是如此的迅速 我要額外獎金
我還因為這周沒用叉子紮人想要獎金呢
這周還沒還沒完過呢
我有電話打進來了
我也要掛了
我可忙得很 拜拜
我是麥洛 很抱歉 現在不能接聽你的電話
麥洛 放我出來
拜託了
不行
對了 你的男朋友史都華在跟蹤我
他才不是我的男朋友
他可不是這麼認為的
我記得當初你和凱琪的事
她好像也不是這麼認為的
是啊 他看起來不是你喜歡的類型
麥洛 拜託了
拜託了
我不該逃的
你做得沒錯 只是讓我措手不及
說實話 我需要你的説明
那還真是遺憾
除非你是世界上最後的一隻小海龜
搖晃著你的小身體
打算穿過勃明海灘
但一群群的海鷗在你頭上盤旋
那時候我才會來救你
不能讓大自然裡的生物滅絕
你在嗎
你還在嗎
妮可
幹嘛
要知道我們曾經相愛過
沒錯
所以我知道 什麼時候你是真在哭
什麼時候是裝的
拜拜
感覺真好
麥洛
喂 我是妮可.赫麗
喂 是我 吉米 吉米
我的天
天哪 吉米 我以為你死了
你在哪兒
我給你留了四十通留言
我的手機沒電了
聽我說 這件事
在鄧肯甜甜圈店發生了什麼
沒什麼 我的朋友來了
然後幫忙我
是在你玻璃碎了之前還是之後
我把鑰匙掉在車裡了
總之 沒事啦
你在哪兒
聽起來 你好像在一個倉庫裡
我在亞特蘭大城
吉米 我去了你的公寓
我找到了那張酒杯墊紙
有人從罪證司偷東西了嗎
就是因為這個 我才打給你的
整件事沒任何意義 所有的人都是虛構的
也沒有人牽涉進來
做得很好
吉米
幫我查一個人
妮可.赫麗 帕利街134號
我要她的信用卡記錄和近況 好樣的
違規停車罰單事件升溫
妮可
你是怎麼了
麥洛.博伊 那個混蛋打了我
我才管不管這些
我的錢要回來了嗎
雷
麥洛.博伊曾經是個員警
去年因為出錯 被解雇了
從此開始著迷於賭博 欠債一萬一千元
兩個月來 一分錢都沒有還過
情況對我們不利
要是這件事傳了出去
人們會以為我是個軟弱的人
認為他們不用付出代價
把他抓來 給他一點顏色瞧瞧
然後把我的錢要回來
然後 我們才能過一個美好的週末
天 真是難以置信
你怎麼找到我的
我知道 你打過電話給你媽
所以我去找了她
你去找我母親了嗎
她又不知道我在哪
沒錯 她只說你去碰運氣了
我記得 你就是有這個瘋狂的愛好
喜歡去馬場砸錢
說是從那裡可以得到好運
我知道你會在D區5 因為D是你的幸運字母
現在還有誰 有什麼幸運字母啊
沒想到 我的這些事 你都知道
當然 我們結過婚
但是老實說 我還是喜歡單身
我喜歡我現在的生活
很棒的工作 親密的朋友 火辣的女友
女友 你不知道嗎
自從我們分手之後
我有好幾次瘋狂的性經歷
但這個女人 說不定就是我的真命天女
她叫什麼名字
泰瑞莎
身材惹火
廚藝超贊
聰明 非常聰明
聰明的脫衣舞女郎嗎
她不是脫衣舞女郎
那泰瑞莎是幹什麼的
法官 什麼
上訴法院的法官 她是個法官
才怪
我才不信
我說的是真的 她真的是個法官
就是一個你認為不可能的法官
有趣吧 生命中有如此多的巧合
好了 夠了
我不幹了 我放棄了
我不想和你玩了
拿去吧
這是什麼
五百元
收下吧 然後在路邊隨便找個地方把我放下
或者在這裡就行 隨便
把你送去監獄 我能拿到五千元 你算算吧
不 你自己算吧 才不
按照我的理解
你可以拿著這五百元 去任何一家賭場
把它變成五千塊
變成一萬塊都沒問題 五萬可以嗎
我不知道 我不會奢望那麼多的
為什麼不
我不確定 你現在還行不行
你現在肯定還行
這和錢沒有關係
重要的是 我履行了自己的職責
聽著 記住 你贏了錢就放我走
就這麼說定了 是吧
你得到你要的錢 然後放我走
別說了 閉嘴吧
我不會忘的 走吧
抓到你了
史都華 你做得真棒
老實說 我們除了這樣追蹤一個人
要去打斷他的腿 揍扁他的臉
我感覺 你還應該多做做有氧運動
我們為什麼要聊這個
如果你一直反應遲鈍
遲早有一天 我會因你而死
我反應不遲鈍
稍等 是愛琳
他們在泰姬賭場發現他了
開一輛藍色的八八年德塔車
我馬上過去
聽我說 有一個在警署酒吧工作的人
他經常會提供一些消息
你的意思是 他向你洩密 沒錯
但現在他惹了大麻煩
我們在追查一起自殺事件
一個人從樓頂上跳了下去
告訴你吧
跳樓的人死不了 他們總是腳先著地
這是真的嗎 你怎麼會知道
是員警都知道
如果每個員警都知道自殺是腳先著地
而這個人卻是頭著地
那員警為什麼還斷定這是一起自殺案呢
我怎麼會知道
你為什麼不去問問那個寫鑒定報告的員警呢
妮可
妮可 我是史都華 我來救你了
天哪 她暈過去了
時間緊迫 快
好了 我找到你了
該死
八八年德塔車 是啊
很棒的車
謝謝 這就是我的車 毫無疑問
一旦擁有 就不想放手了
你喜歡這種車嗎
知道我最喜歡這輛車的什麼方面嗎 當你
我壓五百
確定嗎 下注五百元
等等 等一下 你要全壓嗎 輸了怎麼辦
那我們就回到車上去
就算輸了 我也不虧
吹口氣
你以前都是這麼做的
你希望我贏的 不是嗎
如果我贏了 你就自由了
來吧
七點是贏家
十一點是贏家
沒想到 我又贏了
八千塊了 帥呆了
你做到了 我知道你可以的
我走了 你贏了 我可以走了
等等
說什麼呢 你要去哪兒
開什麼玩笑 我們說好的
你贏到五千塊 我就可以走了
不對 你說的是一萬
我說的是五千 麥洛
在車裡的時候 你說
我可以把五百塊變成一萬塊
沒錯 但是一開始 我說
沒有但是
拜託 我為什麼要去贏五千塊
把你送進監獄 我就可以得到五千塊
根本這就說不通
我才不管說得通說不通 我要走了
你待在這兒 看著我贏到一萬塊
然後 你才能走
想好要的數字 然後吹氣
要的數字是狗屎
快丟吧 贏家
不吹算了 反正我自己也可以
運氣在我這邊
看好了 幸運之子在此
四 他擲出的數字是四
好吧 是四沒關係 我能再擲一次四的
來兩個二吧 一和三也行
沒錯 四和零更好
閉嘴
這當然是你的錯 四和零 什麼意思啊
你污蔑了上帝害我付出了代價
污蔑上帝 你知道自己在說什麼嗎
我只知道 因為你 八千美元從我的指縫中溜走了
麥洛 你必須放我走
除了去把我的錢贏回來
沒有任何事是我必須做的
等我找到那間該死的房間後 馬上就去
這房間很不錯
很高興你喜歡 因為是你付的錢
是我付的錢嗎
是啊 我刷了你的卡
雖然有點無賴 但讓你知道會讓我更開心
你怎麼能偷刷我的信用卡
你這人總是這樣
我借用一下你的卡 結果就變成偷竊
你總是喜歡小題大做
收起你那的那一套總是理論
我們約會了六個月 結婚總共九個月
一共才十五個月而已
短的不足以說總是
你沒有資格說我總是怎樣 你在幹嘛
你要去哪裡 麥洛
你竟敢就這樣把我扔在這裡
你要賠錢的 知道嗎
你要幹嘛 什麼
你這是在勾引我嗎
是啊
你想先摸哪裡
你總是很喜歡我的肩膀 沒錯 你的肩膀
尤其是穿著紅色夾克的時候 來吧
我的胸膛
強壯而結實
嘴唇呢
你的嘴唇與我的嘴唇 完美契合
你究竟想先摸哪裡
有力的地帶
還是危險的地帶
很難抉擇 對嗎 是啊
你是想找這把槍吧
你真是混蛋
真是個混蛋
太好笑了 紅色夾克
雷想帶你去看個好東西
好啊 全部都進來吧
既然你們都在這裡
就都給我聽好了 我的大學室友
是全密西根最大律師事務所的合夥人
他們最擅長處理的是房地產糾紛
我明天就打電話給他
你們都會死的很難看
隨便挑個地方 然後打斷它
先等等
我和他其實不熟
我們只是和同一個女孩約過會而已
這是高爾夫球杆嗎
感覺好一點了沒有 確實好多了
這傢伙是誰 博伊在哪
他就是博伊 他可不是麥洛.博伊
我不是博伊 他在博伊的車裡
我不是博伊
你們這兩個蠢貨
打掃房間 進來
早安
你可能在想
我怎麼會被拷在床上
我剛看到兩個男人同浴 一個還戴著狗項圈呢
有意思
清理浴缸的又不是你 沒錯
我一會兒再來 等等
你能幫我把包包拿過來嗎
什麼聲音
你說什麼
那個聲音
是這樣 我想去洗手間
你昨晚睡的怎麼樣
比你睡的香 混蛋
不好意思
你幹什麼
不能給我一點隱私嗎
經驗告訴我 你不可信
是啊 莫非我在內衣裡藏了武器不成
真是的 走開
打開開關 使其接觸皮膚 按鍵即可
你在和誰說話 沒有誰啊
在洗手間 我會和誰說話
你肯定在搞鬼 我要進來了
我還沒好呢 麥洛 我不管
快一點
你真的保釋逃逸了嗎
幫我查一個員警的名字
在自殺鑒定上簽字的那個
好的 查到了
鮑比.詹金斯
鮑比 你確定嗎
白紙黑宇寫著呢
你知道 史都華在哪兒嗎
我怎麼會知道
我以為你們倆在一起
我們沒有在一起
只有過一夜風流而已
我是說 在一起做報導
你和史都華有過一夜情 好吧
算了
坐車嗎
什麼
好啊
簡直就是惡夢 你可千萬別結婚
我才十七歲啊
連女朋友都沒有呢
我正在賺錢上大學
是這樣 我把錢都給我前夫了
我現在沒有錢可付
你可以給我看你的胸部
什麼 別裝了
我說了 我沒交過女朋友 讓我開開眼界吧
展示一下你的胸部
好吧 靠邊停
你是說真的嗎
小心
別這樣 回來啊 老闆會殺了我的
展示你的小弟弟給他看吧
你要血債血償 親愛的
上車
快一點 別磨蹭
你真的要這樣嗎
這種時候 你還來這一套
我保證 保證不再耍你了
來吧
真不敢相信 我竟然曾經願意嫁給你
我也想不通 你為什麼總是會上當
怎麼了
你這是要幹嘛
別
我不會吃你這套的
別哭
真該死 來真的了
妮可
來吧 我們走
我只是跟你鬧著玩的
不是因為你 混蛋
愛神小廈
天啊 終於醫生來了
我的腿可能斷了
已經彎的像甜甜圈了
那是什麼
很大啊
你是醫生嗎
當然 我是亞特蘭大的賽馬指定獸醫
什麼 他手藝很不錯的
他上周幫我們處死了一匹馬
黃泉路上 並沒有多痛苦
我不是馬啊
沒錯
所以你會痛苦 其實你會很痛苦
這個過程會比較難熬
你會感到一陣刺痛
然後 就沒有感覺了
真的有這個必要嗎
你剛才電擊了我的脖子
沒把你鎖在後車箱 就不錯了
就像是全身通過電一樣
因為這個 我就可以逮捕你
來呀 我怕你啊
不對 你必須是員警才行
原來就這一點 你還有點吸引力
我隨時都可以回去當員警
你懂不懂
是啊
知道為什麼嗎
為什麼
因為我神勇無比 就是因為這個
抱歉 我不敢苟同
你的理由是
後面那輛黑色速霸車一直跟著我們
你卻根本沒發現
你怎麼知道它在跟蹤我們
因為它和我去見吉米的時候
在鄧肯甜甜圈店門口看見的是同一輛車
在紐澤西州
就至少有一百萬輛黑色速霸車和兩千萬家鄧肯甜甜圈
我報導的那個案件
很有可能有員警牽涉其中
那件自殺案嗎
他們可能已經把吉米抓走了
我不知道他們可能想把我滅口
你自以為地球都是繞著你轉的
但我很肯定 這世界上想把你滅口的
只有我
麥洛 小心
你為什麼不還擊 我正在找機會
天哪
麥洛 小心
真是 我惹上大麻煩了
現在你高興了吧
待在這裡 麥洛
別把我留在這裡 放開我
該死
上帝 我說了 讓你待在車裡
你憑什麼命令我
你會付出代價的 好啊 算我欠你一塊錢好了
下來
出來
這到底是捲進什麼案子了
現在你有興趣了
當然 他對我的車開槍了
我告訴過你 有人跟蹤我們 你聽了嗎 沒有
你從來不聽我的
你只說過 有人從房頂跳下來了
他在紐約警局罪證司工作
他有懼高症
而且還被認定是自殺
誰信啊
好吧 在去監獄的路上 你可以講給我聽
你肯定在開玩笑 要賭一把嗎
鑒定報告上是鮑比簽的宇
什麼
鮑比就是那個在自殺鑒定上簽字的員警
就是你那位 說話小心一點
這個問題很敏感
他也是我的朋友
那你這是什麼 朋友之間善意的指控嗎
不是 不是指控 這只是分析案情
你曾經全心全意關心他
之後 卻毫無預警的就再也不關心他了
然後離家出走了
這和我們之間的事情無關
鮑比 婚禮上是鮑比挽著你走過紅地毯的
我知道 如果他真的有罪 我也很難過
但我不會一頭躦進沙子裡來逃避現實
我知道你的頭會紮進哪裡 親愛的
總之不是在沙子裡 你要幹嘛
我要去找到這個混蛋
等我找到了 鮑比的清白不言自明
那時你就會明白什麼才叫忠誠
沒有號碼 也沒行車執照
這傢伙肯定是專家
我找到一杯星巴克
上面寫著名字是艾爾 可能不是他的杯子
只有一個杯子嗎
總比你要好得多 蠢才
我找到了這些
他打高爾夫球又能說明什麼呢
我認為他不打高爾夫球
這些裝備 基本上沒用過
而且這是給左撇子用的
剛才開槍的那傢伙用的是右手
而且旁邊袋子裡是空的
那又怎樣
所有真正打高爾夫的人
都會在旁邊袋子裡裝鑰匙或鉛筆之類的
那他為什麼還要加入城堡山鄉村俱樂部呢
這個問題很好
那當然
對你來說 還是頭一次 真難得
聽好
我們這麼說 我們想加入俱樂部
是約翰介紹我們來的
約翰 姓什麼
就說約翰就行了 姓由她來說
聰明
謝謝 我一向如此
我們必須編一個職業
說實話不行嗎
說你是賞金獵人嗎
我們這可是要加入高級俱樂部
不是什麼路邊茶坊
天啊 我很抱歉
俱樂部今天因為私人活動 所以無法入會
因為今天是國慶日
是嗎
已經到國慶日了嗎
真不敢相信 親愛的
親愛的 我也是
是這樣 約翰介紹我們過來的
哪個約翰
他是這裡的會員
你認識約翰的吧
所有的人都認識約翰
大個子約翰
我是這裡的登記職員 不記得我們這裡有叫約翰的
真奇怪 親愛的
還以為百試百靈呢
等等
你們是說傑克.威利嗎
我們叫他傑克 但我認為他真名叫約翰
沒錯 大個子約翰.傑克.威利
對 大個子約翰 我竟然忘了
都已經同事這麼多年了
我竟然忘了別人還叫他傑克
原來你們在參議院工作啊
是的
哪個州的
奧克蘭州 堪薩斯州
是堪薩斯 噢
真是榮幸之至啊 參議員先生和博伊太太
我去找人 先帶你們轉轉
城堡山又迎來了一位名人
其實 我之前當過模特兒
真的嗎
什麼時候的事情呢
不如現在就找人帶我們轉轉吧
請在此稍等片刻
我兩分鐘後回來
好吧 我們分頭找
我去水池邊 你負責場地那邊
難道你想要到處去問有沒有人認識艾爾嗎
那你有什麼更好的主意嗎
聽我說 親愛的
如果你想在一個鄉村俱樂部挖掘內幕的話
你就必須要找對人
找誰
球童
你們好
在聊什麼呢
你們認識一個叫艾爾的人嗎
不認識
就是他
麥洛
跑得真慢啊 參議員
他比我年輕二十歲呢
得了吧 快上車吧 那讓我來駕駛
你說什麼 那我幹嘛
你的駕駛技術太爛 誰說的
我的駕駛技術可是很棒的
我們可沒時間聊天了 快上來
怎麼跟丟了
他週末總是來這裡 一定比我們更熟悉地形
在那邊
追
麥洛
車速太快了
這不是我的錯
我什麼都不知道 黑錢 毒品 我從來沒碰過
這不是有關黑錢和毒品
我什麼都不知道 我只是個球童
那你幹嘛要跑
我還在存錢上大學
好吧
我只知道他叫傑斯基
他是什麼來頭
好吧 他是這裡的客人
每三 四個月 就會來這裡玩
也許連乒乓球拍和高爾夫球杆他都分不太清楚
他上一次是什麼時候來的
我不知道 我對他一無所知
用你要讀大學的腦子好好想想
你淹死我也沒有用
我什麼都不知道 我發誓 他很大方 有時候會給幾百塊
他給了我這個
他幫人紋身嗎
我的女朋友說不錯
他把我帶到一個叫藍墨的地方
也許那個店是他開的
藍墨紋身館
我找艾爾
他不在
找到了
告訴他 華特.李瑞來過電話
告訴他 華特.李瑞來過電話 好嗎
好的 華特.李瑞 謝謝
做得不錯 偵探先生
你
你身上有些 你說什麼
你脖子上有 有什麼東西
騙你的 天啊 不會吧
快幫我拿下來 別這樣
快一點拿下來
冷靜一點
沒有了吧
你看 快扔出去
我想留著收藏
壓在書裡
來紀念我們共同渡過的 如此特別的一天
你在開玩笑嗎 麥洛
我們必須揭露這樁謀殺案
還沒有人知道事實真相呢
說曹操 曹操到 真的嗎
鮑比 什麼事
你現在就給我回來
放假路上實在是太塞了
紐澤西州有一半的人都在找你
另外一半 都在找你的前妻
而她犯罪的事你居然沒有告訴我
不用擔心 不會出紐澤西州
是嗎
你現在到底在哪裡
怎麼了
聽著 鮑比 晚一點我們再去喝一杯
聊聊過去的美好時光
該死 麥洛 照我說的做我才能保護你
現在找個地方躲起來
怎麼啦
他說我們必須找個地方避避 我相信他
現在這裡人生地不熟的 怎麼找地方避避
知道嗎
我知道在哪了
愛神小屋
這裡嗎 你沒開玩笑吧
五分鐘內 難道沒有更好的選擇嗎
在我們查出真相之前這裡是安全的
你覺得老闆還記得我們嗎 肯定記得
會有多少人和我們一樣來這裡度蜜月呢
能效勞嗎
等等
不會吧
艾德蒙 快來
看來他們還記得 被你說中了
我到現在還記憶猶新呢
天哪
有很多年輕夫婦住過這裡 但你們兩個
從來沒有人像你們一樣
如此瘋狂 如此恩愛
我們還常常提起你們
你們真的是愛神小屋 名副其實的夫妻
愛神小屋的明星情侶
我給你們找一間好房間 快進來吧
歡迎回來
歡迎光臨
歡迎
看看這些
都快三年了吧
三年了
真的嗎
我都快記不起來了
你們回來過結婚紀念日的吧
我想問一個我倆喜歡問的問題
你們是如何一直保持這麼浪漫的
說實話
我其實不是一個懂得浪漫的人
沒錯 他不懂浪漫
不會送車子給女孩子或者送鮮花什麼的
從來沒有送過禮物
拿生日來說 他覺得沒有禮物才是最大的驚喜
你也想不到她會拿槍指著我
讓我對她說我愛你
這才是真正的愛情
她說的對 生活在一起的兩個人
互相瞭解對方的優缺點
瞭解對方的性格會更相愛的 謝謝
天哪
是不是下水道塞住了 我該打電話找人來
親愛的 我也聞到了
其實是我們開車掉進了水塘裡了
她開的車
天 你們都快去房間清洗一下再下來吧
我給你們弄一些乾淨的換洗衣服
等等 你的脖子怎麼啦
她用電擊棒電的
真是太好笑了
怎麼啦 天哪
你跟她說了當時發生什麼了
我不知該哭還是該笑
如果看到你自己穿的這套衣服肯定會哭
男人娶了女人之後
就有權干涉她們穿衣服的自由嗎
你還記得我們分手的事嗎
當然記得
當然我想儘量坦誠一點
真的嗎 你覺得那有用嗎
說實話嗎 算了吧
那就好
至少一個小時以前 是的
為什麼有人要這麼做
做什麼
否認在相處時他們所犯下的所有錯誤
為什麼不承擔應有的責任 然後往前看呢
你說的是誰
我也不知道
你 我 所有的人
或許大家都害怕吧
如果一旦承認錯誤 就會顯得自己很懦弱
不那麼想 是不對的
承認錯誤 意味著誠實 你覺得呢
當然
我想說 生活的過程中 誰都會犯錯 對吧
只有死人 才會不犯錯
我隨便說的
看看你 麥洛.博伊
好吧
敬我們所犯的大錯
那些你永遠不承認的大錯
那些讓你執迷不悟的錯
什麼意思
沒什麼
等等
你剛才說什麼
你剛才說你犯了一個錯
我是犯錯了
我們達成一致了 不是嗎
你也承認自己犯錯了
那麼就是說 我們都犯了大錯
和你結婚 就是我犯的大錯
好吧
和你離婚 是我犯的大錯
你知道嗎 是我搞砸了一切
是我的錯 我很抱歉
說實在的
有時候我覺得該怪我自己
這太瘋狂了
我懂了 其實我很懷念這些
懷念什麼 就是這些
懷念我們在一起的日子 還有懷念你
不過你從來沒有喜歡過我
開什麼玩笑
我當然喜歡你
你現在在想什麼
我什麼都沒想
你說謊
整個週末 這是你說過的最好聽的話了
喂 是我
是史蒂夫嗎 不 我是你女兒 妮可
我以為是周日晚上的那個清潔工呢
出什麼事了 寶貝 媽媽 出了一點狀況
現在
我現在被鎖在度蜜月時住的旅店廁所裡
愛神小屋
麥洛就在門外
天啊 你跟他重修舊好了嗎
太勁爆了
不是的 媽媽 好吧 注意聽我說
客房服務
希望我沒有打擾你們
我們覺得你們會需要一瓶香檳
太好了
我來吧
你們的衣服快幹了 我等一下再拿上來
不急
可以晚一點再說 你知道的
我記得我這裡還應該有幾塊錢
謝謝你的香檳
你忘了那個
你說實話以後怎麼樣了
我不記得了
我說完之後 突然之間 我就不記得
我為什麼要恨他 那他說了什麼
他說他想我 什麼
他說他想我 而且他對我說對不起
他真的對你說對不起了嗎
她當時在脫你的衣服嗎 脫到什麼程度了
媽媽 那時我們在外面露臺 你們在露臺就脫光了
我還能說什麼 木已成舟了
我們在露臺吃晚餐 沒有做愛
然後他說我很抱歉 是嗎
還說了兩次 沒有做愛嗎
沒有 等一下
好了 繼續
我不知道 事情就是這麼奇怪
她第一次承認說離婚都是她的錯
什麼 她說什麼 是我說的 都是我的錯
然後她說不是 她說是她的錯
之後我又在她包包裡發現了一張照片
你會把你前夫的照片放在包包裡嗎
親愛的 我又沒結過那麼多次婚
快一點把球撿起來 走吧
我想去野營 現在就是在野營啊
我們在爸爸的辦公室野營
別跟你們媽媽說這些
是麥洛
現在出什麼問題了
妮可把結婚的照片還留在包包裡
那個笨蛋想知道這說明什麼了
我來告訴你吧
那說明她有很多年都沒有整理過包包了
我很確信 我自己從1987年至今
就沒有整理過 也別把這個告訴你們的媽媽
我覺得那表示她還愛著你
我也這麼覺得
睜大眼睛看看吧 親愛的
破鏡重圓的機會難得
我想說 快脫了衣服 去享受吧
你說的對
我去準備
快去吧
把手機也帶著 我只想要一張他翹臀的照片
天啊 你真下流
謝謝
我愛你 寶貝 我也愛你
你關心這個幹什麼 你瘋了嗎
你醉的忘了工作了吧 沒有 我不幹了
你被解雇了 是我自己不想幹了
好吧 你在用老二想問題
我跟你說過多少遍了
要多用大腦思考 知道嗎
我不是在用老二想問題
就算我們今晚上床了 也不會改變什麼的
我還是會把她送進監獄的
別吵了
你沒事吧
會有什麼事
艾登送來了香檳
他想或許 他想錯了
你在幹什麼
我要睡覺 不然呢
我的過去 再一次沉重的打擊了我
妮可對我再次關上了心門
我又回到了原點
真他媽見鬼了
既然對過去如此清楚 你應該記得你要去睡沙發
是嗎
我就不睡
你要一直吃嗎
不行 太好吃了
現在你滿意了吧
相當滿意
對不起 我吵醒你了嗎 我想來跟你道謝
真是個非常美好的夜晚
不要 妮可
不要 妮可 等等
再見
快回來
不 等等
該死
你在幹什麼 我在找我的錢包
那是愛琳的錢
十元而已
那是愛琳的錢 我會還的
愛琳會殺了你的
愛琳會讓我殺了你的
懷德
又怎麼了
麥洛的車
這是你下次來的時候
需要償付的帳單
謝謝了
真抱歉
我來幫你停車吧 先生
別刮花了 遵命
藍墨紋身館
打擾一下
美髮店在街對面
不是的 其實我想紋身
讓我猜猜 你想要在肩膀上紋個可愛的小蝴蝶嗎
其實 先去預約排隊吧
德菈 幫我去買些啤酒
你想要紋什麼
我想紋一隻黑豹
跟我的身體一樣長
兩隻爪子要在這兒
然後 嘴巴 還有牙齒
在這兒附近 還有尾巴
尾巴 就讓你來決定吧
取消我所有的預約
德蒞
叫我邦就行了
邦是什麼的簡稱
邦納
邦納 真好記
哦 那個艾爾在嗎
沒看到他
好啦 把上衣脫掉吧
讓我看看我的畫布吧
好的 但是 不過
你不介意的話 我想先去一下洗手間
那就快一點
我的天哪
員警保齡球聯盟 鮑比
吉米 我的天
艾爾 發生什麼事了
鑰匙給我 把這些垃圾都趕走
我們快走
對了 華特.李瑞來過電話
不過他沒留電話號碼
走這邊
他媽的
那傢伙是個員警
我知道
而且他還是個毒梟 我也知道
難道這不犯法的嗎 照我的印象來說 犯法
是我 艾爾 聽到馬上回電
我聽他在電話裡約一個叫鮑比的人見面
鮑比
你能確定嗎 我確定
我有個問題想問你們 麥洛死到哪裡去了
有史以來最糟糕的週末 這傢伙是誰
你問我 我問誰
我誰都不是
那真是太好了
誰都不是打算滾出去 還是要腦袋開花
快滾吧
別走
你的秀髮就像在海上的陽光一樣
你就是混蛋 那麼你呢
歇斯底里的女人
你追蹤的人正打算要殺了你
還丟下打算要照顧你一輩子的人
既然你想聊
不如先聊聊你欠人家的一萬一千元賭債
這叫照顧我一輩子嗎
我可沒讓你說這些 好吧
抱歉 喂
你女朋友在我們的手上
我不是他女朋友
他是我的女朋友
要不這樣 你們把她留下吧
這樣子我就不欠你們了
他掛電話了 什麼
我的天哪 他媽的
讓我猜猜 她已經把你們逼瘋了吧
該死 他們不是在跟你開玩笑
我真的希望我能幫上忙
我說真的
但是有一個小小的問題
你把我鎖在愛神小屋了 還記得嗎
我怎麼知道 居然有對同志在追殺你
我們不是一對 你為何認為我們是一對呢
聽著 讓胖子跟我說話
你好 是懷德嗎
你什麼時候學會綁架勒索的
我也是沒辦法 不過 我不能作主
告訴你的搭檔 五秒鐘內放了她
要不然 我要他後悔終生
他說放了她 否則 我只是轉述
儘管放馬過來
聽到了嗎 讓妮可接電話
怎麼了
告訴他們 我二十分鐘後到
他說沒問題 二十分鐘後到
很好 太好了
等等 麥洛 不要四處張望
告訴他們你要上廁所 別東張西望
按我說的做
如果他二十分鐘後不到我要尿尿
你要
那就去廁所吧
好吧
怎麼了 你最好有個完美的計畫
在裡面等 我馬上進去找你
有個問題 什麼
她說 他二十分鐘後到
怎麼了 但是她根本沒說 在哪裡
夥計們 來拿一些錢吧 這些給你
我的天哪 怎麼了
那個就是麥洛
女士們 來拿一些錢 大家開心一點
怎麼了 那是愛琳的錢
來 過來
都過來
大家都有錢拿
女士們 這裡
滾開一點
可以走了 你沒事吧
車鑰匙在袋子裡嗎 對
我們快走吧
為什麼你每次都這樣呢
因為我一直就是這樣
不 我愛的是以前那個酷斃了的員警
而不是現在這個好色的賞金獵人
等等
這就是你為何那麼不爽嗎
我那是在跟希德講電話
那你讓我怎麼說 說我又愛上你了嗎
對啊 是啊 你就該這樣說
如果你真的那麼想 你就該說出來
你有資格說我嗎
我只是說 如果你說了
那晚的結果肯定就完全不同了
是嗎 就像我們的婚姻一樣
可能吧
我算是什麼狗屁員警
居然都搞不清楚你在想什麼
小心背後
疼死我了
看我教訓你這個野蠻人 閉嘴 你這個娘們
二十七中隊 畢茲沃
肯尼 我是麥洛
老兄 怎麼了
我在找鮑比 我打過手機給他
但是沒人接 他在你那裡嗎
你現在不是員警了 我不能告訴你
肯尼 我沒時間了
你以前是我的小跟班 我還是你的老大吧
是的 老大
快說 鮑比去哪了
他去罪證司的儲存室了
為什麼大半夜去儲存室
為了儘快搬家啊 隊長讓我們值兩輪班
搬什麼家 搬去新的辦公室啊
聽說儲存室那裡有十九萬四千件證物
謝啦 別忙壞了
我沒搞懂
如果案子沒開庭 你知道證物會怎麼處理嗎
怎麼處理 不做任何處理
只是放在那裡而已
永遠嗎
除非有人取走它
這樣吧 我來等鮑比
轉角有家很棒的披薩店 不要青椒 其他隨便
我才不會被你支開呢
算了 反正我也不想 讓你開我的車
那只是個小誤會
什麼 就是那個紐約警局的事
我被捕的那件事
隨你怎麼笑 但我的駕駛技術很出色
等等
你的報告上面寫的是因為襲警
難道你撞到了員警嗎
我誰都沒撞到過
你到底做了什麼 什麼都沒做
我只是在趕一個記者會
塞車了 我本以為可以擠過去
然後就擦撞了一下
你擦撞到員警嗎
只是一匹馬而已
可以了嗎 滿意了嗎
只是一個蠢蛋騎警 騎著一匹蠢馬
當我想擠過去時就突然出現在我前面
你撞到了一匹騎警馬 只是輕輕碰了一下而已
輕輕擦了一下 保險杠上只有一點點馬毛
我說真的 差一點我因為這個進監獄
對呀 可能關好幾年呢
你駕駛技術是世界上最爛的 閉嘴
聽著 我們還不能確定
可能不是我們所想的那樣
看來就像我們所想的那樣
鮑比
我到處在找你
你有聽到我留言嗎 語音信箱裡的嗎 我聽到了
我們有大麻煩了 你知道嗎
對 沒錯
有什麼事情
我來找鮑比.詹金斯 找他什麼事呢
艾爾 把袋子放下 你說這個嗎
你到底怎麼了
別逼我
好了 我放下了
我必須
馬上讓我進去
搞定
上帝啊
怎麼了 那扇門那邊
天哪
鮑比
你還好嗎 搭檔
你們在這裡幹嘛 來找答案
誰開槍打你的
艾爾.馬勒
我前幾個禮拜一直在查他
他謀殺了華特 華特.李瑞
他拿走了我的槍
什麼 你在這裡陪著他
你要去哪裡
在這裡陪他 你到底要去哪
寶貝 我馬上回來
他會沒事的 他是個好員警
你也是個好員警 但是看看你
你說的有道理
你要去哪
放下槍
放輕鬆
你已經對一個員警開過槍了
再殺一個的話 陪審團就不會放過你了
可惜你不是員警
真傷感情
跪下
是你謀殺他的 他沒有自殺
他已經沒有利用價值了
現在 快跪下
然後呢
你還是想想你自己吧
你難道不擔心你的命嗎
你該上路了 混蛋
放下槍 只有我才能叫他混蛋
告訴你的女孩
這一槍是因為你叫我女孩
這是因為你對我老婆開槍
艾爾.馬勒利用華特.李瑞
來進入儲藏室偷取毒品
對的 他本來想要做污點證人
但當我趕到他公寓時 他已經死了
但是沒有證據指向馬勒 沒錯
要不是那張罰單的話 他可能已經逍遙法外了
她真是出色的好記者
謝謝你
但是你的確冤枉好人了
不用了吧
老實招供
鮑比 當時情況看來對你很不利
自殺報告是你簽的宇
還有那個保齡球照片
婚禮上 可是我挽著你 走過紅地毯的
我也是這樣說的 他是說過
真的嗎 她覺得我和他們是一夥的嗎
對 而且她一直都不喜歡你
你知道嗎 我也一直不喜歡你
我要趕去完成這個新聞
我告訴你 我們之間徹底結束了
我們沒有任何瓜葛了
史都華 你喝醉了嗎
沒有 這只是馬匹用麻醉藥的副作用
只是因為我的腿斷了
一個獸醫給我注射的
以前我覺得我們之間的感情很珍貴
這些就是你的約會物件 還是算了吧
好吧 如果你真的那麼想
等等 不是的
等一下
你也承認我們之間的感情很珍貴嗎
史都華 我現在真的沒空
你先忙吧 但是你讓我充滿了力量
就在剛才 我還舉步維艱 但是現在
現在我要飛奔到你的身旁
該死的
你知道我現在很想幹什麼嗎
什麼
我想不管新聞 和你回家
真的嗎 當然
好啊
但我必須搶在其他人之前發表它
我不得不這樣
你能理解的 對吧 當然
我知道你只是在工作而已
對吧 沒錯
謝謝你 這一次我一定不會影響你
我們有時候都不得不優先考慮工作
沒錯吧
沒錯
對極了
但是之後 好吧
沒想到我們還能在一起
沒錯
我們停在這裡幹什麼
警察局
不會吧
你不會想
我說過 會送你進監獄的
我們還有五分鐘
別生氣 寶貝
如果你依舊這樣蠻橫無理的話
我們的婚姻是無法復原的
我主動申請監禁
警官
真難以置信
去哪了
我應該可以打個電話吧
這不是那位賞金獵人嗎
週末過的如何 混球
是不是又把花車又燒著了呢
其實 我的週末過得很平靜
是嗎 但現在不是了
馬上把這則新聞放上網路
其他媒體想知道詳情的話只能來找我們了
再見
一個電話就安排妥當了 真符合你的風格
你在這裡幹什麼
今晚很特別 記得嗎
我可不想一個人慶祝
可以把我們關在同一間嗎 滾進去吧 混蛋
我會自己走
你徹底瘋了
或許是真的
過來
結婚紀念日快樂 親愛的