因为你发泄出来...
...会比跟警察说你不是故意杀死她要来的好
这是预防用的
这样你就不会生病  预防用的
他暗地偷钱  如果出问题
第一个就会抓你
你从服务电路偷来的钱吗
我不知道你在说什么
因为如果是你清空这些帐户
那倒楣的是你  不是我
比马桶的水还强  但还是很有潜力  我们可以做得到
所以你家的人都这么帅
还是都像你一样
但你得要等胆固醇下降才能吃  要不要改吃火鸡
开除你只是基本
你之所以还没进监狱...
他说现在在传染什么东西  你应该也吃几个
而且跟作爱无关  因为你外表更好看头发更闪亮
我来猜猜看  是不是你终于知道风水都是唬烂的
这对乳头看起来就像是在非洲喂了整座村庄
我没有跟他上床  而你以为我有  这很伤人
但要是我跟他一起解决问题呢  这也是个选项
就在她应该跟他做爱的那晚  骇进他的电脑
但他反而没事  而我却跟你们两个坐在一起...
我穿  34  号  不用完全正确  我喜欢蓝色
你只好用衣服把我绑起来并且用枕头盖一座墙
他才应该是发疯的人  不是我  我没做错事
很像我  因为我一点都不了解他的人生
你们几个女人以为你们可以偷走我的钱  你们疯了
你不会对她做出那些像对我做的事  你最好别否认
那又怎样  也许你应该原谅别人并且放下
-这是30万元的车  混蛋  -那我想你付得出罚款
你知道吗  又来了  所以如果你不介意的话
他就是一直赢过我  因为他是杀手而我不是
谁管他  他还可以去哪里  不要跟我说泰国
你一定很恨我  如果能让你好一点  我更恨我自己
为了减缓压力  医生不得不削掉一大块头骨
我们本来想要等到毕业舞会后  但是我们实在等不及了
如果他没跟你交往  我很抱歉刚说过的话  糟透了
我想说的是最后都会失败而一夫一妻制根本不自然
我辞掉工作这样他才能专心工作  我不生小孩
我发现一些转到巴哈马公司的电汇帐单
不是  我在上星期说下星期  所以就是这星期
因为不让他做爱这档事...不用一个一个说
你们跟他住一起看看  我只看的到小弟弟
他在偷钱  凯特  替他们赚大钱就可以偷更多钱
-我知道马克在哪里  -太好了  赶快过去
我不乌鸦嘴  我了了  我很高兴马克没有绰号
没有  等你有这种身材  你穿什么都很好看
不对  马克昨晚说过服务电路的事
他利用你开了这间公司然后全部都签你的名字
都是传到服务电路公司  猜猜看名字都是签谁的
我做那些怪事是因为我没有遇过小三  而你是第一位
不  不  不  我们不能请妓女跟我老公上床
对  我记得  很抱歉打破花瓶  你有什么事
拜托  我每次交往的时候  都会有些想法
快看我找到的  这是马克投资的发展公司
这是西西  凯特就是提出换换卡点子的人
狗屁  狗屁倒灶  超级谎言  这都不是真的
要是我上半身恨他  但下半身...
这不都是破坏  史坦跟我认识的时候我们都结婚了
要是他打给你说他爱你并想跟你在一起呢
没关系  红酒有点问题  我觉得有点头痛
但如果我们想要上电视  我需要另一位法院记者
-他又不是捐肾的  -我想的器官不是那里
我看不懂菜单  因为我把眼镜忘在妮娜家
你知道有时候会觉得"平常的衣服很无聊..."
好  很好  过来  进车里罗  快点  过来
我们认为马克还有其他小三  我们是来抓她的
如果你像我一样  你就会知道这很难放下
你打包好了吗  我想在塞车之前先上路
-你不生气以后再打给我  -可能要久一点
不是全部  只有一半  我们是平等的伙伴  50%
什么  跟她  这是什么笑话吗  你开除我吗
我不是小三  小三知道她跟已婚男交往
你要我怎么说呢  我碰过的屁股比马桶还多
-你确定窗户不能开吗  -不行  你会没事
其他人才涂红的  你的可不能这样
而我关心你的问题...但事实上我不关心
这星期发生很多事  很不一样  你不知道
那是邪恶天才的微笑  有人要被搞了吗
名单  三个海外公司  一个偷偷提案
而她什么都没做  就只是整天没事待在家里
我一点都不关心你或是马克或是你们的婚姻或是狗
而无论你跟多少女人上床  或是你买的车
后期：Beethoven
如果你惊慌失措  你要去外面呼吸新鲜空气
这是什么  为什么上面写零  为什么会有零
我跟你结束了  我现在要直接跟点子工厂合作
你没有工作吗  还是嗜好  你怎么回事啊你
一次一个问题  今天是侦查日
这些都是无聊的会计文件  跟服务电路有关的
我觉得像个傻蛋相信你离开他  我受够了
但很遗憾  我得清空这些帐户  所以你破产了
没有  我没有嫉妒  我只是不像你喜欢她
但如果你无法  我建议你赶快找个工作然后离开
但如果你可以接受  像法国人一样  那就继续
麦克公司  我以为戴夫已经在处理这项合并案了
这扇窗户  打开一点点吧  打开  拜托
我的手脚无力  嘴巴也小  我会被压在最底层
她有问题  你闻起来真香  你擦什么香水
字幕来源：一人字幕组
做爱就不算吗  要是他插进去一半...
穿的性感一点  摇着你的屁股到康乃狄克...
我们在汉普顿可以花整个周末做这些事
你带着朋友跟监的时候  应该想清楚
你跟我说我们要离婚  搬到义大利托斯卡尼去住
你真是好人  竟然可以跟小三当朋友
我想我们不该太急躁  你在做什么
我每次看望远镜  他都会多一个情妇
但是我不想空手过来  所以我买了食物
不  你说的对  他还是在骗我
我受不了  如果我继续调查他或是去巴哈马
没有  我只是觉得这事比我们想得更复杂
他们砍了一块像三角形的头骨
在康乃狄克"跟一些加拿大人"  这根本就是密码
你会摘下来成为你曾经戴过的东西
-我不想要做车牌  -你不会被抓去关
我发现男朋友有老婆之后就不会打给他
她在这里工作的时候你就知道她是小三了
她是来看别的东西  家里的...风水
我呼吸不到空气  这里好热  快打开窗户
确定你跟他能与"马克"吃晚餐
一切都很疯狂  我不知道从何说起...
我以为我过来之后你会跟我说我疯了
不要用你奇怪的男人逻辑问我  好吗
对吧  你看  这就是为什么我得参加大脑训练营
首先  一个是我的  所以不算  第二
我们早就知道你会这么说  但卡莉跟我解释...
我受不了失去你  我很抱歉我之前做的事
不行  早上阳光很强  会把你晒伤
我还是不认为我可以比过像你这样的女生
我在你结婚前就讲过了  真是烂货
我真的要疯了  真的  就像是  发疯
等等  那我该怎么办  你不能留我一个人
你不肯穿衣服  所以我只好替你反穿衣服
你就当作是还钱吧  所以我们找了尼克
而且如果我是雷查尔斯  我会真的瞎眼
天啊  我很抱歉  我真不敢相信我说这种话
你今年赚了大钱  你很值得投资
-好像他的性欲增加三倍  -从不停止  对吧
怎么了  你有什么神秘问题要解决
我还去了中国  你知道中国多远吗
当然  我们要庆祝  我先很快清理一下
他说他家水管爆了  他得回康乃狄克
-我已经上锁了  -拜托  这很靠近红线
我只是想要聊聊  可以一起吃个晚餐吗
-为什么他要打给你  -我也不知道
但我要跟你说我妈说过的话  人生名言
然后我洗个热水澡冲干净的话
为什么他不能跟其他男人一样用袜子就好
她24岁  舞者  她说什么我就吃什么
事情一定很大条  你两天前才这么热爱他的说
但是如果我对上约翰•马克安诺  我就输定了
我教你怎么做...找找隐藏的海外帐户
好吧  我跟你说清楚  但你要离开这里
好吧  猜拳  赢了就上我老公
太好了  看看谁来啦  大老婆和小三
你有间完美公寓  你也是完美女生
打电话给戴夫  我需要全部的相关资料
-你太夸张了  -简直就像刚果来的
-那个人做什么的  -他替别人设立创业公司
不管你跟马克发生什么事  都是你们的事
每次我冲马桶  莲蓬头的水就会变冷
你也想要跟我当朋友  你只是不知道而已
店里的小姐说这以后很流行
没有  如果安珀也不想跟我说话  就表示
我甚至不知道她是不是美国人  我不知道
如果他每次看着你你就退缩
那时候每件事都很简单  你知道
我是老板  而且我是好几间公司的老板
那不是破房子  那是很棒的房子
我已经约会几十年了  我更不需要这样
你没注意到我们的肤色吗  健康的巴哈马小麦色
听着  马克很狡猾  他要是知道你有律师
-你在干嘛  -问马克要不要出来约会
虽然马克是个烂人  但她们还是有过一段
就算你觉得解决了  他还是会继续劈腿
让我搞清楚  我没穿衣服扑向你
你知道配色很麻烦...
我没办法融入  我不知道怎么用汤匙做武器
我的确都随时处在完美状态  这是事实
你真的是很消极  把我抬上去
你从头到尾都是无辜的  我们回菲尔家吧
你值得更不一样的  更好的
这会很好玩  我想可以改变我们的玩法
我很抱歉  甜心  今晚没办法  我要加班
哼  不是我  所以他一定背着我们两个出轨
他穿着我耶诞节买给他的短裤
如果我要"失去"钱  我就会去那边
你会感谢我用假名  你想要菲尔
怀特女士想请你在会议室等
你知道吗  你开完会我可以去找你啊
我不想要坐你跟马克做爱过的地方
但如果他没跟你交往  他就是跟别人交往
你开完会后  我开车去城里找你
就算你现在脱光光...
以牙还牙  加倍奉还  我就是这样的人
我不想要一直解释  卡麦拉就是卡莉
你们逃不了的  你们逃不了
老天  我好像舔到它的蛋蛋了
还有发生什么事  因为我再也受不了了
是你要负责任  所以不要想威胁我  甜心
凯蒂  如果她满嘴谎言  打电话给她摊牌就好
他会觉得无聊而且受不了并且提分手
她不知道我知道她们还偷偷交往
没错  我只想要说清楚  然后...
你知道马克的一切  而安珀知道...
不  这就是我想要的地方  就在这
我还得去约会  我没办法约会
什么  你们抢了我的钱  你们三个女人抢了我的钱
不这样做  他的头就会爆炸
每次开手机就像是搭地铁一直闪
-还带了他的电脑  -你跟他做爱了
这就是为什么你结过五次婚
他离婚的时候经历不少事  然后...
马克不只是个劈腿王  还是个小偷
你知道吗  你只是有点胖
浴室的水管爆了  我得回去处理
我的确说过  但我跟你说的都是谎话
坐吧  不要把狗弄上沙发
你还找了尼克  放屁  我知道你们在...
你在说什么  你知道她说什么吗
这听起来不太好  但我想要他受伤害
董事会都不知情  都是用邮政信箱当地址
不  不行  你不能同时跟我老公和我弟交往
我愿意留下  但工程有点复杂...
我关心了这么多  结果却对我这么残酷
-问题在他的态度  -你想太多了
那那个模特儿跟不太聪明先生呢
你不能离开  你不能这样对我
而我一旦注意到  往往都是对的
-可以开这个窗户吗  -不  因为不能开
我来这里只是像个嗜好而且薪水不错
不  因为这表示我得回家面对马克
不要理她  她还在接受这一切
没错  凯特  就像你说的一样  我拉了一裤子
的破房子一直到这栋豪宅吗
你是怎么回事  你不知道这很奇怪吗
你还叫他马克  你从不叫真名
我很高兴你在这  有很多事要说
我只想保持我们的小世界久一点
-E  罩杯  天生的  E  罩杯  -也许是  F
把律师  大老婆和大胸加在一起...
一定得去  地下室积了60公分的水
-我以为你不是给他吃雌激素了吗  -我有啊
我们在讨论更痛苦的那种
他们很开心  而且马克替他们赚了很多钱
这表示他还可以  你尚未拒绝他
不过我们的确减少你该拿的部分
我真的不用了  谢谢你  我不喜欢被摸
菲尔去跑步  安珀在煮义大利式菠菜烘蛋
她就这样平白拿走一半  非常不公平
好吧  还有一个  多一点  也许是  加三个
-你还好吗  -我不知道  你还好吗
不行  我们不能收留她  家里已经有一头狗了
你这星期和我与投资者吃晚餐
解决她  然后回来解决真正的问题
我跟她分了  我们没有那种火花
让我想到  我要你签这个文件  甜心
我们去了海滩  见到了马克的新小三...
什么  又来了  这是你这星期第三次加班
你最好不要想得太困难
我们可以在热巧克力店吃到早上
最糟糕的地方是  你看起来人这么好
他们本来就会分手  所以根本不算劈腿
他说你劈腿  然后要求分手
我戴太阳眼镜是因为我看起来很糟
-这里叫什么  -"不用手"  很棒吧
长的漂亮的意思就是你不用工作
不要开越南玩笑  那是我人生最美好的时光
而且为了对抗整件事  我还得处理
你从来没有只跟一个人约会这么久
我很抱歉  我以为你的手机没开
都无法填补你内心的洞...
你都打包好要去出差的东西了吗
你知道  有时候我会穿上结婚礼服
我只是想我们可以聊聊  因为
很有趣  我也不知道  但很明显...
他说的我好像是坏人  而且还要跟我离婚
让我跟嘛  你说过我会喜欢啊
你要是不够坚强就不能照顾你自己
如果两百万做不到  我就停止投资
我真的很抱歉  我以为我带它去拉了
那就一起打倒他  我们可以包围他
你跟我老公交往多久
这里是哪里啊  说真的  这里是西贡吗
她就像是每个大老婆的噩梦
就算你认识个好男人  而所谓的"好"
感染寄生虫让他的大脑肿得飞快
这真的是...好吧  实在是  大烂人
我真的不知道要怎么办
只要行得通  就不用在乎为什么
我想没有  我一直待在这
脸上像是火山爆发的火山口...
我可以给你三个不同的律师
家人第一  我回去之后跟你见面
谢谢你做的一切  我真的很感谢
他得给那个女人一半的钱
但是你看起来很伤心  所以我没有
全部都在巴哈马开设
不要太靠近我  我生病了
有时候你会说...我会打网球  对吧
你下次吃猪肉培根的时候可以想像一下
Barb  Melman  离婚了而且现在
然后马克对我说"我要去打高尔夫"
我想要查查看  但是东西都上了锁
我要去看我们的马桶够不够硬
就是完美女人  他还需要什么
你知道我跟你说把小鸭排直吗
不  不  不  不  你开什么玩笑  不
脸颊整形并且搬到纽华克的公寓住
这是因为我有史坦  好吗  他负责工作
我想轮到我们走国际路线了
一个男的吃了没煮熟的猪肉块
最底下那笔数字是你的全部资产
抱歉  你说的对  我们根本不认识
他刚出差回来  有点兴奋...
他们要投资50万在上面
她还需要去大脑训练营  这是我的钱
-还有帅犹太教士的表弟呢  -都甩了
-你爸呢  -不要把我爸扯进来
如果你想跟你老公做爱  就去啊
-那你要我怎么做  -回康乃狄克
就这么一晚  你又想要当乖乖老婆
你没有跟联邦调查局合作吧
拜托  你可以说我不是小三吗
-你把备胎都甩干净了  -一干二净
你不能这样对我  我才要这样对你
你得承认  她很棒  说真的
真的需要这头狗  所以感谢你胡言乱语
是怎样  你这里是1970年代的状况吗
你想知道事实吗  你的老公烂透了
好  我们在找什么  线索是什么
我很抱歉  你说你刚拉了一裤子
-你就是他的代罪羔羊  -你会被抓去关
要我假装不知道有个贱女人...
我做错了吗  没错  我犯了大错
这是好消息  上面都是你的名字
我不知道我还可以撑多久...
-我们会再打电话给你  -我们可以收留她吗
但她其实是监视我  就像双面间谍一样
-我想你才贪心咧  -我贪心
不需要看太多  就跟平常一样
而且不是"普通朋友"而是"炮友"
你需要一个为其他事情忙碌的男人
因为我没办法破解他的密码
-这头狗快把我搞死了  -真的
他跟你说过类似的话  或是他...
天啊  就是这样  他背着我们两个出轨
他可以说其它谎言  偏偏要选这个
你才是大老婆  他本来就会骗你
我觉得我欠你一个道歉
那忘了那些狗屁问题去给他惊喜
而这还算是好的结局  最惨的结局是
你就随便选个地方装作不知道
这表示他不是练习马拉松吗
好吧  但是你睡了那么多人
-我想我们分手了  -不会吧  怎么会这样
-让我  -等等  你怎么做到的
那你找到之后要做什么
我很开心啊  虽然不是全部  但还是开心
他本来就是骗子  凯特  谁管他说什么
你有钱  你跟马克可以分一半
我大概也不知道我需要改变
跟你一起玩三人行  我他妈也不在乎
这不是重点  我不跟已婚男交往
听着  我不知道你在这里是出于...
我们一起吃中国点心和分享设计问题
她们没有说什么  她们直接给我看
我在我老公的手机里找到你的号码
我很抱歉  宝贝  我得检查水管
卡莉  卡麦拉  你是在说卡麦拉
不  我在调整麦克风  你想干嘛
我想已婚男最适合你了
我已经读过了  你就签了吧
我至少要一个星期前做准备  最少
甜心  我需要你签些名字
很好  目标移动  目标移动了
最后有一天  戒指就只是戒指
老兄  我在这  不要拖
但是我们不要再跟同一个男人上床
你可以浪费你自己的时间  但我可不要
这地方太棒了  我的脖子真的很紧
我要怎么办  我现在变成  Barb  Melman
-那你为什么打给我  取得同意吗  -不是
史坦的老婆很肥  一点都不性感
我跟你说玛莎•史都华是怎样
不是说你是贱女人  你不是贱女人
要是你见了我爸  我见了你朋友
这不是错误  甜心  你生病了
我只是想问  我穿着衣服..
你就会想  我希望穿个礼服
我不会这样  我老到没时间做这种事
-太迟了  -拜托不要这样
给你  你想喝吗  我换成伏特加
比尔  我跟你说过  不要在晚上打电话
我等有人出门就偷摸近来
你好聪明又好笑  真的很棒
安珀从针孔摄影机看到马克的密码
他是你弟  你是要跟他干嘛
你有看过我担心工作的事吗
也许你应该问她服务电路的事
-我要上  -如果你敢  我就上了他
他吃完他的药之前都不敢做爱了
我的气都出在另一个人上面了
我真不敢相信我在小三的衣柜里
我只想要你去见我爸...
对了  你的帅弟弟有女朋友吗
你们什么都不懂  不可能
你真好笑  你见到她就知道
你是脱衣舞娘还是什么吗
我想要他受到我一样的痛苦  但更多
我可以问你们到底来干嘛的吗
抱歉  是我  不要生气  我只是...
然后  我要去迈阿密和巴哈马
不要抓我  我生气的时候很暴力
我没在工作  我很性感
你需要我等你吗  我不介意
-你好  需要什么服务  -我可以帮你服务
银行的位置  所以我们就去巴哈马...
我来做好了  我没有那么多感觉
皮肤很柔软  我们在有机食品超市认识的
是因为你老婆把钱都还给我了
-你今天真漂亮  -谢谢你  甜心
她让我看起来像是穿尿布的老人
我很抱歉听到你跟茱莉离婚
该死  我不知道  我只知道
不  我不恨你  我完全都不恨你
你自己脱光衣服说要裸泳
我在说如果你想要打倒他
我从来就不喜欢马克  我不喜欢他
不  当然没有  天都快黑了
我懂  因为他也是这样摸我
我刚在慢跑但是我大腿抽筋了
天啊  你们做了不只十次
你还好吗  宝贝  你需要我帮忙吗
快走  他大概走到半路了
这太普通了  马克  太老套
还是大猫跟草皮都很想你
我很确定他为什么一直打
自从我买了这地方后从没拜访过
我是说他还不算是反社会人格
那些加拿大人说要吃晚餐
你知道这都不是真的  对吧
觉得非常的亲密  你懂吗
我不会破坏别人家庭
我知道  我今天要带他去训练学校
白衬衫和火鸡肉还有其他家事
所以你是说超级痛苦  对吧
-我只想要你也快乐  -我是啊
隔着这些树丛你看不到东西啦
-很明显  哪一个  -只有一个
没错  而且你有看过这样子吗
因为我说了算  怎样  你喜欢她吗
有人要见你  凯特金女士
-马克  -错  都是你的  所以你是老板
如果你要这样的话  我得喝一杯
我就开始想  也许他真的很阴险
你们也该是是看拉筋  拉直一点
是怎样  我需要有个劈腿老公吗
你人真好  替她做这么多
但是他没有要求你原谅  有吗
-他应该要跟安珀在一起啊  -该死
雷查尔斯想要上去
严格来说  我曾经跟像你这样的
这是什么搏击俱乐部的剧情吗
太恐怖以至于不像真的机会
我喜欢你头脑有在思考的样子  但是
你可以看到我把你的点子做成怎样
你会喜欢的  来吧  我带你上去看
这些合约上都是你的签名
我是说  你觉得他爱我吗
清空  你在说什么  怎么会
不  你不能躲在那  我很怕痒
好吧  讨论结束  我上就好
他一定是洗了你的脑
当然  这就是我  年度最佳小三
你还好吗  我找你找了整天
我开始重新装潢  你觉得如何
真的让我快要抓狂
我们需要找到他使用哪间银行
这是把小鸭放去断头台
这根本不是把小鸭排直
这就是你惹怒人的代价
没有  客户说他太多愁善感了
你知道吗  算了  我会回家
-别担心  你看起来很漂亮  -谢谢
就算爱迪•琵雅芙从坟墓里爬出来
马克在迈阿密  为什么他要打给你
结果她们还是偷偷交往
试着不要让事情变得更糟
这样就算是浑蛋了
"你做你想做的事  我支持你"
我看了医生  他给我阿奇霉素
我不想要一直处在这种马克阴影
但他一直让我以为你是坏人
为什么  那些就是你第一件看到的事
不  不  你知道吗  我反应过度了
因为我现在还不喜欢你
可以训练你大脑的地方
-你想知道妮娜是谁吗  -不太想
但是律师说表面和平很重要
好  先等一下  只要一秒
进去  进去  好  坐好了
这一点都不好  我是金家的人
-你比以前改变更好了  -谢谢你
我真没想到我竟然对了
-你不是贱女人  -我们出去谈
不要说是来拜访我  因为你
那些都是逢场作戏  她们也知道
帮对方边头发或是喝鸡尾酒的姊妹淘
他看到狗就开始脑补了
我不应该跟你说的  我很抱歉
你可以想像我们从查尔斯街
女生比过只是我不知道
-他站起来了  -真的吗  他在做什么
你确定吗  你对着手机自言自语
这间房间都是谎言和秘密
你拉了我头发  这真的很...
我真为你难过  我送你出去吧
又恶心  我根本不想跟他们在一起
我们也要去找油漆工
抱歉  不好意思  我很快回来
你想要找不会八卦的人
不  我不能黏着胶带工作
穿看看这双  这双很特别
-亲一下再走  -好了够了
凯特  你还记得我的合伙人  尼克
所以我今晚要待在城里
-不要生气嘛  -我没有生气
我知道的话就没办法替你辩护
-不  不  你不能  -什么  怎样
没有  你跟调查局有问题吗
我不知道为什么男人会觉得这样很辣
不  不行  如果你对你老公
你会希望你一开始就离开他
我想他有点怀疑了
但为了你好  我希望你在说谎
-你要去哪  -我要做伏地挺身
马克还可以在你不知道的情况
我是卡莉  你就是他的管家吧
我们没有竞争  我们被同一个
我知道烂人都怎么做烂事
天啊  我很喜欢这个主意
但这只是我的意见  他是你老公
我以为他们已经分手  但
跟马克说你的新朋友卡莉吗
我不知道  我喝了酒  然后
我们不能给他的  性爱
你说你要去巴哈马
我在监狱会被欺负  快开回去
应该有栓还是啥
感谢你逼我当你的朋友
醒醒  你在跟你的狗接吻
我的拉链夹到了我的项链
-你看到了  -他加班后过来
我还天真以为我们是朋友
也许我们其中一个应该跟他做爱
不  我跟你说一定有问题
我觉得我应该参加大脑训练营
他们想要冷酷无情的人...
但这里真的很有问题
我是说  他跟你说过他爱你吗
不  我看的到你  从窗户出去
不  你不是觉得他是大坏蛋吗
为了庆祝一下  有人要喝酒吗
风水很好  因为知道
她们脑袋有点问题
在过去几条路的克拉克街上
有人太负面了  我要走了
我嫁给一个怪物不是你的错
你只是一直在骂我
好吧  你知道吗  风水很有用
想想看  我们两个加起来
我讨厌你说风水的坏话
你不哭了我才能跟你谈
不  你现在要回康乃狄克
我就放弃然后说我有性病
谢谢你  这对我意义重大
我也是  我希望很快再见到你
会有段时间不好过
也没有赘肉也不需要除毛...
天啊  不  他走过来了
所以你不会打给他  关静音
他来看办公室  我送你离开
我不知道  所以我不是小三
我可以问他要不要改成明晚
如果我们明天才要回去的话
他不是失去钱  他是抢钱
我最后一次单身才  24  岁
但这不表示我在乎其他人
你还是继续跟我老公上床吗
要不是你这么恶烂
我要先选里面的食物
-真不可思议  -他根本没注意
我需要裤子  而唯一不会
说完了吗  根本就没开始谈
也许我们应该先喝个酒聊一下
你就会变成对手  如果他以为
有时候我会对人比较严格
你才是他的灵魂伴侣  我只是坏女人
我也许不是永远正确  但
有任何疑问  你应该问他
我听到他跟人说话  他跟某人交往
现在我就像戴旧手套一样顺利
而且还用这个谎言跟我离婚
你应该对我好一点
他们喜欢你换换卡的点子
你以为我们会让姊妹一个人去吗
你跟我老公做爱五十次
宝贝  传给我照片  好吗
我懂了  事情都准备好了
但如果你想聊的话  也可以
你好  我叫凯特  我星期五见过你
我认真说  就像是...
今天还可以更糟吗
你知道有时候你会...
我们要干嘛  我们要去哪
所以你是说我应该继续在一起
我希望不要再传给我照片了
等到她闹够了
-你不是小三  -谢谢
她不是妓女  只是很好色
-他是建筑师  -建筑师
-再见  -好  忘了我打过电话
我去拿些酒  你喝威士忌吧
哭在心里面  像个胜利者
马克不会常看你裸体吗
我只能说我坚强抵抗我的意志
我再寄支票赔偿你的花瓶
在那里...我们的终点
我会  但我很确定
不  不要走  我要亲一下
也许我应该跟你爸当面讲
我们的脚不同大小吧
一旦这样的话  我就得拉筋
他如果没有钱就不用给
可以去躺在沙滩上晒一晒
开着吗  窗户  开关在哪
所以你只能用枕头抵抗我
我们可以穿正式服装
我听到马克跟她讲电话...
你们几个开始喝龙舌兰酒
他还是把我当作一无所知
你知道  说不定你都搞错了
我简直就像是中年危机的小三
我想你对你自己太严格了
才能让你觉得良好很重要
偶尔也要让蒸汽排出锅子
你不是说只是涂红色油漆
好  但是你不会喜欢的
或是怎样  至少整理成一片叶子
凯特组成这个复仇者联盟
你打电话给我只是因为痘痘
而且你还被他的老婆抓到
不用  就让蒸汽继续在锅子里
然后一股气就冲上脑门
顺便一提  你爸打电话来...
你的嘴跟你的小妹妹都给我关上
他说这种话  我才是劈腿的
除了卡莉  我们的确在交往
一堆超过适婚年龄的老男人
当然  我完全接受  怎样
他在骗我并且跟你上床
应该也有训练大脑的地方
不要跟他说你是小三
什么诡异的好奇  还是你跟凯特
你想他在这是不是不只一个
因为迟早有一天
我真不敢相信你不在意
因为我的朋友都是马克的朋友...
我们的确是世界上最诡异的朋友
回来之后你就变得超聪明
我老婆才没这种头脑
而我不想让事情太复杂
我只是停在路边拉拉筋
我想要当个好人
而且我要是继续自言自语...
-你要去哪  -我不知道
风水才不是你想的那样
不要再皱眉头了
他有老婆  好吗  他结婚了
我真的以为我们是灵魂伴侣
抢我钱的人是个潮男
-你怎么了  -所有的事
而且厨房里还有厕所
为什么我要安排早餐会议
不  不  不  你们都在说谎
我会在这放咖啡桌
我得挂了  我得挂电话  宝贝
那叫银杏汁  不是石头
这不可能是真的  都是计谋
-做爱就不算了吧  -真的吗
让你进来  但我们不是
服务电路  就像这样  凯特
这不是真的  你不是一个人
而我爸辛苦工作一辈子
我很抱歉  我发誓我不知道
你跟东尼在香港很愉快是不是
-马克是谁  -我约会的对象
他用他的眼神看我
我们在香港认识的  我跟你说过
我知道我会怎么做
会痛吗  转到东京电台
这样我就可以在这喝晨间咖啡
快上车  小心
我只是有点像爱迪•琵雅芙
-非常抱歉  -我也觉得很糟
我不知道我能不能把持住
我不想加入  把我弄走
要是没有你就不会有现在的我
我不记得我要除毛
我真的很高兴我们可以谈谈
是怎样  你要拉我的头发吗
从现在开始  你应该要跟我说
你该走了  我再打给你
你很无知  你还是有机会
-不错的一年  做得好  -谢谢
因为头骨限制住了大脑膨胀
只是些会计文件
我不想被抓去关  不行  不行
-你很担心他  -我很担心
我可以跟你去  一定很好玩
他们会八卦  你真的是
只有年轻美眉才会开捷达
你是说我们要找到
-忘记什么  -跟菲尔吃饭啊
然后  他的大脑就真的像
那里是整间屋子最棒的部分
我不知道你怎么了
因为只做爱一次
然后痛苦就会减轻
我知道你现在感觉很糟
真可怜  他也骗我好吗
我们要找到马克和他的银行
这很像一箱弹力绳
这就是卡莉教我怎么
我看到一则新闻...
我不敢相信他骗我
然后埋在他的腹股沟
这没什么  这是新开始
你们刚做爱没多久吗
反正你随时准备好做爱
我想我神经衰弱
马克  你不是个好人
好吧  算了  我记得的部分...
尼克  老兄  我...怎么了
虽然我们是这样认识的
我昨晚就跟董事会的人在一起
你在做什么  到底怎么了
不要这样  凯特  我爱你
你就有最佳的杀手机器
答应我你见到她之后...
你给我的这些电汇帐单
如果你杀了他  别跟我说
他们还要再投资更多钱
我也没有朋友可以聊
这样才能反监视双面间谍
拜托  我要把你弄上车
-经常  -我不想听
我们以后再看看安珀知道什么
而结果又重来一次
我等不及网站正式营运
我可以改变  你可以帮助我改变
知道整件事的人
天啊  我跌到人生谷底了
晚餐再跟你说细节
像Chuzzlewit  Pinch一样
你可以跟我说  我不会生气
因为我整个世界爆炸了
给我们三杯潘趣酒  谢谢
细节很重要  因为...
有没有办法让我好过些
我真不敢相信他骗我
哭在内心里像个胜利者
像你们这样的好朋友
好吧  走罗  好了
这样就不需要戴眼镜
好吧  如果你想要的话
你昨晚跟他上床了  是不是
没什么大事  但...
他怕得传给我性爱简讯
我家里很多乳液啊
我们那时候不开心  现在很开心
-你还好吗  -事实上  不好
不  我真的搞不懂
我终于因你而了解
拜托  我们是大人了  我们当然会做爱
我们三个人的头脑加在一起
听起来很不错
马克  你是个大浑蛋
给你  谢谢你载我过来
世界上非常多人
她就像十分的柠檬塔
-你的裙子真可爱  -谢谢
不  床底下没地方躲
但真的很高兴认识你
这可以把你的胸部提高
我们算过你的财产
我们要一起复仇
就像瑞士或是巴哈马
外遇对象  你看到的就是全部
-什么  对  -不要摸
而且那里不是香港
她跟我说波斯烤饼
-我要离婚  马克  -不行
我不认为可以这样算
你会给我律师名单吗
她没有恶意  对她好一点
你的印度女友没意见
因为我就是这样被他逼的
然后就越来越疯
我想要用"失去"保护我的
你什么时候开始吃波斯烤饼
不  不  我走错了
我是卡麦拉  凯特的装潢师
你是说把钱藏起来吗
然后我开始想
他竟然走国际路线
我不知道她们对你说什么
你认真的吗  这里是窗户
让我躺在这里几分钟
里面很严重吧
星期二替班森服务
其中一个是我的大学同学
好吧  转过去  转过去
男人骗了  这算平手
也许我可以让你好一点
他说什么  我劈腿
把其他公事都先延后
甜心  你这么早就回来了
是因为你认为我们是朋友
你之前都没讲吗
-真厉害  -这是奇蹟
别担心  我们没有上床
要是我们再找到更多小三
并没有发生
可以提高我们的平均分数
所以你觉得抢不过她
-专心一点  -我很专心啊
是最诡异的朋友...
你为了我从窗口上跳下去
我们又不是一夫多妻
我不是叫你剃光光
你真的喜欢这个人  对吗
我不知道  几个月吧
要是他爱你呢
现在都超过约会年龄
我需要你帮我买条裤子
还有中国人都喜欢风水
跟十次是有差别的
也许真的有点道理
好吧  我再跟你联络
你觉得我没办法处理吗
没错  小姐  性病啊
我很抱歉  刚刚谈到哪
小小一片的幸福
一次定生死还是三战两胜
搞不好从头到尾都是错的
你知道有时候会这样
-那不是狗屁问题  -那就是
我可以忍受报复性爱
你会说这么恐怖的事
我有个朋友可以帮忙
你知道  眼睛疲劳...
阿奇霉素  我又没生病
牛奶  我老公喜欢羊肉
所以就是这样  对吧
他是  但我来做比你好
-好主意  千万不要  -不要了
我不想说那么清楚
你们都有点冲昏头了
发现长痘痘然后...
我们可以抱着睡
事实上  是电话帐单
我们应该走了  现在
我想也许我们可以聊一下
但说实话  还会更糟
修理好他的水管
好  法兰多  快走  快走
总之  说到改变...
就像是梦想成真
没错  但我们可以解决
她就算在监狱还是老大
把你的脚放下  快放下
不  这样的话就太贪心了
现在就是我想要的一切
凯特  抱歉  我不能去
-你确定吗  -或者更多次
你睡了我的老公
我很担心他
但他还是一直打
我觉得这很好
马克金过来见怀特女士
我们可以踢他蛋蛋
他们就会加入我们...
马克这星期就要飞过去
如果可以的话  今天就签好
你会抓一下  然后
多的都可以变性了
我明天晚上不会回来
还带了她的大狗
钱  我要怎么做
-你还好吗  -不太好
对方说谎劈腿
那我就会继续陷下去
下一次  给我叫真的水管工人
我是找别的马克
我取消了  这里怎么回事
我有不安全感  我有毛病
我不想再继续了
只是事情有点
每件事对你来说都不对
-你只有一个小时  -好吧
你让她这么做是因为...
你看起来胖了点
不  你不需要这样
我也没办法读懂
-我说了算  -好
还在运转中吗
那为什么你要开机
她就会知道这一切都结束了
我不知道他在迈阿密
滚开  滚开  滚开
你睡了我的老公
你跟我说是下星期
我老公喜欢这种义大利面
可以跟他一样阴险
那跟我爸见面的事呢
我做错了什么事
-你还是想要  -对
-很好看  -真的吗
我讨厌在周末工作
停下来  你这疯子家庭主妇
-什么红还是白  -葡萄酒
但是我们有那种火花
你还不能偷笑
你们根本就不相信我
我只是想让你加入
我会煮牛排和沙拉
这听起来像是个好话题
已经上传了  老兄
就会去做眼睛锻链
整天喝银杏石
没有  我知道我说我要
上面都是我的名字
我得送她去医院
让他过新生活的人
里面应该是空的
我最近交到新男友
还得假装不认识你们
是的  你好  有一年没见了
我们吃饭的时候还牵着手
所以要装到结束为止
什么  你跟他上床了
她就是我的点子工厂
一个叫做赔偿的概念
好吧  对  她很正
抱歉  甜心  今晚不行
马克随时会回来找我
现在只剩下
我老公喜欢肉酱
那里  十二点钟方向
你是个空洞男
她是马克的女朋友...
不客气  说完了吗
看看我教了小雷什么
你怎么知道我住哪
-你确定吗  -没错
我真的认为...
她还假装是我朋友
-而我不是  -你不是
-该死  他来早了  -谁
你看  我完全没准备
我没有  不  他...
不  我也要抽一根
我真没想到会这样
你在传自拍给谁
-马克啊  -没错  就是马克
太好了  谢谢你
我不要火鸡  我喜欢猪肉
你在做什么  快过来
你不是说要冷静吗
但是  不管怎样  我现在在这
就像是...没有...
我想也是  你在干嘛
-很敏感吗  -没错
你没忘了吧  是吗
这像是个逻辑谜语
你穿在身上会很辣
"抱歉对你这么差"
-你知道吗  -我说的对吧
我可以为了团队牺牲
-怎么样  -不好
你怎么进来的
你觉得她有整型吗
好吧  事情是这样
你把尼克拖下水
所以我跟你说
你不该花钱在这上面
世界上唯一
像爆炸一样长大
那个风水师
应该要开心约会
-真的吗  -没错  真的
不  我是他的老婆  凯特
不  没关系  我可以
庆祝我交到了好朋友
你知道吗  我来好了
不要闹了  快进去
我们没有吗  感谢老天
拜托  你会喜欢单娜
不  没关系  我了解
你可以说我不是小三吗
你怎么知道他在这里
尝起来跟平常不一样
没事  不用太担心
我是说  那怕只有一点点
我根本看不懂
东西要摆哪里
没问题  不客气
包包都是呕吐物
你们破坏了两个家庭
为什么你要这么努力工作
你要怎么跟他说
但她的本名叫卡莉
你想要喝精力汤吗
-什么  -你听到我说的话了
你的衣服是透明的吗
我到了就打给你
但是一想到
听着  他不会看到我们
你可以开门吗
你要干嘛  等等
自私的人活得比较久
我不要变成玛莎史都华
寄给我清理帐单吧
你什么时候开始抽烟了
你裤子里都是屎
谢谢你  我衷心感谢
我不认为细节很重要
你确定你不生气吗
因为他说他还没准备好
-真的吗  -太棒了
从我开始想抽的时候
他一定是吃了威而钢
-你找到了  -我找到了
-分手了  -帅犹太教士
宝贝  这是单娜
安珀也没消息吗
会让我感觉好很多
-她很可爱  -的确是
-不  我不会  -不会吗
给我一点...抱歉
不  你得跟你爸见面
他一半的全部资产
算了  不要跟我说
要不然我要怎么办
-你猜怎样  -怎样
小雷  给我一瓶啤酒
-你没有  -我有
我出不去
-我知道了  -知道什么
-你有我们  -没错
我们查过了  就是这样
-干杯  -爱你们
你什么时候开除乔尔的
-他会喜欢的  -你说谁
我要去洗个澡
为自己找事情做
他们只需要...
我可以再喝一杯吗
为什么你要这么说
-你要加入吗  -我加入
我不想出手
我没有自己的钱
凯特金在保全柜台
你还记得有多小吗
我们做到了  我们做到了
你知道  我就像...
没错  好很多了
没有克拉克街啊
就是我  你是...
而且说我是坏人
你有什么事  凯特
-很漂亮  -你会穿
因为培根吧  我想
我假装你过来
我想这是我的汗水
凯特  到底怎么回事
严格来说  不是
不可能  我不相信
你到底做了什么
你们跟踪得怎样
都是我最爱的
你就是有名的马克
吊钩  真的吗
好吧  很好
印度女孩  正妹
有点胖  我长胸部
22岁  超级正妹
你可以小声一点吗
你真是个好女孩
那就是他秘密计划
至少五十次
-你是卡莉吗  -不是
我们可以好好玩
不  所以不客气
不用  我可以解决
我们快跟丢他了
-意外  -我知道
你最好小心处理
真的  我真的太过度了
可以给我餐巾纸吗
你们介意我抽烟吗
让我看  让我看
一直抓...
抓到最后...
什么  我会见到她
但是穿着大内裤
他穿起来真好看
-算了  -算了
我看到海豚了
-那是捷达  -又怎样
但她是个好人
-怀特小姐  -在
撑着  等等  等等
而且我没有工作
不  我没杀了他
除非你想留着
我开玩笑的
-真的吗  -真的
我明天再打给你
惯性劈腿者不会变
你是怎么了
找到了  找到他了
我就知道你喜欢她
很好看  对吧
我很喜欢那房子
他很矮  光头
然后调戏你
你在做傻事
管家打电话来
你们在干嘛
那你想怎么做
很高兴再次见面
没有人会被关
而最后会很惨
都已经八星期了
-跟谁  -卡麦拉
我想算了
或者我们等下再聊
抱歉  我很抱歉
-我喜欢  -真的
这里有吃的
好吧  进来吧
我拉了一裤子
你真是大烂人
你们两个  不要吵了
因为我开除她了
老实说...
-安珀  你好  -你好
马克劈腿
说真的  凯蒂...
跟我说明白
好吧  那卡麦拉如何
像是  大脑训练营
这是我的防护盾
我想要成为
我拿到麦克公司的案子了
因为这不公平
不用了  谢谢你
完全遮不住
你要我去清吗
-3P  -对啊
你闻起来好香
有什么事情吗
别人会看到
-什么  不用了  -来嘛
该走了  甜心
这是我弟
有点不对劲
她们真的很吵
我跟踪你回家
我还在工作
只要胶带黏起来就好
红色太老套了
给我几张
男人就想这样
我没有要装盲人
祝你周末愉快
小雷跟来干嘛
那我之后都会加
我知道  很多污染
我喜欢透明上衣
怎么了  伦纳德
这个软椅可以吗
你在干嘛
往这边走
怎么了  怪人
当然  你还好吗
另一张椅子呢
-超该死  -什么
这样骨头才不会死
上面那是什么
看吧  完全不用手
去你的  去你的
我想你喜欢我
我希望是好事
是  你说过
欢迎来到纽约
他们移动了
你知道  那种眼神
到底有多少人
你可以帮我吗
-没错  -天啊
那你为什么要打
很不幸地  没有
我会考虑看看
-我吗  -对  你
-不会  -他没有
-你还好吗  -没事
我要找马克
如果你不介意
再见  明天见
玛莎•史都华...
是的  贱女人
爸  这是安珀
你把持得住
好吧  我只是
-真的吗  -拜托
这真漂亮
好吧  太好了
算了  不用了
你在说什么
你可以接受吗
你去了哪里
那我不想管了
那个线索呢
像是大脑训练营
这真好玩
好吧  安珀赢了
律师需要花钱
卫星导航不会说谎
我是可爱凯特
这才是真的呕吐
卡麦拉  真的假的
这一定很棒
只是打了个嗝
可不能忘了这个
我可以敬酒吗
你怎么了
不是藏  是"失去"
男人不喜欢这样
-很烂  -怎么会
这不是第一次了
下来  下来
谢谢你  说得好
不  不  不  不
你要再喝一杯吗
我不是这个意思
马克真是浑蛋
就像那样
我不想要走
出了状况
我们再谈
这是唯一办法
龙舌兰或伏特加
你要去哪
等等  先不要
我不是小三
好痛啊
听起来超棒的
我也想你
什么  怎么了
你只跟一个人交往
不敢相信
不  我才没有
它只是小狗狗
我很快回来
-什么密码  -卡
你在干嘛
凯蒂  甜心
最棒的一晚
重大突破
他需要训练
我弟  菲尔
我很努力了
我只是说说而已
你的男朋友呢
我要在这里等吗
只是意外
你真漂亮
开回去
从窗户出去
你真漂亮
听起来很合理
开回去
好吧  谢谢你
是马克打来的吗
-拜托嘛  -不要
再见  我要走了
谢谢你  甜心
-真的吗  -对
小雷  叛徒
过来  小雷
抱歉  甜心
大概很享受
-是吗  -没错
五个  也许...
迈阿密很棒
你给我回来
我喜欢这条领带
这怎么回事啊
看  像这样
回来  回来
我敢说他也很帅
我爸离婚了
怀特小姐
当然  当然
你有在记
你愿意吗
这太奇怪了
非常谢谢
假设...
跟老鼠的吊床一样
不  没关系
之后再谈
我不懂
她爬起来了
纪念日快乐
我不是法国人
也许十一分
你在嫉妒吗
你们认真交往吗
我就有一台捷达
大概用舌头
你嗑药了吗
怎么回事
那就好
就想到你
好  那就算了
-卡  -卡莉
我会传几百张
抓到他
它在干嘛
红还是白
三个人
-好吗  -好吧
你可以发誓吗
天啊  好吧
坐就对了
不  我可以
是什么
好  走吧
怎么了
谁是卡莉
亲嘴
进去...
跟我一起跳舞吧
我只是很难过
超乎预期
谁点了琴酒
-好啊  -好
看着那片
我就是马克安诺
你还在吗
好  走吧
等等见
你感觉很棒
耶  谢谢
这很尴尬
我的钱啊
我很想你
怎么回事
看看你
是啊  会的
我不是冈比
这是你的
你知道为什么
我真不敢相信
我加了奇异果
离婚文件
三杯潘趣酒
我看到它
迈阿密如何
抱歉
这真漂亮
没有  这...
去你妈...
你推我的
这是什么
怎么回事
我没事
好吧...
这像是...
我说不上来
不是为老婆好吗
什么
你疯了吗
你知道吗
这是怎样
不  不  不
真的很恶
你们来了
你还好吗
等等  什么
我很抱歉
没错  是他
快看看我
我才不管
我不知道
-你好  -你好
我推了你
看到他了吗
那是什么
好吧  听着
你还好吗
事实上...
我不介意
不要忘罗
那是捷达
好吧  好吧
一起跳舞
太快了
有留言吗
过来坐
我很想你
怎样  怎样
凯特  等等
我超讨厌这样
金团队
该死
凯特  凯特
很好啊
到底怎么了
怎么了
我也是
一路平安
够了
老天爷
你看  你看
是怎样
很吵
谁是卡莉
快走吧
不完全是
怎么了
我说对了吗
我很快乐
五十次
她来了
他是烂人
你好  马克
换换卡
马克‧金克
两百万
你好  马克
我很想你
超好玩
我的确了解
因为...
你最好是
早安
小心一点
扶我起来
坐下巴
真好
不是不是
这扇窗
我受够了
太好了
早安
我希望如此
我说对了
马克  你好
-卡  -卡
该死
总之...
给你
不好意思
我会的
她是谁
一次定生死
我很抱歉
不好意思
我想你
我想不哭
不要走
拜托
是这样子
你好  甜心
凯特
天啊
拜托
包围
天啊
马克金
打电话给我
天啊
或是绿色
你确定吗
我回来了
谢谢你
看着
我喜欢
天啊
你们好
当然
不是
天啊
高一点
凯特金
我们出发
老兄
天啊
很用力
说清楚
很好
是吗
好吧
宝贝
凯特...
为什么
谢谢
好孩子
该死
多少钱
说清楚
我没事
管他是谁
小雷
失去
你也是
甜心
该死
是吗
我加入
我也去
所以
快出去
我也是
狗屁
打开吧
再见
下来
别说了
你是吗
惊喜
你好
不  不
好点吗
少来
还没
小雷
抬高
是吗
所以...
真的吗
我会的
所以...
然后...
真的吗
天啊
该死
没事
闭嘴
等等
是吗
来吧
天啊
太好了
五十次
拜托
不是
什么时候
丽迪亚
甜心
抱歉
凯蒂
安珀
的确是
猜啊
凯蒂
抱歉
不
凯蒂
卡莉
真的
是吗
卡莉
抱歉
在吗
不
停下来
没错
什么
喂
凯特
很好
是吗
最棒
很好
没错
单娜
凯特
该死
怎样
麦克
没错
好啊
该死
好吧
凯特
对
我要
好吧
什么
单娜
该死
下来
太好了
好
再见
不要啊
你好
没有
不
电影搏击俱乐部有类似好朋友都吃对方女朋友的剧情
降低性欲  腹部肥胖  情绪波动  并增长胸部
警告  男性服用过量雌激素会造成性器官萎缩
佛罗里达州犯人的工作之一是制造车牌
她现在可以在菲尔的新露台里喝咖啡
马克  星期五有空  出去约会吧
玛莎•史都华曾因内线交易案服刑
但卡莉强烈拒绝称呼她为"妈"
海德利‧库柏  律师事务所
卡莉与菲尔相恋并已经怀孕
发展许多价值百万元的点子
并且营运许多成功的公司
并且在世界各地追逐阳光
虽然太阳的确会晒伤她
她现在成为真正的老板
法兰克与安珀正式交往
我们和好吧  马克
凯勒目前与尼克合作
前男子世界网球冠军
绿色黏土动画人物
凯特  他离开了
签名  凯特‧金
知名黑人盲人歌手
打击劈腿计划表
巴哈马国家银行
美国知名主持人
福斯的一款车
法国传奇女星
你说的对
性病专用
脱毛剂
什么
泻药
情敌复仇战