-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品 分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：刘诗濛
校对：psjmz
在哪呢？出来吧！
快出来哦！
出来咯
- 我来找你咯
- 嘻嘻
你在哪儿，小坏蛋？我来抓你咯
哈
我的生日小公主去哪儿啦，嗯？
等我找到她，我要把她一口吃掉
- 哦啊
- 啊
我要把你吃掉，小羊儿
噢，费格斯，武器别放桌上
我能玩射箭吗？好嘛？好嘛？好嘛？好嘛？
好不好嘛？好嘛？
不能玩那把，要不…
玩你自己的？
生日快乐，我的小不点！
我的乖女儿
拉弦，直到脸颊，很好
睁大双眼瞄准
再，放开！
- 没射中
- 那就去捡回来吧
弓，费格斯？她可是个小女孩呀
啊！你！
磷火
它们是真的啊
梅瑞达，快回来，亲爱的
- 我们马上走啦
- 我看见磷火了
- 磷火？
你知道吗？人说磷火会引你找到自己的命运
噢喔，或者一根箭
快点吧，在碰到跳舞的稻草人
或在风信子地里喝酒的巨人前离开这儿
你爸不相信魔法
唔，他应该相信，因为那是真的
熊怪貊蠹！埃莉诺，快跑！
陛下！
来吧，你！
人说命运系于土地
因为我们源于土地
也有说命运相互交织，就像块织布
所以一个人的命运会跟很多人的命运交织
命运是我们一直在寻找并试图改变的东西
有的人一辈子都没找到
但也有人能被天命引导
父亲跟熊怪貊蠹战斗时
丢掉一条腿的故事成为了传说
我成为了三个弟弟的姐姐
三个小王子，哈米什，休伯特，和哈里斯
他们更像小魔鬼
他们可以为所欲为，百无禁忌
我什么出格的事情都不能做
我是公主
噢！
我是榜样
我有义务和责任，还要承担着别人的期望
我的整个生活都被安排好了
只为着准备有一天成为…
唔，我的母亲
她安排着我每一天的生活
啊，知更鸟，快乐的知更鸟，你知我心
大声点！
你知我心！
要清楚，要让房间里每个地方都听得明白
不然就是白费力气
- 这就是白费力气
- 我听见了！
- 啊哦
- 从头开始
一个公主必须了解她的王国
公主不能乱画
C调，亲爱的
公主不能大声发笑
- 嗯！
- 不能吃太大块！
起床了
同情心
耐心，小心
整洁
还有最重要的是，一个公主要努力追求…唔，完美
但每隔一段时间
我都有一天可以不用当公主
没有说教，没有期望
一个任何事情都可能发生的日子
一个我可以改变命运的日子
驾！
寒风在召唤，天空很清明
雾岭在歌唱，领我入光明
我会骑行，我会飞行
追着那风，感受天空
我会飞行，追着那风，感受天空
哟哈！
幽林藏密，奇山怪石之地
静水流深，斑驳了那岁月
静悟岁月，抓紧了我的梦
- 啊！
像海潮一样汹涌
像鹰鸣一样骄傲
我会骑行，我会飞行
追着那风，感受天空
我会飞行，追着那风，感受天空
感受天空
哟呼！
追着那风
感受天空
我饿坏了，你呢，安格斯？
噗！
那吃燕麦咯！
公主好
盐巴呢，你放哪了？
一分钟前还在那
就在那时，一只你从没见过的巨熊从天而降！
它的皮毛里残留着死去勇士的武器
脸上仅剩一只狰狞的眼睛
我拔出剑…
唔嘘！
只砍了一下，他的宝剑就粉碎了
嚓！爸爸的腿不见了
直进那怪兽喉咙
哈，那是我最爱的部分
从那以后，再也没人见过貊蠹
据说它在荒野游荡寻找复仇机会
- 啊啊啊
- 让它来吧
我会第一时间解决这个漏网之鱼
梅瑞达，公主是不会把武器放桌上的
妈妈！这只是我的弓而已
我觉得，一个公主不应该有武器
由着她吧
不管是谁，学会战斗都是必须的
妈妈？你猜我今天干什么啦
- 嗯？
- 我爬上了“老婆婆的尖牙”山
在落火瀑布喝水
落火瀑布？
人说只有古代国王才敢去喝那“落火”
- 你干什么了，亲爱的？
- 没什么，妈妈
饿了吧？
- 妈妈！
- 你会肚疼的
噢，费格斯，看看你女儿的餐盘里？
怎么了？
- 喂，你们这些…
- 不要让它们舔…
孩子们，你们又淘气了
不要玩羊杂馅饼
你怎么知道你不喜欢吃
如果连试都没试过？
那就是个小羊儿的胃
味道很不错的
- 夫人
- 谢谢你，莫蒂
你们长太大了，两个大家伙
啊哈
领主马森托希，马克古菲，丁沃尔的信
肯定是他们的答复了，毫无疑问
你，你！
别碰我的吃的，你们这些贪心的东西
去嚼那个，脏狗！
费格斯？
他们都答应了
谁答应了什么，妈妈？
男孩们，你们先去玩吧
喂！
我没干什么坏事吧？
你爸有事情要跟你聊下
费格斯？
哦
呃…梅瑞达
领主们要让他们的儿子们来向你求婚
- 什么？
- 那些家族都答应了
- 爸爸！
- 什么？我…
你…她…埃莉诺？
说实在的，梅瑞达，我不知道你为什么会这个反应
今年，每个家族会有一个求婚者来比赛
我猜公主就要做那些被安排好的事情了？
公主不会这么大声说话
梅瑞达，这是你一生都在准备的日子
不，这是你强迫我准备的日子
我不会答应的，你不能强迫我
梅瑞达！
哈？梅瑞达！
- 呃！
坏小子们！
妈妈，求婚者？结婚？
从前有个古老的王国
啊，妈妈！
古老的王国…
它的名字早被遗忘
受一个睿智，公正并广受爱戴的国王统治着
当他老去，他把王国分给他四个儿子
希望他们成为王国和平的四根支柱
但是年纪最大的王子想统治整个王国
他一意孤行，导致整个王国倒在了
战争，混乱和破坏之中
好故事喲
这不仅仅是个故事，梅瑞达
传说都是教训，授予我们真理
噢，妈妈
我觉得你应该让自己接受这事
那些家族的求婚者就要来了
- 这不公平
- 喔，梅瑞达
这是结婚，不是世界末日
- 你在自言自语
- 我从不自言自语
啊，你当然会自言自语，小姑娘，当你有心事时
都怪你，牛脾气
全都是从你那边遗传过来的
我猜你们没谈好，是不？
噢，我不知道该怎么办了
- 跟她好好谈，亲爱的
- 我一直在跟她谈
- 她就是不听
- 来，现在
假装我就是梅瑞达，跟我谈
你会怎么说？
唔…我做不来
你当然可以
来，来，这才是我的好王后
嗯，现在开始
我不想结婚
我想一直单身，当骑马过峡谷
弯弓射落日时，任头发在风中飞舞
梅瑞达，我们花了这么多时间和精力来让你准备
教育你，给你我们以前不曾拥有过的一切
我想问问你，你还想要我们怎么样？
让他们都走开，他们走开会死吗？
你是王后
你可以告诉那些领主，公主还没准备好呢
事实上，她可能永远都准备不好，所以就这样了
祝你们愉快，我们会等着明早你们的宣战
我明白这看起来的确不公平
我订婚的那阵我也心里犹豫
但是我们不能逃避自己的身份
我不想要失去自己的生活
我要自由！
但是你愿意为你的自由付出这么大的代价吗？
我做这些不是要伤害你
如果你仔细想想看，我做这些都是因为爱你啊
但这是我的生活，这是…
我还没准备好
我觉得你会明白的，只要你…
我觉得我可以让你心里明白的，只要你…
- 用心听我说
我发誓，安格斯，我不会答应的
只要我还有机会改变
马克古菲！
- 丁沃尔！
- 马森托希！
噢！啊！
喔
你看起来美极了
我没法呼吸了
唔，嘘！转个身看看
我动不了啦
太紧了
太完美了
- 梅瑞达？
- 妈妈？
要…
记得微笑
他们来啦
请坐，各位，请坐
噢！
我挺好的，女人！让我就这样！
陛下！
我要宣布…
- 噢！
- 谁？谁来的？
小的！
嗯，大家都来了…呃…
- 四大家族
- 是
- 呃…聚在一起…
- 喔
- 为了
- 领出求婚者们
马森托希家族
马森托希！
陛下，这是我的公子，和继承人
他打败北方的入侵者，保卫了我们的王国
还有他的宝剑，嗜血者
斩杀过1000个敌人
马森托希！
马克古菲家族！
马克古菲！
陛下，这是我的大儿子
他凿沉了北欧海盗的战舰
并赤手杀掉了2000个敌人
马克古菲！
丁沃尔家族
丁沃尔！
这是我唯一的儿子
他曾被10000个罗马人包围
然后他一个人就干掉了整个罗马舰队
用一只手，他…
他用一只手驾驶着战舰
用另外一只手，他握着他的宝剑
击沉了整个来袭的舰队
- 谎言！
- 什么？我听见了
来，当着我的面说
是不是被吓坏了，傻笑的傻子
怕弄乱你们的漂亮头发？
- 至少我们有头发
- 和健全的牙齿
我们也不会躲在桥下面，你这个老怪物
很好笑，哈？
为了丁沃尔！！
滚开！
干掉他！干掉他！这才是…
好吧
停下！
现在，都介绍完了，你们也互相发泄完了
都庄重点
不要再打架了
啊！
你想试试这个？
胆小鬼们，你们都很暴力
我没先动手，是…
王后，我感觉糟透了，请接受歉意
- 我们没有不尊敬的意思
- 我道歉，亲爱的，我没有…但是…
好的，亲爱的
现在，进行到哪儿了？
啊，对了，根据我们的法典
以我们的传统
只有每个领主的第一个孩子
- 才可以成为竞争者
- 第一个孩子？
来争取丹·布若的公主
要赢得公主，就要证明他们的能力
在竞赛中用实力证明
按惯例，由公主自己选择竞赛项目
箭术！比箭术！
我选择比赛箭术
开始比赛吧！
拉！
- 我只要一个
- 噢！
喔！
啊！
我说过，你们不许…噢！
- 噢！
- 啊！
就是现在！
- 弓箭手们，到你的靶子前！
- 对，弓箭手们，到靶子前！
祝幸运之箭正中靶心
喂！开始啦
噢
- 啊噢！
- 我打赌他更希望掷木桩
- 或打桥牌
- 嘘！
哇…
至少你中靶了，儿子
噢，够引人注目的
- 我拿到啦
- 不错的臂力
还有飘逸的长发
- 费格斯
- 怎么了？
喔，小羊羔
噢，快！射啊，孩子！
不错，小伙子！不错
让你大饱眼福！
这才是我的儿子
嗯，那看起来很不错，不是吗？
- 猜猜谁要来共进晚宴？
- 费格斯
对了，希望你不要介意我叫你丁夫人…
- 我是梅瑞达
丹·布若家族的第一个出生的后裔
现在我要为了我自己而射击
你在干什么？
梅瑞达！
见鬼的裙子！
梅瑞达，停下来！
你敢再放一支箭！
梅瑞达，我不许你这样
受不了了！我受够你了，大小姐！
- 是你要我去…
- 你让他们难堪了
- 你让我难堪了
- 我遵守了规则
你不明白你干了些什么
- 别在乎…
- 如果不处理好就会爆发战争
- 听我说！
- 我是王后！
你听我说！
啊！这不公平！
哈！不公平？
你从来都不为我着想
这整个婚姻计划都是你想要的
你曾经问过我想要什么吗？没有
你就不停告诉我应该干什么，不应该干什么
试图让我跟你一样
我没法变成跟你一样的
噢，你在耍小孩子脾气
你就是个老顽固
- 那就是你！
- 噢，梅瑞达
- 我永远不会像你一样
- 不，别那样！
我宁愿死也不要跟你一样！
梅瑞达，你是个公主
- 我希望你能有个公主的样子
- 妈妈！
噢！
梅瑞达！
噢，天呐
啊！
噢，不，我都干了些什么？
噢
啊！噢！噢！
哇啊！
安格斯！
过来，安格斯
那些磷火为什么把我带到这来？
呃…
喔，随便看看
看见喜欢的东西就叫我
所有东西都半价
呃…
- 你是谁呢？
- 只是个低下的雕木工
呃…
我不明白…
- 看见喜欢的东西了吗？
- 呃…
也许这件新奇玩意儿可以让你满意？
但那些磷火，它们…
噢！这件可是独一无二的！
这件玩意儿我可以给你个好价钱
- 你的扫把！
- 噢！
- 它自己在扫来扫去
- 那不可能的
木头不能用来当魔法的载体
我当然知道，我是个巫…削木
的人
噢，这件好东西怎么样？紫衫木做的
跟石头一样硬
噢，啊， 啊，啊！
那是玩具
- 盯着我看很不礼貌
- 噢！这只乌鸦会说话！
我还会干很多事情呢
啦-啦，啦啦啦啦
- 你是个女巫
- 雕木工
那才是那些磷火带我来的原因
- 雕木工！
- 你可以改变我的命运！
- 你看，是因为我的妈妈
我不是个女巫！太多不爽的顾客了
如果你什么都不买的话，那就出去
- 不要！那些磷火带我来的！
- 我不管！
- 出去！走开！去！快走
- 我全部都买了
- 什么？你说什么？
- 所有的雕刻
呃…
那你怎么付钱呢，宝贝儿？
- 用这个
- 啊…
噢，天呐，真美，这个项链
那可以供我们几个月的生活啦
所有雕刻，和一个咒语…
你确定你知道你在干什么吗？
我想要一个可以改变我妈妈的咒语
那会改变我的命运
呃…成交！
你在干什么？
那儿
永远不用魔法变出你做雕刻的地方
这十分重要
上次我做这个是为一个王子
真漂亮，真开心
他想要拥有十个人的力量
他给了我这个来交换咒语
一个可以改变他命运的咒语
他最后得到他想要的了吗？
当然
他还偷了我一个红桃心木的干酪板
现在，我需要什么？噢！
只需要一点点这个
啊
嚯
滴-滴-滴-滴，去吧
这就好啦
咪咪咪咪咪咪（咒语）
现在来看看，这是什么？
噢！
- 喂！
呃，一块蛋糕？
- 你不想要？
- 要！我当然要
你确定如果我把这个给我妈妈
就能改变我的命运？
哦
相信我，这相当有效的，亲爱的
你买的东西会在两个星期内到
噢！哦…
还有一件关于咒语的事情是什么来的？
你刚说了什么话关于…
咒语吗？
貊蠹，貊蠹，现在正是我们去杀掉你的好时候
嚯呀！
貊蠹，貊蠹…
- 梅瑞达
- 妈妈！
哦，呃…我，呃…
- 哦，我担心死了
- 你…真的吗？
我不知道你会去哪里，也不知道你什么时候会回来
我不知道我在想什么，噢，看看你的裙子
喔，安格斯把我丢下来了，但是我没受伤
好啦，你回家了，所以一切都结束了
- 真的吗？
- 我已经暂时让领主们平静下来了
你爸爸正在外面陪他们玩
过来试试我的利刃，肮脏的熊
你吃了我的腿，你要付出代价
我会逮住你，剥下你的皮，钉起你的头
当然，我们都知道我们还是要做一个决定
- 这是什么？
- 这是我向你求和的礼物
我做的，专门为你，特别做的
你为我做了这个？
妈妈
噢，有意思的味道
- 你感觉怎么样？
- 这是…那是什么？
- 不一样？
- 妈妈…
酸酸的，呃，很强烈
结婚的事情你改变主意了吗？
喔，好多了
现在，让我们上楼去找那些领主
把整件事情平息下来吧
哈？
噢
- 妈妈？
- 我突然有一点头晕
我的头感觉在不停旋转，啊！
- 妈妈！
- 噢，我突然觉得不是很舒服
你现在觉得我还要结婚吗？
梅瑞达！噢，带我去我的房间
好，那就行了，好了
往左边一点，好了，再左边一点点，好了
已经很好了
现在，别站那边了，孩子们，别挡着我射击
- 什么？
- 王后
我们一直都在耐心地等着
领主们，我现在身体不适
但是你们会得到答案的
- 噢！
- 呃？
很快
现在，我们先离开一会
埃莉诺，看！
是貊蠹！
埃莉诺？你还好吗，亲爱的？
没什么，我没事
去继续为你的腿复仇吧，噢…
是，你们都听见啦，小伙子们
我一直都在想怎么杀死这个怪兽
好好休息直到你好起来，妈妈
然后或许你会改变要我结婚的看法
蛋糕里有什么？
蛋糕
妈妈？
那我去告诉他们婚事取消啦？
熊！
噢！
妈妈？
你…你变成一头熊了！
为什么要变成一只熊？
噢，那个丑巫婆给了我一个错的咒语
这不是我的错
我没要她把你变成一头熊
我只想要她改变你的想法
嘘，你们听见了吗？
事情不对
没有理由责怪我，要怪就怪那个巫婆
眼珠突出的老巫婆
眼珠到处乱转
无法相信
要让她来解决这个
为什么总是我受责怪？太不公平了
所有人，跟着我
眼睛睁大点
开始了，又一场城堡打猎行动
但我们还没吃甜点呢
我什么都没明白
妈妈，你不能出去
妈妈！等等！
你在干吗？找爸爸？那个杀熊的国王？
只要他一看见你，你就死了
又是一个无聊到顶的把戏
噢，我们究竟在找什么…
妈妈！
我的陛下？
最好陪他玩开心，他毕竟是国王
他那完全就是个猎狗鼻子
妈妈，等等
我们必须…
跟我来
停下
停下！
你有毛皮挡着的
你没裸着
好像谁会看见你一样
现在好了
莫蒂！
冷静，小姐，你看见什么了？
说吧，莫蒂！
一只熊！
我就知道！
听我说好吗？
不能走这边，你会被发现的
快！这边！
妈妈？
妈妈？噢！
哈？
一个巫婆把妈妈变成了一只熊，这不是我的错
我们必须要出城堡，需要你们帮助
噢，好吧
你们可以吃我的甜点，2…3个星期
好吧，噢，一年
- 你听见了吗？
- 呀呀
那！
冲啊，伙计们！
在那！
快点，妈妈
你觉得我们应该弄个陷阱吗？
闭嘴！
在那！
我确定是这边
你可以从这里看见我的家
它肯定长了翅膀了
或者被巨鸟带走了
- 一头龙，也许
- 城堡里的熊！
肯定不可能，它没法开门
爪子太大了
还是进去吧
- 被锁住了
- 丁沃尔最后一个上来
我用棍子撑着的
你看见什么了，莫蒂？说出来，莫蒂
噢，为了上帝，莫蒂，你能冷静下吗？
莫蒂，亲爱的，过来，没事了
快，妈妈，快点
嘘
弟弟们没事，不是吗，弟弟们？
妈妈，我们要快点
我很快回来的
现在去随便吃点什么，作为奖励
噢！
好了！
那些磷火哪去了？
快出来，磷火，快出来
带我去女巫的房子
我来了！
好吧，我妈妈看着的时候别出来
那些磷火出来时我就站这
然后一整串磷火出现把我带进森林
喔，她觉得我们会突然发现巫婆的小屋吗？
噢，妈妈，我认识这个地方
女巫的小屋…
这边来！快点！快！
真不敢相信啊，我找到了
不，她是在这里的啊
不，真的，她是在这里的
噢，等下
不
不，不，不！不！
欢迎来到巧妙工艺坊
熊主题雕刻和小玩意儿之家
我现在没有任何存货了
但是如果你想要询问肖像画或者婚礼蛋糕装饰
把1号小瓶的药水倒进大锅中
如果你想要关于大蒜的菜单，二号小瓶
如果你是那个红头发的小姑娘，三号小瓶
如果想跟一个活小矮人聊天…
公主，我现在去了斯托诺韦的韧柳节
要到春天才会回来
关于那个咒语有一点忘了告诉你了
第二次天亮之后，那个咒语就会永不褪去
除非你记得这些话
命运改变
关注内心
修补纽带
被骄傲撕裂的
“命运改变…修补纽带”是什么意思？
再说一次
命运改变
关注内心
修补纽带
被骄傲撕裂的
就是这样啦，塔塔
噢，谢谢你在巧妙工艺坊购物
不，不！你去哪里了？
- 欢迎来到巧妙工艺坊
- 什么？
…为了你的…
也许这里有一本魔法书之类的，到处找找，我们需要更多的药水
我现在去了斯托诺韦的韧柳节…
感谢你的光临，祝你有美好的一天
我们明天会找到解决办法的
喔
我勇敢的小不点，妈妈在呢
我一直都在的
呃…早上好
那…
这些都是什么东西？
噢
什么？
对不起，我听不懂熊语
噢
啊！
- 在溪边找到的，是不是？
- 哈么
这些是龙葵果
么
它们是有毒的
你从哪里找的水？水里有虫子
过来
早餐
噢，等等，一个公主不该有武器，你觉得
哈-呃…
来吧
吃吧
你不试试怎么知道你不喜欢吃？
嗯
爱是那远方的明星
指引我们回家的路
爱是那燃烧的太阳
点亮我们生命旅途
每天试着，与你心的沟通
说出口来，却被微风吹走
为什么走到这步？
那些刚尝的苦果…
当夜幕降临，心中剩什么？
能否留住当初的美好？
能不能推倒这些墙？
我想要站在大地上
能不能带着爱前行？
去感受广阔的天空
喂！
你去哪里？
爱就是那燃烧的太阳
妈妈，回来
妈妈，是你吗？
呃…妈妈？
你变了
就好像你是…
我是说，就像变成真正的熊一样
磷火
妈妈！
停下！
妈妈，别！
妈妈…
天呐，啊，我的天！
妈妈，我知道你很害怕
你很累，而且你不清楚怎么回事
但是我们必须要保持清醒
冷静下来
听
它们会给我们带路
妈妈，看
磷火为什么把我们带到这来？
不管他们是谁，他们都死了很久很久了
我没事，妈妈
没事
是，呃…
金銮殿
你觉得这是你说的
故事里的王国吗？
那个关于王子们的故事
年纪最大的王子
裂开了，像那个挂毯一样
那个咒语，以前也发生过
十个人的力量
命运被改变
改变他的命运
噢，不
那个王子变成了
貊蠹
妈妈，我们要赶快回城堡去
如果我们不快点，你就会变成像貊蠹一样
一头熊！
一头真正的熊，永远！
“修补好被骄傲撕裂的纽带”
女巫给了我答案了，那个挂毯
妈妈，你有更好的主意吗？
那就行了
不再谈判，不说什么传统了
必须解决这件事！
你是国王
你决定你女儿嫁给谁
你们的儿子都配不上我的女儿
那我们的联盟解散了！那就是战争！
他们会杀了彼此的
你必须要及时阻止他们
我知道，我知道！
但是我们怎么才能通过大厅到挂毯那儿去？
那些人在里面那么群情激奋
噢！
- 你在干吗，女儿？
- 没事，爸爸
我，呃…
I have... “.
我已经…
你看，我…
我一直在跟王后交谈
- 真的吗？
- 是，当然是
- 嗯，她在哪，那么？
- 她，呃…
我们怎么知道这不是什么花招？
- 我从不…
- 这很不合常理
- 你在玩什么花样？
- 王后在哪里？
我们不会再忍受这种欺骗了
- 对，看她玩什么花样
- 闭嘴！
嗯，我，呃…
呃…
很久前这里有一个古老的王国
这是什么？
那个王国最终倒在了战火
混乱和破坏中…
噢，我们都听过那个故事，失落的王座
是，但是那是真的！
我现在知道一个人自私会改变一个王国的命运
啊，那只是个传说
传说带给我们教训
教给我们真理
我们的王国还很年轻
我们的故事还不是传说
但是我们的团结在故事中受到了考验
我们的家族曾经是敌人
但是当海上来的入侵者威胁我们时
你们团结在一起保卫了我们的土地
你们为了彼此而战斗
你们为了彼此冒着生命危险
马克古菲领主，我的父亲救过你的命
在你去援助丁沃尔的时候帮你挡了一根箭
是，我永远也不会忘记的
还有，马森托希领主
当你骑着重甲战马进攻时，你救过我父亲的命
并挡住了前面的攻击
我们全都知道，丁沃尔领主攻破了敌军的前线
用他长矛强大的一掷
我是瞄准了你的，你个大笨蛋
这个王国的故事是一个伟大的故事
我的爸爸联合了你们的力量
所以你们让他当了国王
这是一个用勇敢和友谊铸成的联盟
它一直保持到了今天
但是我一直都很自私
我在王国里制造了很大的裂痕
这全是我一个人的错
现在我知道要怎样才能挽回我的错误
修补我们的纽带了
所以，现在是关于我的婚约的事情
我已经决定了做正确的事情
然后…
打破传统
我的母亲…
…王国的王后，觉得…
呃，在她心里
我…
我们要自由地…
书写自己的故事…
跟随我们的心前进
找到自己的真爱
说得太好了
王后和我决定把决定权交给你们，领主大人们
我们年轻人能自己决定自己的爱情吗？
哈？
这，看起来你们明显已经做好决定了
我有一件事要说
- 这是…
- 绝妙的点子！
让我们自己选择命运
- 什么？
- 是啊，为什么我们不自己选呢？
但是她可是公主
我没要选她，是你的主意
那你…也这么觉得？
好吗？
好吧，那就这样了
让这些小伙子们先赢得她的心之后再订婚
如果他们可以的话
我说，我们的小丁沃尔有战斗的机会啦
好吧，那，看起来我们意见统一了
这个点子是我先想出来的
跟你妈妈一模一样
小坏蛋
呃…大家都去酒窖！
让我们用国王的私藏好酒来庆祝！
噢
喔，喔，喔！
嘘，记得用小酒杯
噢，挂毯！
修补纽带…
修补纽带
缝起来了，就可以把你弄好啦
我们只需要针和线
妈妈？
妈妈？不要啊
不要，请不要，不要现在
妈妈…
埃莉诺，亲爱的，你永远也猜不到谁刚刚解决了我们的“求婚者”问题
埃莉诺！
不可能！埃莉诺，回答我，亲爱的！
梅瑞达
- 什么？
- 爸爸，不！不是你想的那样的
- 梅瑞达，退后
- 不！
不，爸爸！不要伤害她！
出去！
梅瑞达！不要！
不要！
妈妈
没事，我没事，这不算什么，只是点小擦伤，妈妈！
陛下！
费格斯
熊！
爸爸！
你很幸运，女儿，差一点就正中你，你受伤了吗？
那是你的妻子，埃莉诺
关掉大门！
- 不可能！
- 是真的!
一个巫婆给了我一个咒语，那不是貊蠹
不管是不是貊蠹，我要为你妈妈报仇！
- 我也不会让你再冒风险
- 不要，爸爸！听我说
听我说！你不能！
- 那是你的妻子埃莉诺！
- 莫蒂，保管钥匙别让她出来
- 那只熊怎样了？
- 在这呆着
噢…
走啦，你们这帮蠢人！呀呀！
妈妈！
不要
不要，妈妈
莫蒂，莫蒂！
我需要你！
现在！
噢，不
莫蒂
去拿钥匙
呀！
噢，莫蒂！
针线，针线，我需要针线
在那边！
针线，针线，针线
啊，找到你了！
1，2…哈？
坐稳了，哈米什
在那边
我们看见他的踪迹啦！
- 退后，退后，退后！
- 逮住他！
安格斯！放松，老弟
休伯特，哈里斯，帮下哈米什
小心点！你会割断别人的胳膊的！
呀，终于逮到你了！
- 帮下我这边！
- 用点力，丁沃尔
我尽全力了
躺下，你个坏东西
成功啦！
呀！
- 退后，那是我妈妈！
- 你疯了吗，女儿？
妈妈，你受伤了吗？
梅瑞达！
我不会让你杀了我妈妈的
弟弟们！
弟弟们？
- 貊蠹
- 杀死它！
你个坏东西！
来啊！我要空手干掉你！
妈妈！
第二次日出
不要…
我不明白，我…
噢，妈妈，对不起
这全是我的错
是我让你变成这样的
让我们变成这样
你一直都在守护我
你从来没有放弃我
我只要你回来
我想要你回来，妈妈
我爱你！
妈妈！你回来啦！
你变了！
喔，亲爱的
我们都改变了
埃莉诺！
噢，噢，噢！
埃莉诺！噢！
啊！
呃…呃！
噢，亲爱的
你回来了，她回来了！
真是伟大的一天啊，诅咒被破解了！
噢！妈妈
喔，呃…亲爱的？
- 呃？
- 我没穿衣服
像个初生婴儿一样
不要只盯着我看啊，想想办法！
见鬼…转过去，伙计们！
尊重点！
这才是我的初生婴儿！
梅瑞达，埃莉诺，快点，他们要走了
- 妈妈！
- 他们走了！快点！
我们要去跟他们挥手离别才行！快来！
虽然我会说一些古老的语言
偶尔甚至说几句神的语言
我却没有力气再说话
当你让我安静下来，看到我内心的怯弱
再见啦！祝一切顺利！一路顺风！
我们会奔跑着高歌
你会跟着我跳起舞
这怎么可能…
人说命运不受任何人的控制
说命运不属于我们自己
但是我更明白
命运在我们心中
我们只需足够勇敢去感受它
我们会奔跑着高歌
你会跟着我跳起舞
我们会实现梦想，我们会找到自由
我们会找到自我
伤痕会痊愈
悲伤会远去
我曾经越走越远
你让我找到归路
黑暗夜色里，我失去判断力
当我索取多于付出
我犯了错，我的过错
我们会奔跑着高歌
你会跟着我跳起舞
我们会实现梦想，我们会找到自由
我们会找到自我
伤痕会痊愈
悲伤会远去
送货，这里签字，签字
快，鸟脑子，我没时间跟你耗着