-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=TLF-DivX字幕組=-
翻譯: geigeixp
校對: geigeixp
片名：《寫我情真》
打扰了
來吧親愛的
該准備上床睡覺了
我，沒有什么特別的
只是一個
有著普通想法的普通人
過著普通的生活
沒有人為我
立碑著書，歌功頌德
我的名字也將
很快被人遺忘
但是在一件事情上
我比任何其他人都要成功
- 气色不錯，公爵
- 我感覺也很好
我全心全意地愛著一個人
而且對我來說
這就足夠了
情況怎么樣，哈里？
這年頭，想死都死不了
行了，哪能事事如愿呢
今天天气可真好
你每天都這么說
老不正經
今天天气很好
我們出去走走吧
我不想出去
您不能老呆在房里
來吧親愛的
出去呼吸點新鮮空气吧
- 對您有好處
- 你們好
很抱歉，今天看來不行
她好像什么都不想干
你好？
這位是Duke
他是來給您讀書的
- 讀書？
- 沒錯
不
我不想
哦，來吧
您會喜歡他的，他很有趣
呃……
好吧
上次我們讀到哪儿了？
哦，我想起來了
狂歡節那天晚上
“諾亞和他的朋友
費和薩拉去參加狂歡節”
- 諾亞？
- 他們就是在那儿遇見的
1940年6月6日
艾麗那個時候才17歲
- 小個子贏得了一件獎品！
- 媽的！
- 謝謝
- 哈，你可真有趣
看到了吧
那玩意儿不堪一擊
知道么
這些游戲事先都動過手腳
- 你們好
- 你好
嗨，你叫什么？
踩上去
跨過鉤子，對
哇
- 和薩拉在一起的那個女孩是誰？
- 她叫艾麗·漢密爾頓
她和她全家來這儿度假的
她老爸巨有錢
- 嗨，費！
- 嗨，親愛的
看，我為你贏了件獎品
哦，費，謝謝！
- 啊！
- 好
玩得開心吧？
嗨艾麗，想吃棉花糖么？
- 呃，好啊
- 真是太好玩了
你只有一次机會，孩子
- 想和我跳舞么？
- 不
- 為什么？
- 因為我不想
諾亞，她是和我們一起的
嗨艾麗，想玩摩天輪嗎？
- 想
- 好吧
借過
- 諾亞·卡爾霍恩
- 什么？
和費一起在木材場工作
哦……
你有沒有看見
他就站在离我不到兩寸的地方
是的，我看到了
他就是這樣
我很惊訝
他居然會主動上來搭訕
八成是喜歡上你了
我靠……
你……
走開，別碰我
- 嘿！
- 呃……我……
- 你想干嘛？
- 嘿，你不能這樣！
下來了就給你錢，湯米
我是諾亞·卡爾霍恩
- 那又怎么樣？
- 見到你真的很高興
- 艾麗，這家伙是誰？
- 我不知道，諾亞·卡爾霍恩
- 我真的很想帶你出去
- 哥們儿！你腦子有毛病吧！
諾亞，一張椅子不能同時坐三個人！
好的，湯米
好的
下來，諾亞
你不要命啦！
諾亞，別再犯傻了
現在，你愿意和我出去么？
什么？
- 不
- 不？
哥們儿
你听到她說什么了
為什么？
我不知道
可我就是不想去
諾亞！
這么說，我別無選擇了
我的天哪
我不是在開玩笑
- 諾亞，別再做蠢事了
- 你想干什么？
- 諾亞，抓住杆子
- 我再問你一次
你到底是愿意
- 還是不愿意和我出去？
- 諾亞，抓住杆子
- 靠，我的手要滑脫了
- 快抓牢杆子，笨蛋
- 她不同意，我就放手
- 啊，和他出去吧，親愛的
- 好，好，好
我跟你出去
- 什么？
- 我可不要你可怜我
不，不，是我想去的
- 你想去？你真的想去？
- 是的！
- 說全了
- 我想和你出去
- 再說一遍
好吧，好吧
那我們就出去吧
你覺得自己很聰明是嗎？
這一點都不好玩
諾亞，你這個笨蛋！
不，沒關系
看我的
你要干嘛？
求你別這么做
求你了，艾麗
難以置信……
我的上帝
這下你蔫儿了吧
我一定會把你弄到手
也許吧
- 他對你說什么了？
- 嗨，看哪
這不是狂歡節晚上那個姑娘么？
你還記得我么？
當然記得
這不是內褲先生么？
- 呃，我……
- 我怎么會忘了呢
是的，我想向你解釋清楚
那天我真的很抱歉
我做出那种事的确很愚蠢
硬沖上摩天輪和別人說話
但是我真的想陪伴在你身邊
一种莫名的力量把我引向了你
哦……哦，老天
瞧你這一套一套的！
你是不是對每個女孩都這么說？
- 不是
- 哦？
可是有一天晚上
我看見你和另一個女孩在一起
- 今晚你有空么？
- 干嘛？
或者明晚，或者這周末
什么時候都行
- 什么事？
- 什么事？我們的約會啊
什么約會？
- 你答應我的約會啊
- 我可沒有……
你答應過的
你還發過誓的
好吧，我想我改主意了
听著，我知道你不想在街上
碰到一個你不認識的
髒兮兮的人上來和你搭話
你不了解我
可是我了解我自己
當我看到一件喜歡的東西時
我就必須得……
我就是喜歡
我會……
我會為之而瘋狂
好了，你在說什么？
我說的就是你
哦，你很棒
- 什么？
- 你很棒
- 不，不，你沒明白我的意思
- 你很棒，真的
- 你太棒了
- 不是的
真的
你給我留下了深刻的印象
- 我平常不是這樣的，對不起
- 哦，是的，你真的很棒
如果你希望的話
我可以變得有趣
或者憂郁，或者聰明
或者迷信，或者勇敢
還有……我會跳踢踏舞
你想要我變成什么樣
我就可以變成什么樣
只要你一句話
你真是傻
變傻也可以啊
來吧，一次約會而已
有什么關系呢？
呃……
我可不這么想
那么我怎么做才能讓你改變主意呢？
我想你會有辦法的
- 你确定她會來？
- 放松點，哥們儿，一切都安排好了
我們約了她一起看晚場電影
看，我沒騙你吧
來吧
哦老天
真是巧啊
我想和你談談
- 他來了！
- 艾麗，你還記得諾亞吧？
- 是的，我記得
- 好
- 過來
- 費！
- 嗨
- 又能見到你，真是高興啊
- 我也是
- 你看上去真漂亮
- 哦，謝謝
真的，真得很漂亮
你很漂亮
你也不賴
我也是
好了現在我們能進去看電影了嗎？
- 快開演了
- 你先請
等等我
剛才電影里都講了些什么？
- 上車吧
- 謝謝
- 你們倆在干嘛？
- 想和我一起走走嗎？
怎么啦？
- 是啊
- 我們打算走回去
你們倆是不是好上了？
啊？
哦我明白了
- 看來你們倆真的是好上了
- 堅守最后一塊陣地哦
好的，再見
- 好了，好了
- 嗯……
真有趣
是啊
我已經好几年沒看電影了
- 真的？
- 是啊
還是小時候看的
是嗎？
不，我……
我很忙
沒什么時間
- 你很忙？
- 是啊
我每天的時間都安排得死死的
一點空閒都沒有
早上爬起來……
早飯，數學課，拉丁語課，午飯……
网球課，舞蹈課……
有時兩樣都要學
法語課，鋼琴課
然后吃晚飯
晚飯后的時間
要和家人在一起
然后再抽時間讀點書
哇
听起來簡直就是一條成功之路嘛
你說的沒錯
我們正在申請大學……
呃……拉德克利夫大學，薩拉·勞倫斯大學……
所有這些學校我們都想進
- “我們”是指誰？
- 什么？
你剛才說
“我們都想進”
噢，是媽媽和爸爸
所有的事情都是我們一起拿主意的
所有的事情？
不，不是所有的
應該說是重要的事情
那么所有不重要的事情
你都得自己拿主意嘍？
- 別跟我抬杠
- 我錯了
只是想知道，你有些什么愛好
你是說……
我是說……
怎么說呢
我的意思是，所有的那些事情
都是你不得不去做的，對吧？
那么因為想做而去做的
有哪些事情呢？
我剛才不是說了么
我不知道
我很吃惊
為什么？
我一直認為你是那种……
哪种？
就是……
- 自由的
- 什么？
自由的
我是自由的
可是看上去不像
可我是的
過來，給你看點東西
- 諾亞，你要干嘛？
- 來嘛
- 你會被車軋到的
- 被車軋到？
我和我老爸經常上這儿來
躺在地上看紅綠燈變來變去
從綠變成紅，再變成黃
如果你想的話
可以來試試
- 不
- 為什么不？
因為我不知道……
你還是起來吧，好么？
這就是你的問題了
你知道嗎？
你不去做你想做的事情
好吧
要是車來了會怎么樣？
- 我們就死了
- 什么？
放松點
相信自己
你要學會相信自己
好吧
- 畫畫
- 嗯？
你剛才不是問我喜歡做什么嗎？
- 那現在呢？
- 我喜歡畫畫
- 是嗎？
- 唔
哈
大多數時候
我的腦子里都塞滿了這些雜七雜八的事情
但是只要一拿起畫筆
整個世界就好像安靜下來了
別擋道！
你沒事吧？
你笑什么？
哦，這太好玩了
想不想和我跳舞？
當然
- 現在嗎？
- 嗯
- 在這儿？
馬路中間可不能跳舞
誰規定不准在馬路中間跳舞的？
可沒有音樂伴奏啊
那我們就自己搞點音樂出來
你唱得可真差勁
我知道
不過我喜歡這首歌
◎ 每日每夜 ◎
◎ 我都會等你 ◎
◎ 在那些我無法忘怀的 ◎
◎ 所有熟悉的 ◎
◎ 老地方 ◎
◎ 等著你 ◎
◎ 在街角的咖啡小館 ◎
◎ 在對面的公園 ◎
◎ 在孩子們的游樂場 ◎
- ◎ 在栗子樹下…… ◎
- 南方的夏天
總是會孕育出青澀的愛情
- ◎ 在許愿井邊 ◎
- 帶著一絲緊張和猶豫
諾亞和艾麗
男孩和女孩
踏上了愛情的漫漫長路
沒有考慮任何后果
他們相愛了，對吧？
- 是的
- 真好
我喜歡這种故事
繼續
那晚之后
艾麗和諾亞几乎每天都在一起
很快，他們就形影不离了
- 諾亞，快
- 你的船快不過我的
- 真是太爽了
- 唔，唔，唔……
惠特曼的詩，真不錯
瞧，來了個觀眾
對不起，打扰了
哪儿的話
親愛的，上來吧
我們可以在這儿吃點東西
如果你不介意木頭的味道的話
爸爸，這是艾麗森·漢密爾頓
艾麗森，很高興見到你
- 叫我艾麗就行了
- 艾麗
很高興見到您
卡爾霍恩先生
哦，別叫我先生
我有那么老么？呵呵
叫我弗蘭克吧
- 來，請坐
- 好的
嗯，艾麗，不錯
儿子，她真的是很漂亮
- 是的
- 她比你說的要漂亮多了
- 哦，是這樣嗎？
- 不，我可沒這么說
別信他的
- 你手里拿的什么？
- 呃，我……這是……
我給你帶了點東西
讓我看看
讓我們看看
- 是你畫的？
- 嗯
哦，看哪
真漂亮
這幅畫巨棒
我知道該把它放哪儿了
謝謝你
剛才那首詩真不錯
是什么詩？
- 呃……
- 惠特曼的
他小時候說話結巴
- 爸爸……
- 所以……我又沒說錯
- 我還不知道呢
- 我只是口吃
口吃，結巴
有什么不同么？
不知道他嘰哩咕嚕說些什么
所以，我讓他每天大聲讀詩
一開始效果不大
不過后來他就不結巴了
這個辦法不錯，讀詩
- 是的，我也這么想
- 哈？
難以置信，難以置信
我個人比較喜歡丁尼生
不過他喜歡惠特曼……
不知道是怎么回事
嗨，想來點早飯嗎？
來點早飯？
- 早飯？
- 是的
- 爸爸，現在是晚上十點
- 那有什么關系？
薄餅啥時候吃都行
- 來吧，你想吃點早飯嗎？
- 當然
這個故事听起來有些不大可能
他是一個鄉下男孩
而她來自城里
她養尊處优
而他口袋里連兩個銅板都沒有
諾亞，來啊
嗚！
看看我們
我們在干什么？
你覺得
我下輩子能不能變成小鳥？
什么意思？
就像轉世投胎
不知道
我想我能
說我是只小鳥
不
- 別這樣
- 說我是只小鳥
- 停下，別鬧了
- 你不是鳥
- 快說！
- 你是只小鳥
- 是的
現在，說你自己也是只小鳥
如果你是鳥，那我也是鳥
- 來，親愛的
- 你干嘛？
不行，不行！
來吧，數到三
听明白了吧？
很簡單的，數到三
准備好了嗎？
- 好的，好了
- 一……
- 二……
- ……三！
- 不，我做不到！
跳進水里去！
- 跳啊！對不起
- 來吧，親愛的
跳進水里吧，寶貝
寶貝，求你了
- 跳進水里去
- 我做不到
- 跳啊
- 跳進水里去！
- 一……
- 來啊，跳吧
- 二……
- 三
雙腳一起踩！
不，不，不
- 看好前面的方向
- 撥到這儿
然后踩油門
踩住別放
不，別動這個！
我不知道你在說什么
他們很少達成一致
事實上，他們几乎在每件事情上都不一致
他們整天爭吵
- 別踢我！
- 別推我
他們每天都互相吵架
不過雖然如此
他們在一件重要的事情上是一致的
他們瘋狂的愛著對方
好了，我得走了
- 不
- 我真的得走了
艾麗
爸爸
哦，爸爸你……
我沒看到你在那儿
你把我嚇坏了
最近和那個男孩交往很多嗎
是的
星期天帶他來我們家
我想見見這個年輕人
好的
晚安，爸爸
晚安
哦，孩子
小虫子說：“爸爸，我不懂。”
他說：“嗯，理論上，
我們都是百万富翁，但是實際上
我們和一堆妓女住在一起。”
這個笑話是史蒂文斯主教告訴我的
奧利維爾，請把酒瓶從我丈夫面前拿走
我想他喝得有點太多了
- 我沒听懂
- 注意
諾亞，你是做什么的？
我和費在木材場工作
主要是把原木砍伐下來
然后運回來剝皮
哦，這很有意思，親愛的
謝謝
恕我冒昧問一句
你的收入有多少？
呃，我掙多少錢？
對
大約每小時40美分
不是很多
不過我也不需要很多
而且我……
還能積攢下好多
我們吃東西吧，好嗎？
說的對！
哦，看上去很好吃的樣子
諾亞，你和艾麗每天都有很長時間在一起
你們肯定很喜歡對方
你們越來越認真了，是吧？
是的，女士
那么，夏天就要過去了
你准備怎么辦？
查爾斯頓离這儿開車也就是几個小時
但是艾麗要去薩拉·勞倫斯大學讀書了
她沒告訴你嗎？
不，沒有，跟我說說
我剛拿到信
正准備要告訴你
沒關系
薩拉·勞倫斯在紐約
我不知道
安妮，在餐桌上不要談論
這個話題了
讓孩子們高興點
別搞得像審問犯人似的
好吧，我立刻閉嘴
我又想起一個修女和主教之間的笑話
- 別說了
- 不是我
如果你又要講笑話
我立刻离開
哇！
我准備好了
- 耶！
- 耶
孩子們玩的太過火了
夏天都是這樣的
這樣下去要惹禍的
- 唔
是艾麗么
想出去轉轉嗎？
好啊
等我一下
艾麗！
來啊
好，跨一步
走一步
不，別動……
好了，就呆在這儿
別睜開眼睛
好了
溫莎种植園
建于1772年
- 据說弗朗西斯·馬里恩……
- 嗯？
就是在這些……呃，樓梯上
向他的妻子求婚的
- 是嗎？
- 當心
小心點，這樓梯都坏了
你看那儿
這個……
這個地方真是好大啊
是啊，巨大的一件廢品
是啊
不過我准備哪天把它買下來
然后修整一新
只要換上新的地板
新的牆和新的屋頂
- 這就夠了？
- 還有水電
- 還有家具
- 對，還有家具
不過它就在水邊
而且那邊還有個很大的谷倉
我可以把它變成我的工作間
那我呢？
我對此有發言權嗎？
你想發言？
是的，我想
你想要什么？
我想要一幢白色的屋子
- 挂著藍色的百頁窗
- 嗯
還有一個房間可以看到整條河流
這樣我可以在里面畫畫
- 還有嗎？
- 有
圍著整幢房子要有一大圈老式的圍廊
- 我們可以喝著茶……
- 哇，哇，哇……
看著日出日落
- 好的
- 你保證？
嗯，我保證
好的
- 你要去哪儿？
- 進到這里來
哇
別這樣，我沒法彈琴了
哦，上帝
哦，和我做愛吧
- 諾亞
- 怎么了？
呃……
我知道我剛才說過
想和你做愛
- 但是我想你……
- 怎么？
你是不是該和我說說話
- 好吧，你沒事吧？
- 沒事
- 我弄疼你了？
- 不，沒有
我只是……
我只是腦子里很亂
我只是有很多……
沒關系
那你在想什么？
你現在在想些什么？
就是現在
呃
當你帶我來這儿的時候
有沒有想過這會發生？
- 沒有
- 沒有？
- 你真的沒有想過？
- 當然我想是想過
- 你想過？
- 是啊
- 好吧，你是怎么想的？
哦，我說得太多了是不是？
好的，好的
我不說話了
我不說了
好的
- 你沒事吧？
- 沒事
- 嗯
- 好的
我只是不明白
你為什么能這么安靜
你一點想法都沒有嗎？
我都快瘋了
可你卻好像一點都沒事
你一點感覺都沒有嗎？
對不起
我只是太追求完美了
我沒法不說話
我愛你
你知道嗎？
我也愛你
是的
如果你不想的話
我不強迫你
不，不，我想
我想
諾亞！諾亞！
怎么了？費
快出去！
對不起
可艾麗的父母快要發瘋了
他們把鎮上所有的警察
都叫出來找她了
- 你們派警察來找我？
- 是的
現在已經是凌晨兩點了
我們不得不報警
謝天謝地你安然無恙
你去哪儿了？
漢密爾頓先生
這都是我的錯
能讓我們單獨談會儿嗎？
我想和我女儿談談
進房間去，年輕人
中尉，麻煩你們了
小事一樁，約翰
隨時為您效勞
直接回家吧，很晚了
先生，這真的不是她的錯
我忘了時間了
坐下
對不起，爸爸
- 他是強奸犯嗎？
- 不是
- 怎么了，媽媽？
- 你不能再和諾亞見面了
凌晨兩點鐘了
她還和那個男孩在外面瞎轉悠
不能再這樣下去了
我把你養這么大
供你吃，供你穿……
不是為了讓你就這樣墮落的！
爸爸，你說句話啊！
這樣的結果只有兩個
要么是心靈受到傷害，要么就是怀孕
- 安妮，少說兩句吧
- 听著，他是個不錯的男孩
- 他很不錯，但是……
- 但是什么？但是什么？告訴我！
但是他是垃圾，垃圾，垃圾！
他配不上你！
垃圾？
別碰我！
到此為止了，你不能再和他見面了
一切都結束了
- 不，還沒有結束
- 結束了
- 不，還沒有結束！
- 艾麗！
我不需要你告訴我應該愛誰
- 愛？
- 是的爸爸，我愛他
我愛他
他不适合你，寶貝
你才17歲，你知道什么是愛？
哦，那你知道嗎？
你從來不像我看諾亞那樣
看著爸爸
你們不牽手，也不嬉笑
你們不玩鬧
你們根本不知道什么是愛！
諾亞？
嗨，嗨
你要走了？
哦上帝
我錯了
我都不知道該怎么說
我很丟人
- 沒關系
- 不，真的對不起
- 沒事
- 不
噓……
不
- 我要走了
- 我不想讓你走
我要考慮點事情
你要考慮什么？
就在這儿和我說說
和我說啊！
考慮什么？
你……
你要走了！
你要离開這儿了
而我要留在這里
你去上大學，我也很高興
你會有很多事情可做
- 不
- 你的前途一定很美好
- 別這么說
- 事實就是這樣的
我沒有什么好的，沒有什么特別的
這不會……
這不會發生在我身上
命里注定的
我不一定要去上學的，好嗎？
- 不，你要去
- 我可以留在這儿
不
好了我想說的就是這些
那你可以和我一起走
- 去紐約？
- 是啊
我去紐約能干什么呢？
和我在一起？
呵呵
我不知道
我們不一定非要在今晚就得出個結論來
不是嗎？
就等這個夏天過去
再看會怎么樣吧
你是說你想分手？
我是說等等再看情況
你會和我分手嗎？
現在我想不出什么辦法
我懂了……
請別這樣
你不是這個意思
哦該死，好吧
如果你要分手
為什么要等到夏天結束，啊？
為什么不現在就說？
啊？
說啊
- 說啊
- 你要干什么？
說啊！說啊！
現在就說
說啊！
住手！
哦！
好吧，我說
我們玩完了
行了吧？我們結束了
- 過來
- 別碰我
我恨你，我恨你
我要走了
你走啊，你走啊
滾吧！
滾！
給我滾！
不，不，等一下
我們不是真的要分手，對么？
親愛的
我們只是吵架而已
明天一切都會好的，對嗎？
- 他走了？
- 走了
她肯定傷心欲絕
是啊
他只是想做件正确的事
可我覺得他真正應該做的是
告訴她的父母，讓他們見鬼去
不管怎么樣都堅持下去
是啊，你說得對
也許他是該那么做
第二天
艾麗一覺醒來
發現她的世界完全改變了
出了什么事？
我們要回家了
- 現在就走？
- 是的
不是說還有一個禮拜才走的嗎？
親愛的，穿好衣服
然后來吃點早飯
威洛會幫你收拾行李的
艾麗小姐
很樂意幫您收拾東西
我不要你幫我收拾
我不許你碰我的東西
我不走
- 不，你要走
- 不，我不走
- 艾麗，你要走
- 我不走
走也得走，不走也得走
就算是讓亞倫扛著你
一路拖著你走
也得把你拖回去
你必須得走
請原諒
- 好吧，我們走
- 來吧
午飯前必須把這些事情搞定
來，干活儿了！
別傻站著，開工了！
開干了！
費！
諾亞呢？
他去運木頭了
- 怎么了？
- 我要走了
- 要走？
- 是的
- 什么時候？
- 現在，立刻，今天就走
听著，我有事要和諾亞說
我要你告訴他
我愛他
還有告訴他
過去的事情我很對不起，行嗎？
艾麗
昨天我一晚上都和他在一起
我從沒見過他情緒這么低落
算了吧，一切都結束了
別再往傷口上撒鹽了
不！還沒結束
費，我們昨晚吵了一架
我們只是說了些無心的話
可我們并沒有結束
- 結束了
- 沒有
算了吧
就讓它過去吧
我馬上就來
媽媽，我馬上就來！
- 听著，他很理解
- 可是……
作出這樣的決定很難
可他真的理解
夏天就要過去了
該回家了
如果他想和你說話
他會給你寫信的，對不對？
好吧
那么你只要幫我轉告他
我愛他，行么？
- 你能做到嗎？
- 我會告訴他的
謝謝
再見，費
她走了
夏日的戀情
總是因為各种各樣的原因而終結
但不管是什么原因
它們都有一個共同點：
它們都像是划過天堂的流星
擁有壯觀的一刻
雖然只是一閃而過
卻擁有短暫的永恒
諾亞很絕望
他給艾麗寫信
說他很抱歉說那樣的話
做出那樣的蠢事
他在信中說他仍然愛著她
想見她
而且說如果她回信的話
他就會去找她，不管她在哪儿
他每天都寫一封信
寫了一年——
365封信
但是所有的信都像是石沉大海
嗨弗萊德！
沒有我的信么？
很抱歉
沒關系，謝謝
最終，在一年都沒有收到回音之后
他決定把這一切都拋到腦后
開始一段新的生活
所以他寫了一封告別信
然后和費打起行裝
去了亞特蘭大
諾亞！諾亞！
諾亞！
來，听听這個！
美國和……之間
已經進入戰爭狀態
我向美國憲法宣誓
打倒一切敵人
不管是外國的還是本國的
諾亞和費一起參軍了
在北非的沙漠中
追擊隆美爾兩年之后
他們被分到
巴頓在歐洲的第三軍團
沖啊！
費！
我是不是自相矛盾了？
沒錯
我的确是自相矛盾了
艾麗在讀大學三年級的時候
志愿做了護士
對她來說，病房里到處躺著的
那些遍体鱗傷的戰士
都好像是諾亞
或者是在叢林或冰天雪地里
和他并肩戰斗的某個人
我要把你抬起來
准備好了？
起來
現在我要把這條腿搬過來
- 擱在凳子上
- 好的
- 你還好吧？
- 是的
小姐，我能問你個問題嗎？
嗯？
我注意到你沒有帶結婚戒指
我在想能不能約你出去
- 你說什么？
- 約會
在你拒絕我并离開之前
我想讓你知道
我舞跳得很好
而且我的意圖
完全是很無恥的
好了，好了
“卡薩諾瓦”，來吧
先把身体養好
然后我們再談什么約會，好嗎？
看看那邊
哦我的老天
他簡直是太完美了
- 他在這儿干嘛？
- 嗯
他正在看著你
哦，小姐？
我現在完全康复了
我們的約會怎么說？
艾麗自己都很惊訝
她居然這么快就和隆·哈蒙德相愛了
他很帥，又聰明
有趣，成熟，而且极富魅力
嗨！
他也來自南方的有錢人家
富得流油
什么？
哦，怎么啦？
- 你們去哪儿？
- 他們去哪儿？
- 待會儿見，寶貝
- 哦親愛的，你看哪
艾麗，我一直在想
為什么我們還不結婚
好吧，我放棄
為什么我們還不結婚？
嗯，一開始，我一直想不通
然后，我剛才終于想通了
是因為你的父母……
- 我的父母？
- 沒錯
- 你的老爸和老媽
多虧了你們
老媽？
你看，問題在于他們喜歡我
我正是他們希望你找的人
真的嗎？
你瞧，我很有錢
我來自南方，還有份体面的工作
還有，我的舞跳得很棒
我真的很聰明
- 我想……
- 那問題在哪儿呢？
- 就是這個問題，如果你嫁給我……
- 怎樣？
- 听仔細了
- 如果你嫁給我……
- 唔？
那么你這一生与他們所做的斗爭
將終告失敗
哦老天
你要干什么？
- 我不知道
- 哈！
嗨，弟兄們
你們感覺好嗎？
◎ 嗨，弟兄們
你們感覺好嗎？ ◎
一起來！
瞧艾麗，我想……
我想你必須得嫁給我
- 我想你必須得嫁給我
- 是嗎？
- 是的
- 是嗎，為什么？
因為如果你答應的話
你的父母就會知道
你因為沒能令他們失望
而感到不高興
我想你可能忽略了一個小細節
什么細節？
你首先要得到他們的許可
而且，我想你可能
過分樂觀的估計了他們對你的喜愛
是這樣嗎？
- 正是
- 哦，我可不這么認為
為什么？
因為我已經問過他們了
他們已經點頭了
什么？
還有一件事
我愛你
嫁給我好嗎？親愛的
我知道我經常開玩笑
不過我真的非常非常愛你
嫁給我好嗎？
讓我做世界上最幸福的男人
好的，好的！
- 拿好
- 你要去哪儿？
天哪，媽媽
好了
樂隊請停一下
對不起
我想讓在座的各位都知道
這位年輕的小姐和我
就要結婚了
她答應的時候是全心全意的
可她不明白
為什么就在她說“好的”的時候
諾亞的臉孔
在她腦海中浮現出來
嗨，諾亞！
哦，你終于回來了
讓我好好看看你
有沒有受傷？
沒有吧？
- 一切都好吧？
- 對
哦，我愛你
來，有東西給你看
- 快來
- 好的
怎么了？
這是什么？
你看
我把這房子賣了
- 你把房子賣了？
- 是的
這個月底就要交付了
有了這筆錢，再加上你的士兵補貼
你應該能買得起了
- 買得起什么？
- 你夢想中的房子啊
- 溫莎种植園
- 爸爸……
哦別來這套
現在我不想听這些
我已經和銀行談過了
他們答應給你貸款
- 可我不能讓你把房子賣了
- 已經賣了
這是件好事
你應該這么做
等一下，你把房子賣了
你自己住哪儿？
和你一起住啊，笨蛋
你覺得呢？
總得有人幫你來修整這套房子
諾亞看了一眼房子
但只看到了一樣東西——
艾麗
他當即決定
實現這個一輩子的夢想
他要從頭開始重建這套老房子
當諾亞去查爾斯頓
申請批准建造計划的時候
命運又一次捉弄了他
停車，停車！
對不起老兄
不到站不能停車
不，不
麻煩你現在就停車，求你了！
你听不懂我在說什么嗎？
不到站，誰都不能下車
給我坐下
- 上帝啊
- 嗨！
看著點，混球！
你在干嘛？
嗨！
你女儿現在多大了？
- 你好
- 他就在那邊
寶貝，你好
- 噢！
- 當心
哦，讓我握著你
自從那天見到艾麗之后
諾亞受了很大的打擊
他腦子里有個想法
如果他把那幢房子重新建好
艾麗就會回到他身邊
有人說他是為愛而奮斗
還有人有別的說法
但是實際上
諾亞已經變得有些瘋狂
打扰一下
該吃飯了
今天的午飯准備在太陽廳
這瓜不錯
我嘗了一口
他們有沒有再見面？
諾亞和艾麗
在我講到故事出現轉机之前
你不希望我破坏這個故事的結局
對吧？
上次講到哪儿了？
諾亞的父親在11月去世之后
他唯一擁有的就只有這套房子了
終于，諾亞把房子建好了
好的，笑一笑
我要拍了
他好好看了一眼
他的作品
然后喝了10天酒
喝得爛醉如泥
鄭重考慮了一番
是不是要一把火把房子燒了
最后，決定把房子挂牌出售
我准備出這個价
有很多人對他的房子感興趣
但他總是能找到不賣的理由
不行
或者是因為出价太低
或者，即使出价達到了他的要求
他又覺得應該值更多錢
這可是一大筆錢
不過我買下了
5万美元
- 比我的要价高
- 沒錯
這种買賣上哪儿找去
他告訴這個多出了5千美元的人
說沒有哪個腦子正常的人會這么做
還說他不會讓一個瘋子住在他的房子里
他每天早上都在小河上消磨時光
晚上
能稍微撫平他孤獨的刺痛的
則是瑪莎·肖
瑪莎是個軍妓
她住在另一個鎮上
你明天要出去？
我得工作
好吧，如果你想的話
我們可以去划船
下星期再說吧
或者開車出去轉轉？
不
好吧
我只是問問而已
你想要什么，諾亞？
什么叫我想要什么？
從我這儿
有時，你和我說話的時候
根本就不看著我
當你看著一個女人的眼睛
卻看到其他人的時候
她會知道的
你知道，我想給你
所有你想要的東西
對嗎？
可我做不到
因為一切都沒有了……
一切都破碎了
你懂了？
面紗是不是太多了？
開玩笑
你看上去簡直是太完美了！
你是最美的新娘
- 你看上去光芒四射，寶貝
- 謝謝
待會儿隆看到你穿著這個
他一定會發瘋的
他的眼睛肯定一刻都离不開你
或者是他的手
哦，你太坏了！
有沒有看今天早上的報紙？
日報上說
你將成為這一季的
- 社交之星
- 這一季的？
我們要在城里
舉行一次史無前例的慶典！
她早就預謀好了吧
- 媽媽，看哪，地方長官也要來
- 是嗎，讓我看看
哦，孩子
- 薩凡納，我們現在是什么价錢？
- 現在是82塊
- 孟菲斯，現在呢？
- 現在是89塊
89塊，太棒了
從85塊上來了
- 先生？
- 什么事？
有客人來了
哦，親愛的
你怎么來了
對不起
我應該事先打個電話的
親愛的，你說什么呢？
你還用打什么電話
- 伙計們，能不能先回避一下？
- 好的
是的，先生
艾麗小姐
女士
好了，有什么事嗎？
我現在不畫畫了
以前我一直都畫畫
我很愛畫畫
- 我還不知道呢
- 是的
那你就畫吧
嗯
- 我想重新開始畫畫
- 很好啊
你沒事吧？
我要离開這儿
好啊
我要處理一些事情
我需要讓腦子清醒一下
好吧，那我需要做什么呢？
- 不，不用
- 好，那我就放心了
听著，你沒事吧？
- 沒事
- 好的，那你就去吧
不用著急
想做什么就去做好了
有些緊張很正常的
好嗎？
結婚之前害怕是難免的
不，我沒有其他想法
我愛你
我去西布魯克
過几天就回來，好嗎？
- 西布魯克？
- 對，西布魯克
你好
我在報紙上看到了你的照片
照片上有你和這房子
我只是想來看看你
我是說
我不是住在附近或者……
我是……
你還好嗎？
好吧
我真蠢
我不該來的
你想進屋嗎？
好的
這個故事真好听
很高興你喜歡
我好像以前听過這個故事
是的
也許還不止一次？
醫生要給您檢查身体
- 我？現在？
- 不，是他
可是他還沒讀完故事呢
檢查完之后
我再回來給你讀
不會花太長時間的
- 好的
- 別走開
我馬上回來
等我的時候
也許你可以先彈會儿鋼琴
你很喜歡彈鋼琴的
- 是嗎？
- 嗯
- 我什么曲子都不會
- 你識譜的
- 沒開玩笑吧？
- 當然
你是哪位？
我是巴恩威爾
新來的主治醫生
我們沒見過
所以我想最好先問清楚
好的，讓我看看
在過去的18個月里
你曾經有兩次心髒病發作
都是小意思
其中一次是心絞痛
- 好的，有什么并發症么？
- 沒有，感覺很好
好的，深呼吸
好，再來一次
深呼吸
再來一次
很好，很好
現在還吃藥吧？
- 每天都吃，一天兩次
- 很好
好了，可以把衣服穿上了
我听說你給漢密爾頓太太讀書
是的，為了幫她恢复記憶
- 呵呵
- 你覺得這樣做沒用？
我覺得沒用
她記起來了，醫生
我讀故事給她听
她記得
不是每次都能記起來
不過她記得
可老年痴呆是無法治愈的
這是一种退化
過了某一個臨界點
病人就無法再回到原先的狀態了
是啊，他們也是這么對我說的
我只是想讓你別抱太大希望
謝謝你，醫生
可是你知道他們怎么說嗎？
當科學搞不定的時候
就靠上帝吧
靠上帝？
糟了，我忘了給她翻開譜子了
這里沒事了吧？
我猜有人幫她翻了
不，她是靠記憶在彈
他叫隆·哈蒙德
哈蒙德？
哈蒙德·科頓？
對
看來你父母肯定很喜歡他
她真是個不錯的人，諾亞
你肯定會喜歡他的
你愛他嗎？
是的，我非常愛他
很好
你和隆結婚
而我們還可以做朋友……
對嗎？
對
你餓么？
想留下來吃晚飯嗎？
呃……
事先聲明
我很容易醉的
再來兩杯
你就得背我回去了
那你就慢慢喝吧
我可不想占你的便宜
你不敢
我已經結婚了
還沒呢
怎么了？
為什么那么看著我？
我想起了過去
這個房間
這里……
這里就是我們……
就是這個房間？
呵呵……
- 我吃飽了
- 我也是
“噢你的手指令我昏昏欲睡
你的呼吸像露珠撒落在我周圍
你的脈搏令我的耳膜平靜
我感到一种從頭到腳的融合
回味無窮”
那是真的，是嗎？
你和我
那個時候
我們還只是兩個孩子
可我們的确相愛了，不是嗎？
我得走了
再見
明天早上你會回來嗎？
我想帶你去個地方
求你了
- 好的
她就像一團火焰
重新回到了他的生活中
在他心中燃燒涌動
諾亞整晚都沒睡
他在苦思冥想著
如果再失去她一次
會是多么的痛苦
哦，真希望我能猜出故事的結局
孩子們來了
孩子？
- 不是你的，是他的
- 哦……
你不介意吧？
哦，我很想見見他們
過來吧
- 嗨，爸爸
- 寶貝，你好嗎
- 嗨，老爸
- 嗨，麥姬
嗨，我是艾麗
- 嗨，我是瑪麗·艾倫
- 瑪麗·艾倫
- 很高興見到你
- 我也是
- 嗨
- 嗨，我是麥姬
麥姬，你好
你好啊，親愛的
嗨，我是戴維尼
- 這名字真好听
- 謝謝您
- 哦……
- 哦，你真可愛，謝謝……
- 這是誰？
- 埃德蒙
你好，埃德蒙
我想我得上去
睡個午覺了，行么？
- 來，我們走
- 去吧
- 好的
- 謝謝
晚點我再給你讀
好的，謝謝你
見到你們大家真的很高興
- 再見
- 拜拜
- 回見
- 再見
再見
- 今天她看起來不錯
- 是不錯
今天有些不同
也許今天是個奇跡日
爸爸，回家吧
媽媽不認識我們
她也不認識你
她永遠都不會懂
我們很想你
難道你就一直住在這儿嗎？
是啊，我們都會來幫媽媽的
我們可以輪流來看她
听著
這里住著我心愛的人
我不會离開她
現在，這里就是我的家
你們的母親就是我的家
- 喂？
- 嗨
嗨，是誰？
我是隆
難道還有誰？
呃，不，我……
我只是……我只是很惊訝
你……你是怎么找到我的？
在西布魯克只有一家旅館
你沒打電話
所以我有些擔心
你去哪儿了？
你還好吧？
我覺得自己好像是個傻子
因為我給你打了不下一百個電話
我很好
有什么想跟我說嗎？
- 沒有
- 沒有？
沒有
好吧
隆，我愛你
明天給你打電話好嗎？
好的
諾亞？
諾亞！
嗨
我們最好立刻出發
快下雨了
- 喜歡嗎？
- 太壯觀了
這不是做夢吧
- 想給它們喂食嗎？
- 好啊
它們都在這儿干嘛？
我不知道
它們應該遷徙到危地馬拉的
它們不會留在這儿嗎？
不會……
從哪儿來的，還要回哪儿去
你很特別
什么意思？
你的樣子
你的一切
你也很特別
不過是好的方面
你還是老樣子
是嗎？
是的
而且你真的做到了
- 什么？
- 所有的事情
那幢房子……
很漂亮
當然，我答應過你的
好了
我們得走了
諾亞！
你為什么不給我寫信？
為什么？
我并沒有放棄你
我等了你7年
而現在已經太晚了
我給你寫了365封信
每天一封，寫了一年
- 你給我寫信了？
- 是的
你……
過去沒有結束
現在，仍然沒有結束
哦……
你肯定是在哄我
這就是我一直都沒有得到的？
我們再來一次吧
諾亞
醒醒
- 嗨
- 我簡直要精盡人亡了
哈哈
我需要休息
我需要吃點東西
才能恢复体力
好吧，你想吃什么？
嗯……
薄餅吧
好的
還有熏肉
- 好的
- 再來點雞肉
就是她么？
我能見她么？
我真的很想見見她
我不知道這么做好不好，瑪莎
你就是瑪莎嗎？
嗨，我是艾麗
我听說了很多關于你的事
我也是
進來坐吧？
可以嗎？
當然可以
諾亞剛才還在說他餓得要命呢
你還可以去泡壺茶
進來吧
快進來
見到你很高興
瑪莎
- 我也很高興
- 再見
保重
她是個好姑娘
真的
今晚我很高興，諾亞
我都忘了那是什么樣的感覺
自從失去了理查德以后
我第一次感覺好像生活有盼頭了
嗯……
隆正往這儿來
我想大概是你爸爸
把諾亞的事情告訴了他
所以當他昨天
打電話又找不到你的時候
他就決定過來了
太好了
這真是太好了
你，我，諾亞和隆
一個幸福的大家庭
那些信是怎么回事？媽媽
- 是真的嗎？
- 是的
那么多年
你就看著我
整夜以淚洗面
卻什么都不說
- 你怎么能這樣？
- 對不起
- 對不起？
- 是的，我真的很對不起
因為你
我的一生都被毀了！
好吧，是的
我偷了你的信
那么做的确不對
可是請你清醒一點吧
至少你應該承擔責任
你來到這儿
你知道自己在做什么
你知道會發生什么
哦，那我是個妓女嘍？
真是難以置信
難以置信
好了去穿上衣服
我們開車出去轉轉
出去轉轉？
我為什么要跟你出去轉轉？
因為我很可能要比你想象的
更加理解你
我不想你在某天早上醒過來
想著如果你已經知道了所有的事情
你可能就會作出不同的決定
我們來這儿干嘛，媽媽？
看到那個人了么？
嗯
現在可能很難想象
可是25年以前……
我的上帝
他對我來說真的很重要
告訴你吧
我們瘋狂的相愛
哇
很自然，你的祖父非常生气
所以……
我們決定私奔
可是還沒等我們跑到鄰村
警察就把我們抓住了
不過那都是過去的事了
你知道嗎
有時候我經過這儿
就會停下來看著他
嘗試去想象自己的生活
可能會變成什么樣
我想讓你知道
我愛你的父親
- 媽媽，我……
- 不，老天，這很重要
你需要听我說
我真的很愛你的父親
他是個很好的男人
他對我很好
我配不上他
我愛他，艾麗，我真的愛他
我知道
哦，上帝
哦，這真的很難為情
哦，我真蠢
看看我
都這么大年紀了
我真是瘋了
我甚至不知道那個人是誰
哦，孩子
好了
艾麗！
給
希望你做出正确的選擇
有趣的早上？
是啊
隆到鎮上來了
他來了？
是的，我們在路上看見了他的車
在旅館門口
哈
我看見你拿著我的信
終于收到了
你准備怎么辦？
我不知道
我們回到從前？
我們能回到從前嗎？
那這几天算什么？
你不能當作什么都沒發生吧？
我知道發生了
而且我也很開心
可這同樣是不負責任的
我的未婚夫正在旅館等著我
如果他知道這一切
- 肯定會垮掉的
- 那你就和我做愛
然后再回到你丈夫身邊去？
你是這么打算的嗎？
難道這是個考試，
而我沒有通過？
不，我向他許下了諾言
他給了我戒指，我也已經答應了
現在你的諾言已經不复存在了
- 不是嗎？
- 我……我不知道
讓我先和他談談
這不是守不守諾言的問題
也不是違不違心的問題
說到底就是為了股票
- 你這話什么意思？
- 錢！
- 你說什么……
- 他有很多錢
- 我恨你，你這個混蛋！
- 好吧我恨你
- 如果你离開的話，我會恨你的
- 你……
- 你离開，我就恨你
- 你有沒有注意
這兩天發生的一切？
我想沒有
我想我肯定是錯誤理解了
- 所有的信號
- 是啊！
你很無聊
你自己都知道你很無聊
要不是你覺得少了些什么
你才不會回來呢
你這個自大的雜种！
留下來陪我好嗎？
陪你？為什么？
- 看看，我們已經在吵架了
- 哦，我們一向如此
我們一向都是這么吵架的
你總是罵我傲慢自大的雜种
而你也總是這樣回敬我
几乎每次都是這樣
我不怕會傷害到你的感情
不到兩秒鐘我們就會和好如初
然后我們接著再吵
那你想怎么樣？
這樣的生活是很不容易
而且我們每天都要面對
可是我愿意
因為我想要你
我想要完全擁有你
就你和我，每天，永遠
你能為我做點什么嗎？
可以嗎？
你能為我描繪一下你的未來嗎？
30年以后，40年以后
你會是什么樣？
如果是和他在一起
那你就走吧！走吧！
我已經失去過你一次了
再多一次也無所謂了
如果你真的想這樣的話
但是請你不要光想著
哪條路比較好走
哪條路比較好走？
沒有哪條路是好走的
不管我怎么選擇
總有人會受傷
你能不能不要去想
別人想要什么
不要想著我想要什么，他想要什么
你父母想要什么
你想要什么？
- 你想要什么？
- 不是這么簡單的
- 不是……
我靠！
你到底想要什么？！
我得走了
我最親愛的艾麗
昨天晚上我睡不著
因為我知道，我們倆已經結束了
我不會再痛苦
因為我知道我們的曾經是真實存在的
如果將來我們都有了新的生活
在某個遙遠的地方能夠重逢的話
我會開心的朝你微笑
記住我們在樹下度過了怎樣的一個夏天
從彼此的身上學到什么是愛
在愛中長大
真正的愛
能夠喚醒我們的靈魂
讓我們獲得更多
在我們的心中留下火种
讓我們獲得內心的平靜
而這些就是你所給我的
也是我希望能夠一輩子給你的
我愛你，我們會再見的
諾亞
真美啊
真是個美麗的故事
是的
不知道為什么
我覺得有些傷感
我知道你現在有些失落
但是別擔心
你沒有什么失去的
也不會失去什么
蹣跚、年邁、冰冷的軀体
舊時的烈火中
殘留的余燼
終會在适當的時候重新燃起
是你寫的嗎？
不，是瓦爾特·惠特曼
我想我認識他
我想也是
我們進去好嗎？
我覺得有些冷了
好啊
謝謝你
哦，這些都是誰准備的？
是我准備的
還有護士們
哦……
我從沒見過這么美的景色
我也是
坐吧？
- 來點葡萄酒？
- 好的
啊，這么多藥片
你病得很重嗎？
病對我來說已經不算什么了
我覺得這只不過是正常的老化過程
敬你
后來發生了什么？
在故事里
她到底選擇了誰？
好吧
在我看來
我只有三個選擇
一，我可以一槍崩了他
二，我可以讓他滾蛋
或者是三……我离開你
任何一個都不好
因為……
不管我選擇哪個
我都得不到你
可不管怎么樣
我還是愛你
我也愛你
我送給你戒指的時候
所說的話是認真的
我也是認真的
我也是
只是當我……
當我和諾亞在一起的時候
我象是一個人
而當我和你在一起的時候
又象是完全不同的一個人
听著，忘不了初戀是很正常的
我愛你，艾麗
但我希望你是屬于我的
我不希望
不得不說服我的未婚妻
和我在一起
你不用這樣
我也知道我應該和你在一起
自那以后
他們幸福的生活在一起
誰？誰們？
哦
是啊
我記起來了
是我們
- 是我們，是我們
- 哦，親愛的
哦，我的寶貝
我是多么愛你啊
諾亞，諾亞
我愛你，寶貝
- 我怎么了？
- 沒什么
你只是走了一會儿神
- 我們還有多少時間？
- 我不确定
上一次，沒有超過五分鐘
好的
嗨，我帶來了一位老朋友
◎ 每日每夜 ◎
◎ 我都會等你 ◎
◎ 在那些我無法忘怀的 ◎
◎ 所有熟悉的老地方等著你 ◎
◎ 在街角的咖啡小館 ◎
- 孩子們好么？
- 他們很好
他們今天來過了
小諾亞，還有戴維尼
它們已經長得很大了
- ◎……游樂場，在栗子樹下◎
- 哦，孩子
- ◎ 在許愿井邊…… ◎
- 時間過得真快啊
嗯
就這樣悄無聲息的過去了
是啊
◎ 在每個可愛的夏日…… ◎
告訴他們，我愛他們
好嗎？
- ◎ 那樣的輕松和快樂 ◎
- 當然
- ◎ 我會永遠 ◎
- 還有我很對不起
◎ 那樣想你 ◎
- 我會告訴他們的，親愛的
- ◎ 我會在旭日中 ◎
◎ 找到你 ◎
◎ 每當新的夜晚降臨 ◎
◎ 我會看著那一彎月亮 ◎
◎ 我們會再見…… ◎
還記得你要讀給我听的故事嗎？
當然記得
今晚我能變成她嗎？
可以嗎？
我們能做些什么？
也許我們可以開著車
出去兜兜風
离開這儿，隨便找個地方去
你想去嗎？
我不想
今晚不行，親愛的
哦，為什么不？
等一等……
你為什么叫我親愛的？
我不認識你
這里發生了什么？
我認識你嗎？
- 艾麗，艾麗，親愛的
- 不，不，不！
嗨，艾麗，我愛你
和我在一起，別离開我……
不！
- 你是誰？
- 我是諾亞，我是諾亞你是艾麗
你想干什么？
你在這儿干什么？
- 來吧，寶貝
- 別走近我！
- 別靠近我！
- 艾麗，艾麗，我……
救命！救命！
- 救命啊！
- 冷靜點，艾麗，冷靜點！
不，不，不是你！
冷靜點，艾麗！
沒事的親愛的，過來
- 不！放開我！
- 沒事了，寶貝，冷靜點
- 不！放開我
- 冷靜點，艾麗，沒事了
- 誰來幫幫我！
- 冷靜
- 救命！
- 醫生！
跟我說
- 誰來救救我！
- 冷靜點！
- 給她注射2cc
- 不！不！
冷靜點，艾麗
- 冷靜點，艾麗，對
- 一，二……
- ……三
- 艾麗，沒事了，沒事了
- 好了，好了
好了，讓我看看
讓我看看
一……哦，她沒事了
- 好的，深呼吸
- 她沒事了，她沒事了
冷靜下來
呼气，吸气，來吧
- 放松……
- 你會沒事的，艾麗
- 放松
- 艾麗？
你沒事了，親愛的
噓……
◎ 在每個可愛的夏日 ◎
◎ 我們都會再見 ◎
◎ 所有的輕松和快樂 ◎
◎ 我會永遠那樣想著你 ◎
◎ 我會在旭日中找到你 ◎
◎ 每當新的夜晚降臨…… ◎
◎ 我會看著那一彎明月 ◎
◎ 我們會再見 ◎
早上好，卡爾霍恩先生
卡爾霍恩先生？
快叫馮·佩迪醫生和急救組
沒有血壓，沒有脈搏
什么都沒有
告訴他們我們正在急救
有事打我手机
好的，明白
我們已經說好了
現在沒事了
來吧，來吧親愛的
好的，對
來吧，我們走
沒事的，寶貝
來吧
你認識福爾摩斯先生的
試一下
哦，卡爾霍恩先生
歡迎回來
- 你感覺怎么樣？
- 很好，精神煥發
- 你要去哪儿？
- 隨便走走
我睡不著
你應該知道不能這么干
這是違反規定的
是的，我知道
你并不是隨便走走，是嗎？
你要去見艾麗女士？
我剛剛出院
很想念她
卡爾霍恩先生
很抱歉，但是今晚我不能讓你見她
現在你必須得回到你自己的房間里去
而我呢
我要下樓去
給自己沖杯咖啡
我要過段時間才會回來查你的房
所以別做什么蠢事
嗨
諾亞
嗨，親愛的
對不起
這些天我沒法來給你講故事
我不知道該怎么辦
我很擔心你永遠不會回來了
我會回來的
如果我什么都不記得了
會怎么樣？
你會怎么樣？
我會在這儿
我永遠不會离開你
我要問你件事情
什么事，親愛的？
你覺得
我們的愛
能創造奇跡嗎？
我想可以
正是因為愛
每次都把你帶回我的身邊
你覺得我們的愛
能把我們一起帶走嗎？
我想我們的愛
能讓我們無所不能
我愛你
我愛你，艾麗
晚安
我們會再見的
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net