-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译: rexxar nickho
校对: thinkboy
都布森先生
是时候了，为我们的至高无上的主
铲除邪恶
还有我得兄弟乔治
愿上帝安置他的灵魂
曾被称为
“阿拉巴马州的神枪手”
那么你认为我们今天会死在这儿？
死亡没有选择的余地
现在，你要记住这句话
把它烙进你的每一个脑细胞
并且全心全灵地接受它
因为哪怕心志上些微的动摇都会送你进停尸房
脚趾标上签，套上尸袋打包寄回老家
清楚了吗？
- 清楚了，长官
- 伙计们！
让我们履行上帝给我们的使命
我是治安长约翰·昆斯·威代尔
来自瓦格斯韦尔郡治安部门
你们被包围了！
你们绝无逃脱的机会
现在是时候从你们的房子里平静地出来啦
他妈的好多警察！
快点
奥蒂斯，那到处都是警察！
- 告诉我一些我不知道的东西！
- 这下我们有事儿可做啦！
你们被彻底包围了！
你们绝无逃跑的机会！
拿不到车了，大概有25个警察
我知道！我知道！
操你妈的！
妈的, 泰倪在哪里？
- 我没看见泰倪
- 泰倪！
- 我想他昨晚出去了
- 都给我闭嘴！
妈妈，怎么了？
我忍不住想到...以前的日子...
比如你还是个婴儿的时候
- 你看上去像个天使
- 我知道，妈妈
- 你告诉过我不下千遍了
- 是啊
伙计们！
我数到三！
- 准备好了？
- 是的
- 一！
- 我爱你，妈妈！
- 我爱你，宝贝
- 二！
我们上
三！
操你妈的！
操你妈！
去死吧，你们这些蠢货！
- 没事儿吧？！
- 是的，你呢？
操！
- 好了吗？
- 恩 恩 恩，走 走
队友牺牲！
- 停火！
都布森！投点催泪瓦斯进去！
是的！
妈妈！
我们走！我们走！
他妈的别动！
我建议你放下枪
对不起，警长
你抓不到我的
好像你没那么容易逃脱
嘿，婊子？
片名: 千尸屋
*为了避免躲藏我选择逃跑*
*那么我注定要继续前行*
*我还有一个银元*
*但是我不能让他们抓到我，绝不*
*不会让他们抓到夜半的骑乘者*
*穿的衣服不是自己的*
*前进的道路永不停止*
*我还有一个银元*
*但是我不能让他们抓到我，绝不*
*不会让他们抓到夜半的骑乘者*
*我已经不具同情怜悯之心*
*我睡过的床第二天还会有别的人来睡*
*我还有一个*
*银元*
*但是我不能让他们抓到我，绝不*
*不会让他们抓到夜半的骑乘者*
*不，我不会让他们抓到我，决不*
*不，我不会让他们抓到我*
好，每个人注意听了
我想让这个地方被彻底的检查
不管这些畜生在哪儿
- 它们必须得关闭
- 我正站在违禁标栏的外面
在这里有最恐怖的犯罪现场
自从杰克屠杀伦敦街道以后
就警方发现的可以这么说--
已经不能用语言来形容--
“人的头颅用来做装饰品
尸体器官塞满了冰箱”
我真不敢相信下面所说的:
“一大堆腐烂的尸体
倾倒在屋内的水管槽隙里面
喂，警长，你应该想看看这些东西
- 什么东西？
- 我不知道
我的上帝啊
操他妈的
什么，你认出那小丑了？
是的，他叫斯堡罗丁
他妈的斯堡罗丁船长
哦，好棒！哦，好棒！
我要--我要嘛！
- 耶
- 耶 耶
耶，快骑我，宝贝！
快骑！
快骑！耶 耶 耶！
上帝！噢！耶，甜心
噢-噢！
我要
- 噢，耶。耶！噢，耶！
- 你是老大
- 加油，宝贝
- 耶 耶 耶...
噢，快骑啊，宝贝
快骑，快骑
快骑！
感觉太棒了！
耶！耶，我要！
我还要！我要！
我要，我要！
耶！噢！
加油，宝贝，骑到家里去！
耶 耶 耶...
- 就是这样！耶！
- 耶，噢！
啊！噢，甜心！
今晚你真棒！
下一次，你得付我钱了
你刚才叫我妓女？
当然，我叫你就像我看到得那样
真的吗?
你认为我是个他妈的妓女？
我不认为，我知道就是那样
- 尝尝这个！
- 喂 喂 喂 喂！
放轻松，宝贝
等等
我只是开玩笑
你知道我们小丑的
我们就喜欢到处开点玩笑，你知道的吧？
别这样啦
-对
- 笑一笑
小丑... 叫你笑！
小傻蛋
怎么了，作恶梦了？
是啊，差不多
你还想再多睡会儿吗？
噢，天哪, 你这女人
我得去撒尿
- 不嘛
- 昨晚你肛交还不够吗？
该死的上帝啊，我还很酸呢
- 噢，来吧，我还要
- 不行
大部分男人喜欢那样的女孩
是啊，但除了像你这种亲热的时候会变得
如痉挛的患唐氏综合症的人
- 贱女人
- 快点！
啊...
在哪呢？
安静一点
马上就开始了
啊！哈哈！
开始啦！
哦-哦-哦-哦!
- 耶
- 你真性感
斯堡罗丁船长又来啦
我来告诉大家一个全新的东西
玛丽...猴子
噢 耶，对啦
- 哈！那蠢猴子
- 这只小猴子
-...一半是人，一半是猴子...
- 我爱那只猴子
...我老远地从婆罗洲的野外带来的
你们来的时候，别忘了把你们的
小约翰倪和苏西带上
她会吓个半死
哈哈！还有就是记住在你们来的时候
带一件“斯堡罗丁船长送给总统”的T恤衫
所有的款式和--
喂，这他妈的是什么？
我他妈的为那广告付了好多钱呢！
警长，“最新消息”
现在的形势怎样？
现在的形势？
怎么了？
该死的上帝！
- 是谁啊--
- 是的，什么事？
- 爸爸，你应该马上离开那儿
- 为什么？
- 今早那些警察猪把我们打得好惨
- 他妈的闭嘴！
- 他们也会来抓你的
- 没关系，放轻松点
如我们以往安排的那样
我在卡西奇·帕尔马斯汽车旅馆和你碰面
- 恩，好的
- 我会尽快赶来
好的，现在就去
小傻蛋！
你拿枪做什么？
我们要去哪里？
- 你哪都不去，婊子
- 噢，小傻蛋！
他妈的给我让开点！
如果你在电视前面的话
我有句话要告诉你
我要来抓你了
你逃得了一时逃不了一世
你肯定会在某个地方某个时候停下来
就在那时
我就会在那儿狠狠地给你一下子以泻心头之恨
小傻蛋，别走啊！
他妈的
别叫我小傻蛋了！
- 可是，小傻蛋--
- 他妈的离我远点！
- 我要我的小傻蛋！小傻蛋，不要嘛！
- 离我远点！
为了试图帮助瓦格斯韦尔郡警察部门
我们的“最新消息”
给大家看看嫌疑犯的照片
他们已经在今早的奇袭中逃跑
*妈妈*
*我担心女士们*
*用来烧的煤剩下的不多了*
*用来思考的精力不多了*
男人：
一百 一百五十
一百七十五
一百八十四美元？
什么？！
- 凯蒂！
- 什么事儿？
凯蒂，给我下来
快点，把那关掉
关了
凯蒂，下来
- 给我下来！
- 好吧 妈的
什么事儿？
这真是胡说八道，宝贝！
这算什么？
你想让我说什么？
真他妈的度夜如年啊，老板
所有那些乡巴佬都想要快枪手然后轰的一下
十美元！
回到他们的拖拉机上
然后回去后操他们的羊
上帝啊，凯蒂
你得想办法把他们勾引过来
你那下面得用尽
换个角度，那么才会吸引新的顾客
是啊，对了，我一直这么想
我早就想过那梦幻的象“星球大战”一般的狗屎
你知道，那些失败者想要操雷亚公主，对吗？
我操过她
谢谢
你又开始胡说八道了
你肯定会带点恶心的婊子出来
他们都把自己装得象机器人一样
我只需要的性机器人到处跑
多维尔兹...老板
他们叫他多维尔兹
不管怎样
我仍然要说这很危险
王氏香港花园
我是王先生
少废话，查理
是我，卡特
马上就大难临头了
我需要一个地方来安顿一下
所以我要过来
我操，我认为你过来不是个好主意
我得过来...就现在
- 遏！等--等等！
- 操
等等！
操！
嘿，我没看到他
他妈的他在哪儿？
天哪！我们还不能结束吗？
我的意思是，我觉得这样一点也不有趣
不知道啊
我倒觉得还挺有趣
- 我不得不这么说
- 我可不想成为那种人
- 我可没这么告诉过你们--
- 那么就不要告诉我们了
--但开这辆铁牛可没想象的那么容易
技术上讲，这头牛她骑得还挺不错...
除非真的大难临头
喂，我们的教训是...
骑牛的时候穿管状上衣可不太好，格罗瑞
我同意
你必须在他那下面拴上马鞍，甜心
她的“奶子”来回拍打--
我的奶子才不拍打呢！
它们像两只在黄麻袋里的浣熊打着想出来
- 噢，亚当，闭嘴
- 当她的上衣掉下来的时候
我自己去尿尿！
“我自己去尿尿！”
你只是在嫉妒
因为你是飞机场
噢，格罗瑞, 得了吧，没必要那么刻薄
过来，宝贝
你的一个奶子往这边转
另一个奶子往那边转
这个太美妙了
那晚你极有可能让一些人着迷了
噢，闭嘴，笨蛋
哦，我告诉了约翰倪·凯世
他说--
你知道我和约翰倪·凯世握过手吗？
罗伊，帮我找制冰机怎么样？
我想喝点东西
我能帮你拿点冰块
但是你必须答应我明天再次同台演出
罗伊！
想得美，甜心
不是么
姑娘家们得被隔离起来
这个团队的头
是当地的一个名人，叫做斯堡罗丁船长
随同的还有另外两名嫌疑犯，叫做奥蒂斯--
噢，狗屎 操！
狗屎 操！
天哪，冷静点
下车
别担心
我去找个房间
- 噢，那他妈的给我快点
- 操你妈！
操你妈！
警方今天透露，他们认为
大部分受害者被逼服毒，
绑架和性虐待
该死的上帝！操！
喂，罗伊，我正在研究我告诉过你的那事儿
- 什么事儿？
- 牛仔竞技表演
牛仔竞技表演...
做牛仔竞技表演的小丑？
你肯定吸了大麻
是的--我的意思是没有
现在没有
我给你说吧
你只要呆在那围栏里，那公牛就会用它的角
刺入你的屁股，然后把你的生殖器顶出来
我早就想到你会那么说了
你看，你从来都不会支持我想做的事情
你想让我说什么呢？
你的穿着象征着身份，你的人生目标明确？
噢，亚当说...
我和动物一直很好
我的意思是，狗很喜欢我
那么一匹马不就像是一条大狗吗？
我不知道
不，你不是做小丑的料
算了吧 我要去加油站
- 你需要什么吗？
- 不--是的
给我带点牛肉干
谢谢和我谈话
我极有有可能已经是北卡罗莱纳州糟糕的劳动队员
是啊
喵！喵！
喂，小妞
喂，可以借个火吗？
不，恩，我不吸烟
医生说我的肺就像是一个职业的运动员的
哈，知道了
你想长生不老
是啊 是啊，对...
那么, 你一个人来度假还是其他什么的？
是的--不是，我其实是和我的乐队一起来这儿的
我可是主唱
乐队叫
"斑勾和萨利维"
我过去常常和约翰倪·凯世一起唱歌
他握过我的手
我喜欢名人
他们比现实的东西好太多了
噢，是的
我也这么认为
我敢打赌所有的女孩想和你上床
- 你能再说一遍吗？
- 我敢打赌所有的女孩想和你上床
你也用那嘴亲你妈妈吗？
相信我，伙计，我不只用这张嘴亲我妈妈
别告诉我是那儿！
什么？再说一遍
我不只用这张嘴亲我妈妈
这太压抑了
让我们谈谈这些人的象征性记号
比如这个倒十字架或者五角星形
或者在犯罪现场留下的数字666
你对此有如何看法？
这不是一个孤立的事件
噢，这些邪教的成员认识到他们已经没有机会
以直接的方式抨击上帝
- 所以下一步的最好打算...
- 亚当，你能换个频道吗？
- 我忍受不了听这些东西了
- 我像什么，罗伊吗？
我叫萨利维
罗伊·萨利维
噢...罗伊·萨利维
你应该会把我带到你的房间和我上床吗？
我的老婆在那房间
否则我的哥哥就会用枪
把你的牙齿打出来？
好的，我们走，摔交手
快走
只是让我觉得恶心
我们的世界上有邪恶的异教
得了吧，格罗瑞
这是一大堆废话
- 我不知道
- 看这两个白痴
他们只是在夸大其词来提高收视率
他们想让人们恐慌，然后就可以呆在家里
买电视套餐
让我到处跑
那我不知道
在瓦格斯韦尔的商业买卖...
瓦格斯韦尔？
让瓦格斯韦尔见鬼去吧
什么都没有只是看见当地人在那儿捣鬼
搞那些家畜
到底能不能请你帮我换个频道呢？
上帝啊，真不知道罗伊是怎么承受得住你的？
对了，罗伊不用去那么久吧？
- 喂！
- 现在快给我到床上去！
- 快给我到床上去！
- 让我看看我的--好的
- 放松点！
- 发生了什么事儿，罗伊？
闭嘴！我让你讲话了吗？
- 喂！喂！安静！安静！
- 我告诉过你你能讲话了吗？
罗伊，这到底怎么了？
- 该死的上帝，看那件夹克
- 什么？
在电视上
- 噢，操那电视机
- 操电视机？操你自己吧！
你能不能管好手头的工作？
- 谁在洗澡？
- 那是我的老婆！
- 该死的上帝！
- 别伤害她
你想要做什么，喂？
你他妈的想要做什么？
我想知道你他妈的想做什么？
温迪！
他妈的给我出来
别伤害她，求你了
每个人都在这儿了？
喂，罗伊， 开门
我带了些库恩杜医生的山胡桃味熏过的牛肉干
他妈的那是谁？
是吉米
他是我们的乐队管理员
我把他给忘了
宝贝，你没事儿吗？
现在我知道我不能相信你！
我弄他进来
- 喂
- 对不起 我走错房间了
我在找二号房间
不，你找对了
快进来
- 罗伊在里面吗？
- 罗伊在里面，没错。 快进来.
给我进来！
跪下！
罗伊，救命--
闭嘴！
我们在一个可怕的连环谋杀案的现场
- 还不知道有多少--
- 该死的上帝！
操！
...在尸体收回的过程中
我们发现尸体都有不同程度的腐烂
此行为已被定为大规模杀人案件
如果最初的数据证明--
快点，宝贝
妈妈得去工作了
如果妈妈再迟到一次的话
麦当劳先生会找妈妈麻烦的
我正加快步子呢
我东西掉下了
给我进车好吗？！
好了，快点，我们进车
- 妈妈，一个小丑
- 是的 是的，一个小丑
噢--你好
你好 今天我得用一下你的车
你知道，我有高级机密的小丑工作要做
这项工作比任何你所有的工作更需要这辆车
那关小丑什么事儿？
我说的很糊涂吗,婊子？
杰艾米，进车
锁上门
你他妈的去哪？
该死
永远都不要他妈的背对着小丑
- 当他给你讲话的的时候！
- 他妈的把手拿开
怎么了，孩子？
你不喜欢小丑吗？
为什么？我们不能让你们笑吗？
我们难道他妈的不有趣吗？
你最好回答我
因为我还会回来瞧瞧你和你妈妈
如果你没有讨厌小丑的理由的话
我就会他妈的把你们全家都杀了
好了，现在给我他妈的离开这辆车！
快点！
耶 耶 耶 耶！
狗屎！哇！
中国人，日本人
脏膝盖，看着它们
摔交手， 你盯着我妹妹想入非非吗？
没有
为什么不？你是同性恋？
不是
噢，那你是什么呢？
我的意思是，你看到那么性感的臀部
在你面前摆动
你没有任何想法吗？
那叫什么呢？
我已经结婚了
一个他妈的已经结婚的男人
喂，那太棒了！
大家给他一个热烈的鼓掌，朋友们
为这个结婚的男人！
快点!
哇！结婚的男人！
好啊，啊呀
好吧，妈妈
上前站在中间，蹲下
不要伤害她
蹲下
快点
放轻松点
求你了，先生
这太疯狂了
年轻人...下一次再从你的嘴巴吐出一个字话
最好说点像他妈的马克·吐温那样的有水准的
因为那样很显然会让你不久就进棺材了
好了，快点，妈妈
把衣服脱了
让我们看看这些年是什么东西
让霍斯的那两个球精力不减
什么？
什么？脱掉你的衣服
否则的话，你们其中一个就得死
快点，快点
狗屎，太棒了，罗伊！
她还不错
她的屁股小巧且有紧绷感！
类似孩子般高耸的屁股
哼！耶 嗨！
请不要伤害我
这儿，嚯，呀
罗伊，开始知道你什么意思了
哇
请不要伤害我
你喜欢这样，不是吗？
说“是的，我喜欢。”
说“是的，我喜欢”
是的，我喜欢
是的，我--我喜欢
好的
好的，现在
给我一点甜头
你难道想让我扳动手枪吗？
我的手指要绷紧咯...
我想让你说
“你是个无所不能的魔鬼
我想让你把我变成淫荡的贱人”
快点，快说
我知道的
我知道你能感觉到 快说
你是...那...
无所不能的...恶魔
我想让你...
把我变成你的...淫荡的贱人
你让我觉得恶心
哇-哈！
我感觉你让我们真的开始了解对方了
好了，女士们
我和这些男孩们有些差使要做
我们过一小会儿就回来
快点，霍斯
快走
快点，狗屎一样的懦夫
得走啦！
快点！
该死的上帝！
当地政府正努力查明所发现的灰色残余物
这些残余物是从美国历史上最可耻的罪行中发现的
为此得付出刑事制裁的谋杀案
现在已经被当地媒体称作“千尸屋”
一个仅目前所知叫做“萤火虫母亲”的女人
今天被带到警保所
在和警方激烈的枪火对峙以后
有4个警官死亡，7个受伤
我是德里克·三德森
将新闻带入你的家门
把门打开
女士...
我是约翰·昆斯·威代尔警长
让我们看看上面有谁
格罗瑞·蒂斯代尔小姐
化名叫伊夫·威尔逊的
化名叫青莴贝蒂的...
贝斯·伍兹
当然还有
化名叫萤火虫母亲
你认识字
祝贺你
四项指控
重大汽车偷窃
五项指控
持械抢劫
这是什么？
看上去像是你的专长...
十七项指控，引诱拉客和卖淫
你还是个忙碌的荡妇
我打赌那些乡下老农人爱死你了
每个人都爱我
你不要假装...
你难道没有迷上我
噢，是的，夫人
我发现你太让人不可抗拒了
- 都布森
- 是的，长官
- 把书放那儿
- 知道了
夫人，你认得出这些书吗？
是的
噢！她不像个天使吗？
噢，当我抓到她的时候，她会是个亡命天使--
你，你整个家族，你已经死定了
你已是亡魂了
等着安息吧
我得出的结论是
你唯一的机会
就是跟我们合作
并且告诉我他们在哪里
那样的话，你在那儿的小天使
在我抓到她的时候不会死得像只街上的狗
- 你对我恐吓完了吗？
- 没有，夫人
以上帝作证...
我才刚开始
噢...警长...
我能给你看些东西吗？
我需要这本书
我的确从来没有...
考虑将这些事儿放进书里面
所以我想...
你应该会觉得很好听
噢...你知道...
他真是个甜心
很高...
大胡子...
光亮的头...
你知道
我真的很后悔
把他的头打爆了
因为他看上去是个很好的人
我认为...
他说...他的名字也叫威代尔
他跟你是近亲吗？
听我说
你给我听仔细喽
我要灭你全家
我会像狩猎动物那样逮捕他们再活扒他们的皮
他们会尝到苦头
并且忍受给受害者带来的痛苦
他们会卑躬屈膝并且乞求我的宽大仁慈
但是我只想让他们饱受折磨
你死定了！
去抓他们，警长！
去抓你的灵魂
他们的灵魂会
钻进你的头
你会觉得你掉进了深渊永远不能逃脱
我们会抓你！
我们会...抓你！
我们会来抓你！
你死定了，警长！
你死定了！
我会见你的
在他妈的地狱
*我拥有过无数的女孩*
*我爱她们并且抛弃他们*
*我不在乎*
*那些女孩有多么的伤心... *
喂，摔交手，你喜欢这歌吗？
你喜欢这歌吗？
我不知道
是的，我认为是的
噢，真的吗？
- 往哪边走？
- 往右
你喜欢排行榜前40的吗？
我觉得你有点像
真的杀死他们乡村畜牲
你只是一个城里的戴着牛仔帽的同性恋
这里停下
好了，出来
这边走
沿着这个黄色的砖块路
对了
继续
你知道嘛，摔交手
如果我没搞错的话
我认为我还能在枪上闻到你老婆的淫液的味道
希望那不会让枪膛生锈
噢，嘿
你知道今天的事儿对我感觉真的有点压力
你们觉得碰到像我这么个家伙
会给你们减轻一点压力吗？
啊，也许--我认为你的老婆温迪，伙计
看上去她好像减轻了点压力
- 先生，我们去哪里？
- 那两个小小的奶子--
我们沿着这条路走呢
那两个小小的奶子
她有个富有弹性的小屁股
他喜欢你喷的样子吗？
那也归你管？
你把我们带到哪儿去？
噢，我认为，告诉你们并不要紧
我们去挖点枪出来
好几年前我埋在这儿的
- 那么还有什么呢？
- 噢，不是没有什么了
那是路的尽头了
什么？
- 你不会杀了我们，对吗？
- 杀你们是肯定的了
我们为你做了任何事儿，先生
放了我们就行了
我们照了你的吩咐做事儿
首先，
我什么也没说
其次
我说了算
听我的，你们这些鸡巴和书呆子！
这他妈的是我的巧克力工厂
知道吗？！
我的工厂--
知道了，罗伊！
快拿枪，罗伊！
罗伊！
求你了，先生，停下
求你了
- 停下
- 停下？
杂种，我才刚开始
你要知道我本来还想放你们一把，伙计
但你们是自找麻烦
就他们一个大个子
像他妈的一个大英雄！
你怪你自己吧
看看你现在，英雄！
你他妈的马上就会流血死去
操你妈！
那就是你们常说的
“操你妈！”
不过，那也救不了你
这个吓不了我
不会让你变成英雄！
想知道英雄会怎么样吗，伙计？
你想看看恶棍吗，操你妈的？
给你看看什么是真正的恶棍！
罗伊！
摔交手，我要你向你的上帝祈祷
我要你祈祷他会来救你
我要让闪电霹雳他妈的打向我的脑袋
- 我祈祷...耶稣啊...
- 响点声！
保佑小兔子
保佑小鸟--
- 我什么都没感觉到
- --保佑春季的早晨
我感觉到了！
噢，无所不能的崇高的上主啊
我忏悔，我忏悔！
我感到了上帝的-上帝-的上帝的无所不能的爱
噢，圣灵已进入我的体内
我就是魔鬼，我来这儿做魔鬼的工作
罗伊！罗伊！
你他妈的我操你妈！
婊子养的！
我给你另外做了个打算...英雄
*噢...*
*我不能离开你，宝贝*
*但是我得稍稍离开你一会儿...*
*噢，你知道
我不能离开你，宝贝*
*但是我得稍稍离开你一会儿...*
给我闭嘴！
*是的，你使我快乐的家庭陷入困境...*
我能去上一下厕所吗？
我想要撒尿
*你让我虐待我唯一的孩子...*
对不起...
她能去上一下厕所吗？求求你？
什么？！我第一次久听到了
我在想呢
你会为我做什么？
- 什么？
- 你去撒尿和我无关
如果你需要特殊的服务，你得回报我点什么
你想要什么？
我想让你打她的脸
- 什么？
- 我知道你听见了
快点
继续
打得疼点
不是拍打
我要听到声音
重点，她不会打破的
*你知道这让我受伤很深...*
最好让下一个也算上！
*是的，当你听见我呻吟和叹息的时候，宝贝*
*噢，你知道，你知道这让我受伤很深...*
啊！
好，非常棒！
现在你过来
就在这儿
跪下
吻我并说，“谢谢你，宝贝，我今天过得很高兴。”
谢谢你，宝贝，我几天过得很高兴
现在给我快点，婊子！
不要耍什么花招！
妈的！
现在，你想要做什么？
该死的，我知道那女人会做出傻事儿的
闭嘴！
快给我开门！
- 把该死的门给我打开！
- 好的！等等！
救救我！
你要做什么，开枪打我？
我对你做了什么？
我发誓我会开枪的
我要杀了你
你为什么想要杀了我？
我是你唯一的希望
我哥哥他妈的疯了！
- 求求你了
- 温迪，没事儿了
出来吧--
上前，开枪打我呀
朝我的屁股开枪呀
笨女人！
里面没子弹
这都是他妈的心理作用
来人啊，救命！救命啊！
救命！救命啊！
救救我！救救我！
欧，上帝，救救我！
- 喔，喔，亲爱的
- 她疯了！
爸爸，抓住那个婊子！
嘿，警长
我找到了一些东西
什么？
这个叫斯堡罗丁船长的家伙
斯堡罗丁是“动物饼干”里的一个角色
一部马克思兄弟的电影
该死的
这意味着什么吗？
我不知道
你该干什么呢？你在这里找到那个评论家
他叫什么名字？
- 马蒂·沃克？
- 是的，就是他
让他娘的快给老子滚过来
叫他把所有关于马克思兄弟的资料都带过来
特别是电影里叫格兰朝的那个角色
好的，我马上去
这堆烂事变得越来越怪异了
靠, 爸爸, 我还以为你不会来了呢
我还镇静着呢
妈的奥蒂斯哪去了？
去拿枪了还没回
你还想捣乱吗？
恩，臭婊子？
你是得不到你想要的的
他搞得这一团糟
我想杀了这个混蛋
你觉得这个婊子有鸡巴来搞我吗？
库克斯，你做的很好
好吃吗？
什么？我必须吃点东西
我的血糖都在下降了
我可不想比任何人都差
但你可是比谁都好啊！
听着，那个电影专家在这里
想跟他谈谈吗？
想我把他带进来吗？
好，好
我马上让他进来
沃克先生？
请进来
治安长威代尔，很荣幸见到你
一接到你的电话我就马上赶过来
你找对人了
我郑重的告诉你－－我就是马克思兄弟的专家
我肯定你的废话知识不少
跟我开门见山马上开始好不好？
你给我找到了些什么？
我准备了他妈的一大堆名单给你
所有主要的马克思兄弟的角色和相关角色
还有我准备了第二份跟格兰朝有关的电影的清单
包括“港口女孩”和“离开”这两部宝贝
格兰朝在里面出演上帝...
由奥托·普雷米格导演
他是犹太人
却在比里·怀尔德导演的“17集中营”
扮演一个纳粹司令
奥托·普雷米格还导演了“群离”
在公演的时候传说是那样
莫特·萨哈站住了
对着屏幕大喊
- “奥托！让我的人走吧！”
- 给我该死的名单
很具讽刺性，你不这样认为吗？
纳粹党人，却是以色列人的身份？
他们都在这里
全是化名
“鲁弗斯·萤火虫，
奥蒂斯·堆弗伍德
斯堡罗丁船长”--
他们所有的
嘿，警长，我想我们应该
继续追踪格兰朝·马克思这个家伙
问他一些问题
或许跟他有关
傻瓜，他去年已经死了
他死了，不是吗？
哦，该死的
该死的，看见没有？
真的悲哀
可怜的电影事件
假如你不是警察
我会拧断你的脖子
嘿，不要那样说
对不起！
这个可笑的、该死的杂种
他在格兰朝三天前死的
把所有的报纸头版都占满了
那个他妈的该死的
艾尔维斯·普雷斯利
你说猫王什么？
他在格兰朝之前三天死的...
你要是再不断的当着我面说有损于
艾尔维斯·亚伦·普雷斯利的话
我他妈踢死你！
把这个好莱坞疯子给我带走
- 艾尔维斯就在好莱坞！
- 把这该死的带走！
- 他的第一部电影...
- 出去！
...“爱我温柔”
就是在爱尔兰民歌基础上写的！
去他妈的格兰朝！
哈！
Booga booga booga booga
booga booga booga booga！
他妈的不会敲门？
- 你妈的去哪了？
- 拿到所有的东西了吗？
哦，当然
都拿到了
你这个混蛋！
你他妈的去哪了？
嘿！你打乱了我的计划，小子
你最好现在跟老子解释
是的,我惹麻烦了
我惹他妈的大麻烦了，大个子！
好，跟我走开
老弟，不然两下子
我打死你，让你他妈的鸡巴着地
老鬼，来呀，看你怎么打
嘿，别废话了，我们要离开这个鬼地方
我们怎么处理这个？
把她留下来给女仆来清理
我有一个更好的主意
很遗憾的告诉你
今晚的“斑勾和萨利维表演”
将要被取消了
操
不要
求求你了
清理房间了
清理房间了！
哎, 居里奥
上帝啊
真他妈的脏
40吨的卡车才可能把她弄成这个样子，肯尼
听着，你派一个队去那里
把那些脑袋里面的铲起来吧？
装到袋子里给法医们
好的
那是那个发现她的女士吗？
是的，是女仆
是玛丽亚·格米兹
她说什么了？
是的，说了很多
但是我不会讲西班牙语
对我来说全是胡言乱语
靠，我是谁呀
提华纳的市长吗？
有一个家伙
克拉克斯，他讲西班牙语
但他现在病了
他所说的“爆发性痢疾”
能不能别跟我谈你伙计的屁股了
好不好, 肯尼？
玛丽亚·格米兹？
- 没有
- 我说过了吧
没什么用
警长，在那里找到两个家伙
说他们来这要见你
- 认识那几个家伙吗？
- 是的，认识
- 怎么了，蠢猪？
- 州长
这里有一个名字表需要你们给我找一下
真他妈的怪名字
听着你在他妈的跟谁说话，罗纳多
如果联系上了，马上打电话给我
我相信会的
我们老是会碰到那些人渣们，是不是？
警长
你挺能吹的
或许你能把他们都找到
不要跟我搞糟了，该死的
一会去公路上刮脑浆的时候开心点
再见，肯尼
去他妈的，我跟信任你一样
完全信任那个他妈的查理
到他妈的哪了你才能不说那个查理？
嘿，我知道如何去了解
而且我也知道我不喜欢那个疯子
好啊，如果你有更好的建议的话
我建议你闭上你的臭嘴
那是我知道的唯一的一个远点的安全地方
嘿，男人们
有没有兴趣
我想在10里路后去买点冰激凌
嘿，男人们
不要他妈的学我！
真他妈没礼貌！
“嘿，我知道如何去了解，
而且我也知道我不喜欢那个疯子”
- 滚开！
就他妈两秒钟，孩子
会要你的命吗？
是的，会要我的命
我算过时间了两秒钟
足够对我的安全造成威胁！
快点，不要再拖了
我饿了
嘿，吃这个吧
你他妈怎么回事？
我上下也就两秒钟
我想要点
什锦干水果
什锦干水果，听起来不错
什锦干水果！
- 住嘴！
- 什锦干水果！
-  住嘴！住嘴！
什锦干水果！
一会不会有他妈的冰激凌了
* 我知道你要去哪里 *
* 我不认为那样做是对的 *
* 你不认为它正在出现... *
恩，真香！
我不知道你为什么要发脾气，这个真不错
来，吃点
滚开
什锦干水果！
嘿，小猪...
好，来这里，快点
来吃
好，妈的威代尔先生
小猪，来吃
跟老字别动，小丑
你找谁呀？
乔治？
你在着鬼地方干什么乔治？
我现在住这里
不，你搞错了乔治
我是说，这不是你的家
我没有办法，约翰倪
我注定是这里的
这些东西不结束我不会安息的
我现在要你，兄弟..
去杀了他们约翰
结束这些该死的东西
我在-我正在办理这件案子
兄弟，我正在办
好爸，妈妈给我插了朵玫瑰
那真的很棒
我要这些畜生死！
杀了他们！
对不起，乔治
- 喂？
- 嘿，我想我找到你们要的人了
恩，我十年前的一个朋友
他经常从这个家伙这里买私酒
恩
正好是伍弗·弗莱维尔这个名字
恩,但是他的伙计叫他“船长”
听起来像你们要找的那个杂种？
是，伍弗·弗莱维尔
那个名字在单子上面
很显然，现在伍弗·弗莱维尔
变成查理·阿塔蒙这个名字
很好，好的
你知道怎么做
如果我不知道我们就不会在这里说话了
搞定了吗？
搞定了
真带劲
打开门，副官
去休息吧，弗瑞德
我来看管犯人
哇，哇，哇
我们这么晚了还要工作呀，治安长？
怎么了？
睡不着呀？
是不是街上恶魔四窜？
还是你想妈妈我了？
实际上，我是觉的有点寂寞
我知道你不能够自拔
我一眼就看穿你们这些男人们
像我一样的女人真的很少
你不觉得吗？
是的，妈妈，我同意
我还没有垮掉
男人喜欢那样子
你下午一直在折磨我
你觉得你能击败我吗？
想来点粗暴的吗？
哦，亲爱的，想怎么样来就来吧
我不想来粗暴的
哦！
我喜欢激动的...
还有慢慢的
激动的...
- 慢慢的
- 恩
- 激动的...慢慢的
- 恩...
耶
- 喜欢吗，臭娘们
- 是的
喜欢吗，臭娘们？
我--
耶
* 呕 *
* 嘘 *
* 嘿，伙计，一起摇滚*
* 摇 *
* 哦，我的灵魂，哦，伙计们*
* 垃圾场，是吗？*
注意点这个地方
喔哦
我知道你会冽着嘴过来找我的
因为我知道我发誓如果让我看见那个该死的傻逼
没有一点是好的-的－狗屎
我的该死的兄弟
将会变成是堆臭狗屎
不再是我该死的兄弟了
好了，所有的人
西蒙说举起手来
他说把你他们的手举起来！
这个家伙怎么了？
你把我们老远的带到这里来
这个鸡巴却拿着枪指着我们？
- 真他妈不错的计划，戴西
- 好了！
- 他是个疯了的杂种
- 你叫我什么？！
好了，给我次机会的话
我会叫你这个-
他妈的疯子，傻逼，杂种，狗屎...
哦，兄弟
你死定了
有没有见过他妈的这么真的水枪？
哦，去你妈的！
真他妈的像，伙计
不好意思，这只是我们
跟这里的伙计们经常玩的一个游戏
- 现在还依然奏效！
- 呵，是的
- 一点都不好笑
- 约翰倪，这是我的女儿
- 我的侄女？
- 是的！
你们都长大了
过来亲热一下来！
你还记得那个快乐的小男孩
你还是个小混蛋吗？
这是凯西
我这里最温柔的女人
还有凯蒂
最特别的女人
和我这里最挣钱的女孩
你在看什么？
- 在看你呀，小妞
- 喜欢吗？
可能，我要求很低，所以从不失望
哦，喔哦，我也挺满意
哦...
靠，让我们进去吧
没意思，站在这里像--
像他妈农场里的石头公鸡一样！
- 让我们好好庆祝一下
- 哦，耶
* 去年那个时候 *
* 崎岖的高山上... *
你知道吗
我想告诉你
只得到了几个字
“魔鬼的落选者”
* 我们不需要女人 *
* 故事太悲伤了所以才哭... *
你有什么对我说的吗，小丑？
恩？
我猜你吓了不少的百姓了，是不是？
* 告诉我那每天都在改变 *
* 说没关系... *
是的，你这个他妈的杀人恶魔
你想来一块吗，混蛋？
你想来一块吗？！
恩？你得到了什么？！
你得到了什么？！
上帝，我是你正义的化身
上帝...
我是你正义的化身
是你的正义复仇之剑
让我的祷告变成现实！
哦，耶，仁慈的上帝！
多好的早上啊
- 克莱温！
- 是，老板
你知道我为什么来这里来买鸡吗？
不知道，老板
因为我的弟兄能做世界上最好的炸鸡
是吗？
早，早啊，伙计！
还好吗？
还好
早上好
很好很好
这里都有些什么？
有很好的山鸡
- 是的，看见了
- 看见没有？很好的，腿很长...
- 罗德岛红鸡
- 罗德岛红鸡！
- 是的
- 哦，我喜欢！
我想要只罗德岛红鸡，好不好？
- 来两只，太棒了
- 两只罗德岛红鸡？
你不是要操这些鸡吧？
你什么意思？
你去操鸡吗？
恩，之前我想过去操鸡
如果你想爽一下的话，你得找个洞
你把鸡的头剁掉
然后把你的鸡巴插到鸡屁股里
然后那个鸡就会就会疯狂的夹它的屁眼
然后...
你是在说我会把鸡头砍掉
然后把我的鸡巴插进去
干它，然后“啊啊啊”？
你觉得我会去干鸡吗，你这个杂种？
不，我没有说你是干鸡的，但是...
那里那个男的看起来有点性变态...
我不赞成与鸡作爱
- 你听到他说我什么了了吗，老板？
- 我错了
他妈的叫我干鸡的
回去抓他妈的鸡去，克莱温
- 这里是五块
- 很感谢，谢谢你们
他才是干鸡的！
好了，把它放在那里
下次我们去其他地方
我们决不会从他那里买鸡了，老板！
知道了，知道了
你他妈的近亲繁殖的杂种！杂种！
伍弗·弗莱维尔？
你他妈的跟老子过来
你在说什么，伙计？
你在跟谁说话？
怎么回事，治安长？
我们做错什么了？
怎么回事，宝贝？
你和我，来商量一下
关于斯堡罗丁船长
还有他的一帮子混蛋
- 什么船长？
- 你知道我在说什么
是不是？
嘿，治安长...
都不是在一条道上了
没道理在这里说什么了
我部喜欢任何混蛋跟我打哑谜
现在，让我告诉你该做什么
你跟我保证这三个混蛋
今天晚上在你那里，知道吗？
你明白的？
查理！知道了吗？
如果我说不呢？
不然我现在就把你给毙了
你还有那个丑陋的混蛋
我会当我们没说过话
今晚，午夜
今天不是跟我讨价还价的时候，查理
嘿，我们可比你快，他妈的
没有我们，你可能还在那到处乱窜
嘿，警长，别在那着急了
来点啤酒
都会让你满意的
如果我是你，我会放下啤酒好好想想怎么做生意
在这庄生意没有反扑之前
不要担心我，老板
他们只会认为是从天而降的骷髅岛的金刚来了
把他们都操了个洞
嘿，伙计，不要跟我在那光是吹
你这个蠢货-我从来没有胡说过
对那些家伙都他妈有可能
我不是在胡扯
我建议你拿起那个他妈的电话
叫点他妈的人来
用不着你教，伙计
操你妈
- 操我？
- 怎么了
操你妈，混蛋！
嘿，好了，好了！
都他妈的冷静点！
听着，你让我们这些家伙来做事
因为你知道会物有所值
所以，不要担心了
我们会完成任务的
就算说了很多废话，
但是我们还是会去完成任务的
好，一言为定
我不管用什么方法只要抓到他们
我要活的那样可以在他们下地狱之前
在他们脸上撒把尿
你这个有病的强盗
嘿，比里·雷
你女人的电话
她还欠我14块呢
下来
- 最好拿根绳给我把那些混蛋绑起来
- 是的，我知道
你看，让我给你解释一下
你用杀虫剂杀过蟑螂吧！
当你抓蟑螂的时候
你不要去整个屋子乱跑
你打上杀虫剂，然后--
然后他就象蟑螂一样慢慢的爬出来了
他就好比是个蟑螂
他就跟小蟑螂一样--
嘿...你小心点
小心你也会跟蟑螂一样
我跟你说，兄弟
你很有希望做大事
算了吧，伙计，不要听信谣言
我有麻烦了，不要跟我学
麻烦，你有什么麻烦？
伙计，你有这么多的小妞们
在这里养你
伙计，跟这些贪婪的婊子们打交道
根本就是在吃我
兄弟，兄弟...
继续，来点，来点
来点这个
伙计，这是最好的
给我也来点，伙计
嘿，听着，你的鼻子跟个吸尘器一样
不要吸光了我的可卡因
兄弟，我会那样对你吗？
不会, 你是我的兄弟...
- 就是？
- ...我爱你
- 好
- 好的，亲爱的
但我更爱我的可卡因
操你妈的
哦，伙计，那他妈的不是还有一些吗
妈的，人都一个样
* 哦，当危险来临的时候，我们是什么样子 *
* 我们是站到一起 *
* 还是对立 *
* 当朋友你来的晚上 *
* 在寒冷的银色夜晚 *
* 你只能看着你的命运掌握在他的手中 *
* 在他的手中 *
* 哦，我们是什么样子 *
* 当我们都被瞄准的时候 *
* 变成原野里的孤魂 *
* 这就是最好的忠告 *
* 在寒冷的冬天的晚上 *
* 你的梦想就像沙漠中的绿洲... *
* 在沙漠中挣扎 *
* 是不是看起来有点奇怪 *
* 为什么不会改变？*
* 耶 *
* 什么事情都还是原样 *
* 还像原来那样 *
* 我们中会有人会胜利 *
* 我们中会... *
恩
查理，兄弟，我的兄弟--
我一直在找你，小丑
哦
你要来杀我
最好马上来，往这里
最好一枪打死我
不然我会回来干死你狗娘养的
狗娘养的，怎么样，混蛋
起来，婊子！
住手！住手，混蛋！
- 噢！操！噢！
- 把这些杂种带上车
是你干的吗，兄弟
生意归生意，亲爱的！
你这个混蛋！
她是对的，查理
你是个混蛋
你为什么不去找你他妈的鸡去？
好了，让我们来结束这场闹剧
你他妈的在做什么？
跟老子起来！
你们知道吗，我需要谢谢你们...
让我知道我家的传统
知道吗，威代尔家族
一直都是正义的警员
我的祖父，就专门除暴安良
以杀你们这些人渣为生
我们都是专门杀恶魔的
醒来！
我曾经试着按部就班的来做事
但现在我认识到根本就不需要什么程序
在我们这里，我们的游戏规则别人是不会知道的
我的兄弟乔治，他现在看不到了
可能他现在已经变成恶鬼了
脑浆涂地的恶鬼
好啊，马上你也会一样的
我这里有些图片
在这个鬼地方周围100里内失踪的每一个人
瓦莱丽·格林
看看这个，她很漂亮，是吧？
该死的，谁干的？
这是当我们找到她的时候的样子
在你们他妈的虐待室里
她都不能再被强暴了，是吗？
哦，是的，不能了
我把她的舌头割了下来
绑在我的床上一个月
都把那个婊子给干开了
好啊，给你个纪念
玛丽·露丽斯呢，谁干的？
那个臭婊子是我干的
不是，是我的
是我干的，来吧，干我吧
- 都是我干的
- 给老子住嘴！
想来两下是吗？
给你
操，操！
来干我
混蛋！
看到这张照片了吗？
这是我的兄弟乔治
老乔治
他是一个好人
十分信赖别人的人
我深信就是因为那样才会被杀害的
你们都跟我好好看看他
因为这就是你们今天要死的原因
是的，我记得
跟你他妈一样的蠢猪
走到我面前
跟他妈的烂牛仔蠢货一样
我只是给他指了个方向然后他就去了
他妈的威代尔官员
还想去救人
爸爸！
我最讨厌他妈的小丑
你不能够这个样子！
我那天早已成为魔鬼了
怎么样？恩？
喜欢吗？
你这个骗子
这些照片不是真的
你不可能杀死妈妈的
不, 这些都是真的
看看她在那的样子
看看她的眼睛那样的看着，她已经死了
你知道我做了什么吗？
我拿我的刀子把它给插了进去
只是轻轻地转了两下
就像干她一样，知道吗？
让我告诉你那个老娼妓
在我结束她老命的时候是什么样子的
你他妈的混蛋
我要把你们全家都杀光！
想杀我？
你还想杀我？
- 滚开，杂种！
- 看看这个，婊子
好好跟老子看看
你是她的小天使
小天使
所以我特别的记得你
快点别他妈等了
想怎么样，快点来吧！快点
把我从糊涂引向清楚
从黑暗引向光明
从死亡引向永生
哈里路呀！
感觉怎么样，兄弟？
是结束这个游戏的时候了
看，你现在自由了
跑啊
我说让你他妈的跑
好好享受，混蛋们
我来拉！
我能听见你了，宝贝女！
我能够听见你了！
我准备个东西给你！
我闻到什么了？
我闻到兔子的味道了！
是我，查理，冷静点
你怎么可以这样子？
你把我们都给毁了！
冷静点，姑娘！
现在还不是时候
- 必须先离开这里
- 爸爸和奥蒂斯还在房子里...
我会去救他们，但我先得把你弄到个安全的地方
现在，快点
卡特！卡特，醒醒！
卡特，醒醒！
卡特！快他妈醒醒！
快他妈醒醒！
- 在车里等着，我去救他们
- 我也要去！
跟我先进去！快点
呆在那别动
查理！
跑啊，宝贝女，跑啊！
跑啊！
跑啊！跑啊！
跑，跑啊！跑啊！！
上帝，我猜那很疼
我都能听到骨头碎了
妈的，这里能找到什么？
嘿，看这里，我给你准备了这个
恩
哦，咽，跟你找到了这个
嘿，起来！
快点，我说起来！
- 滚开
- 我不太了解你
但我觉得你可能喜欢鞭子
我找到了这个
我想应该管用
你喜欢吗？
喜不喜欢这种无助的感觉？
受你这种虐待狂的摆布？！
没有人一起玩是不是？
觉得不爽是不是？
- 操你妈！
- 操我？休想
操你妈！
泰倪
爸爸和奥蒂斯还在房子里，去救他们出来
钉子！
泰倪！泰倪！
快点，伙计
爸爸！
宝贝？宝贝！
你还好吗？
是的
* 再回来... *
奥！噢！
你确定不走吗？
我们会再回来见你的
* 再回来... *
* 再回来 *
* 如果明天我要离开这里 *
* 你还会不会记得我？*
* 你知道，我现在必须开始旅程*
* 还有很多地方我需要去看*
* 如果我和你一起留在这里，宝贝 *
* 所有的一切还是不能像原来一样 *
* 因为我已经变得跟小鸟一样自由*
* 这种鸟你没法改变 *
* 噢-噢 噢-噢 噢-噢 *
* 这种鸟你没法改变*
* 这种鸟你没法改变 *
* 上帝知道我已不能改变 *
* 拜拜，宝贝，曾经是甜蜜的爱 *
* 耶，耶 *
* 虽然这种感觉我不能改变 *
* 但也不要伤心 *
* 因为上帝知道是我的错 *
* 如果我和你一起留在这里，宝贝*
* 所有的一切还是不能像原来一样*
* 因为我已经变得跟小鸟一样自由*
* 这种鸟你没法改变 *
* 噢-噢 噢-噢 噢-噢 *
* 上帝知道我已不能改变 *
* 救救我上帝 *
* 我改变不了了*
* 上帝，我不能改变 *
* 为什么不飞走，自由的鸟？耶 *
TLF字幕组奉献 谢谢观赏
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net