附身指的是一個惡魔
或者一種邪惡力量
控制一個人的精神以及身體
國家對於本國內
產生的惡魔附體現象
已經採取了各種驅魔措施
意大利警方正在追捕偷取了含有
約翰。保羅二世教皇血液的遺物的竊賊
弗朗西斯教皇宣佈惡魔已經降臨
這不是童話故事
聖經上教會你的東西 你所信仰的故事 都是真的
惡魔會自己選擇對像
他會觀察以及分析你
你的長處和短處
聖經上說 偽基督會
降臨人間並且模仿真正的基督
而被蒙騙的人會膜拜這個假冒的先知
而我們最懼怕的就是這一天的到來
黑暗力量正在屈起
全世界範圍內的人被附身的頻率越來越高為什麼惡魔會在蕓蕓眾生中選擇你
根本沒有答案
惡魔能選擇任何人
從你心生雜念的那一天起 惡魔就會前來毀滅你
有時短暫  但太多會持續下去
在你死亡前都不會停手
梵蒂岡錄像帶
我很困惑
世界正在改變 紅衣主教
我們從沒見過邪惡崛起得如此之快
教皇瞭解我們的敵人
是時候該有所動作了
我知道
這就是我之前給你說過的案件
當地神父見證了多起
涉及這女孩的事件
去看醫生之前找都還好好的
這地方讓我不舒服 我不要呆在這裏
好的
安吉拉 你當時出了車禍 你還記得麼？
我想回家．．，
安吉拉
一我想回家，．。  一安吉拉
我想回家！
你看到了麼？
一這地方讓我不舒服一是什麼情況？
我不要呆在這裏
偽基督
安吉拉
一我想回家．．．  一安吉拉
我想回…
把所有的醫院錄像帶都找來召集人手
兩個月以前
快啊 快啊
找到了
快啊
一上帝啊終於好了  一嗨
嗨看得到我嗎？
我也能聽見你所以說別褻瀆上帝
」褻瀆」？不錯
抱歉親愛的  我現在正前往德拉姆堡
我有一場畢業典禮和午飯要參加然後再回貝寧市
你怎麼會在出租車裏？
我是開飛機的  我討厭坐飛機
繞了這麼多圈子
我想給你道歉
今年又只能在電話裏祝．徐生日快樂
沒關係
有關係
我給你買了禮物
真的？給我買的？
我想你應該已經知道有驚喜派對了
一所以我想。．．  一又來了
快幫他說好話吧
沒必要幫
看到沒他不需要別人幫忙
他有名字的  叫皮特
你怎麼會不喜歡他你都沒見過他
他和我女兒住在一起他叫皮特
這就已經足夠我不喜歡他了
皮特人很棒的
生日快樂小乖乖我得掛了
一我愛你一我也愛你
別錯過航班了
好了
嘿  芝麻開門
拿著 放到後面去一好的
安吉拉還在寫文章嗎
嗨  嗨
一你好一你好 你幹嘛呢？
我在拍你屁股
我在拍你屁股』
一我們去哪？一去外面    ：
有東西給你看
你絕對不會相信我找到了什麼
你找到了什麼
你得先到外面來
是什麼？
就在這汐h面
完全是一團糟
我的意思是 在車庫裏！
驚喜！
一天吶一驚喜！
嗨 親愛的！
你驚喜嗎？
我完全不知道你們在這
一等著看這個蛋糕吧一好的
來個人去拿下蛋糕好麼，？  、
這是為你專屬定制的。
好的
生日快樂  小乖乖
天吶  皮特你做了什麼？
爸爸！
一你怎麼會在這？一過來
我寨參加你的生日啊
一你覺得我會再次錯過？一天吶
一我愛你一我也愛你
一你看起來真漂亮一你看起來也很帥
一謝謝一來吧
我去找個人來切蛋糕、~。
」皮特 你做了什麼？天吶」
我聽上去是這樣的？
一真的？一嗯
一誰想吃蛋糕？一爸爸！
一直都是老爸優先
一傳統如此 對吧 爸爸？一很不錯的傳統
那麼
羅傑 把你叫來真是太好了對吧？  ：；
」羅傑」？
不 皮特 別養成習慣了
別再這麼叫我
該死
你把手指切到了？
小乖乖 這一刀夠深
我討厭醫院
寶貝  想想看
上次你去醫院
已經是25年前了
你真的怕醫院？
我不進去
我不怪你大家都不喜歡醫院連醫生都不喜歡
但是刀口這麼深你最好還是去看看
走吧 沒事的
這只是麻醉藥而已
我給你開個處方
一嗨 大校一嗨
那紋身難道是我想的那樣神父？
這個？對是老早之前的事了
陸軍第10山地師
我當時是軍隊的牧師
看來你喜歡打仗？
牧師可不會紋身
我首先是個軍人
去了幾趟伊拉克
什麼時候退伍的？
見識夠了之後
我就在附近
嘿  我們應該全體上摩托
如果你敢讓安吉拉騎摩托  小心我…
一爸爸一抱歉
皮特你就是個白癡
走吧 我們吃點東西去 棒極了
我們去哪吃？
抱歉親愛的我得接一下
什麼事
一嗨一嗨
你臉怎麼了？
沒什麼
他們打電話說得出動了
我不回去 但是得耽擱幾小耐
一抱歉親愛的一沒關係
一我愛你一我也愛你
嗯
不好意思？聽見我說話了麼
下次記得注意看路
一請 -請往那邊挪一嗎？
一怎麼回事？一你看見她了麼？
她直衝沖的就撞過去了
嘿你還好麼？
我喉嚨渴死了
一不！  一什麼情況？
不！  一什麼情況？
好像是隻鳥撞上玻璃了
你真該看看你當時的表情 完全嚇壞了
我的天啊！
你沒事吧？
嘿等等
一那隻鳥咬了我的手指一你沒事吧？
一沒事只是有點疼一等下讓我看看
一天啊一住手！
沒這麼糟糕我明天就去看醫生
絕對感染了  我們得回醫院去
．一我敢肯定等到明天也沒什麼一寶貝…
雞蛋然後準備好雞肉
這下好了  這個給你了  羅傑
今天真是糟透了
至少馬上能吃到烤烏鴉了
你對我真好
等吃了之後再說也不遲
你幹嘛呢？
我爸有對你說什麼嗎?
你幹嘛這麼大聲？
我聲音很大？
一你是喝酒了嗎？一沒
等下看著我
你喝醉了
我已經在喝水了
我爸有對你說什麼嗎？
你爸爸嘴只說了幾個字
是他的表情在負責表達
好吧對我爸來說
謀殺和與女婿住在一起是一樣的
等下  你爸爸是信宗教麼？
他是愛爾蘭天主教的
他相信上天堂和下地獄
那麼說他不喜歡我？
他不太喜歡我倆住在一起
你得明白一件事我爸是另一個年代的人
他是告訴你給我說叫我娶你麼？
你把自己看得挺高的
他想讓我撮出去
我得去尿尿
」尿尿」？
別再喝這麼多了
嘿安吉那個…
蒸籠哪去了？
安吉
安吉拉
安吉拉！
你是去廁所的路上迷路了麼？
喂 醒醒
我需要蒸籠
安吉  嘿
安吉 醒醒
羅傑！  羅傑！
一怎麼了？一我叫不醒她
他幾分鐘前表現得很奇怪
去拿醫院給她開的藥
把燈打開
親愛的
安吉拉你得醒醒
能做到嗎你得趕緊醒來
醒醒．，，
快拿藥把藥拿來！
上面沒有寫會有這樣的副作用
我回來了
沒事的，．．
一我回來了  我呼吸不了！  一親愛的放鬆點
你得呼吸  親愛的  你得呼吸
看著我看著我
吸氣吐氣
吸
就這樣 吐 吸 吐
沒事了  沒事了
沒事了  親愛的
好了  親愛的  沒事了
沒事了．。．
沒事了 爸爸在這
很顯然原因有很多種
但是我們醫院的治療絕對是標準流程
我想弄幾個測試來排除任何潛在問題
安吉拉你最好呆在這過夜
你還好麼  親愛的沒事的
嗨
那是什麼？
真奇怪幾秒前還好好的
真浪費啊 現在得扔掉了
別沒事的
一都折斷了  你真要麼？一嗯
一好吧一我們回家吧
我們應該進行醫療事故訴訟
我認真的  我和我一哥們聊過了
他是個預科醫生他說這是醫院的過失
一有什麼好笑的？一沒什麼
我女兒喜歡自己掙錢
爸爸！
我也沒說她不喜歡啊 這話什麼意思？
治療不當在我看來是最愚蠢的說法了
嘿 你倆之前也沒吵架
現在也不准吵 懂嗎？
你們得開心的吃東西 就這樣
我只是想說，．．  別說
你能別.....
安吉  我....親愛的
我沒事
好吧我 很抱歉
一安吉 你幹嘛呢？一安吉拉！
快住手！
快放開！
小心
一天啊-4號室
左手邊 先生
左手邊先生
大校？
神父感謝你前來 當然
我知道你和那家人有交集
確實如此
呀。
這件事真是太不幸了。
她父親怎麼樣了
還行。
好吧，讓我們來看看這個。
她已經在我們這待了快2個月了。
有42天
在昏迷狀態，我相信。
實際上我報道裏寫的是40天  我的錯 40天
沒有任何大腦活動  她現在完全是借助生命支持設備
神父或許你是時候該去和家人談談了
你看起來像一個天使。
我知道你為什麼在這裏。
羅傑，這些東西是不容易的。
最後的儀式
是給那些
不僅誰是即將過去
也可作為慶祝活動的生活。
父親
車禍不是意外。
她進入昏迷
電擊板準備蔚  打10CC腎上激素
情況是這樣
她有嚴重的外傷  一處鎖骨骨折
手臂和腿都被撞傷
而且顱壓還在上升
其他乘客只受了輕傷
那出租車司機呢？
他還是想不起當時情況
但是女孩的父親說是一場意外
你得發表一份官方聲明  醫生
當然
我們在天上的父親 願人都尊你的名為聖。
願你的天國降臨 願你的旨意行在地上
賜給我們日用的食物 並且免了我們的罪過
就如我們免了他人的過錯一樣
冪酬我們遭受誘惑 而是救我們免於兇惡
阿門
那是什麼情況？
只是身體死亡後的正常反應
沒什麼奇怪的福爾摩斯先生
什麼？
等一下
福爾摩斯女士 你能斷到我麼
她在呼吸  還活著嗎？
拿輛推車來 得把她固定好
不敢相信
一她有反應了一真是奇跡啊
給她點空間  讓她呼吸
我以為我失去你了  親愛的
看來情況都穩定下來了
福爾摩斯女士！
抓住她！
把她抓住！
抓住了  抓住了
一把她手抓住一我什麼也沒做 那不是我
不是我！
一抓住了？一抓住了  把她提起來
技術部門的人
無法恢復她進出那段時間的錄像
當時該誰在那值班
電腦顯示
進出的門是由警衛打開的
安吉拉的窗外在哪
很顯然這幾個攝像頭沒有同步  『
我們得通知警察
安吉拉·福爾摩斯？
一等下．．．  一那是我女兒
一我明白  一警官 那可是我女兒
我們只是問她幾個問題
一是麼？一是的
你好安吉拉
我是 西蒙斯警探
我想問你幾個昨晚的問題
院方想控告你 安吉拉
這可是非常嚴重的行為
故意傷害嬰兒
這可是重罪
願意給我說說你為什麼這麼做麼
特倫特
能進去麼？
一請進吧一謝謝
嘿親愛的
你拿這個做什麼
你做什麼呢？
老天啊你幹嘛…  特倫特！
你幹嘛啊？快住手！
老兄 快住手！
救命  快來人！
天吶
警員受傷 警員受傷
去個人報警 說警員受傷啊
你必須明白這只是暫時的
這是國內最好的評估設施之一
我很抱歉那人發生這種事
但不是我女兒造成的 她根本美碰她
只是評估而已  只要證明她是清白的 她隨時能回來
一我完全不明白  一我明白
醫院只是採取謹慎態度而己
謹慎？她剛從昏迷中醒來
而現在她突然間又瘋了？
速只是評估
她是我女兒 而我瞭解我女兒
這根本不是安吉拉我瞭解她的！
要有信心
我需要的不止是信心 神父 我需要…
我每天都會來這裏 我保證
羅傑上帝會保佑你渡過難關的
一她連守時都做不到一各位早上好
謝謝你大衛你可以坐下了  你可以坐下了
早上好  ，
一今天我能先說麼？一控制狂
唐 別再這樣了好麼？每個人都會輪到的
她昨天就是第一個前天也是！
蕾我們不會給人貼標籤也不會大喊大叫  對吧『
別害怕將殺之人
除了將要出生於水中與靈體的人
他無法進入上帝的國度
生於肉身就是肉身
莊於肉身就是肉身
生於靈體就是靈體
別害怕我對你說的話j 你必須再次重生
安吉拉
你還在麼？一在
今天你感覺如何？
一我能喝點水麼？一當然
我懂有時候鏡頭會讓人感到不適
不過這鏡頭只是為了幫』助我們的目標
而我們的目標就是為了提供最好的治療
所以盡量無視鏡頭吧
你今天感覺il/iw何
我想回家
你在這很安全「燮吉拉
我們會好好的照顧你
我現在就想回家
並且會一直照顧到你好起來
好嗎？
洛扎諾神父之前在我們的小教堂工作過
他告訴我說他經常釋游你和你父親
我見醫生前都還好好昀
這地方讓我很不舒服
一我不要呆在這一好吧
你之前遭遇了車禍安吉拉』、
一你還記得麼？一我想回家、
一我想回家．．．  一安吉拉一、
我想回家我想回家
一我想回家我想回家一安吉拉
我想回家
好吧
沒關係
梅森我們得帶她回房間
她現在一時半會承受不了
嗨  一
一嗨：
很抱歉這麼久，了才來看你
我能給你說點事麼？
嗯當然
你發誓會相信我嗎？
當然
我當時昏迷了對吧？
嗯，
但是我還是能聽見一些東西
不是周圍房間裏的聲音而是…
解釋不清楚
直接說出來吧
有一些聲音
就在我腦袋裏循環而且不是醫生
不是周圍房間裏的聲音而是…
是另一種語言另一種思維方式
你不相信我
不我相信
不我能在你臉止看出來
安吉拉 我相信你 好麼？
解釋不清楚‥
或許是另一種語言
哪種語言？
我不知道我不知道該如何解釋
某種東西以某種方式拼湊到一起
要發生某種壞事了
我不知道是什麼事
我感覺到有東西想1佔據我韻身體
己經影響到了我的言行
我到底是怎麼回事 皮特？
啊！
安吉  聽我說
如果換做是我在這裏那才值得擔心
要是我有任何不測  我需要你陪在我身邊
你覺得會有什麼不測？
當我遇到不測的時候我需要你陪在我身邊
有我在呢
聽著．。，
那個神父是誰c
洛扎諾神父
他是誰？
他一直在照顧你
我們在你手指受傷的時候認識的
我不信任他
我害怕他 皮特
一強尼一神父
一你上晚班啊一對你也很晚
等下
能調回到安吉拉那麼？
給我1秒
她在幹嘛？
時候快到了
神父？
安吉拉？
時候快到了
艾麗莎！
耶穌說
我站在了門前敲門
你還記得當時你吃的藥麼
好吧 你當時吃的是一種銨霉生產菌
這是一種通常給住院病人吃的抗生素
為什麼會給你吃這個呢 我的猜測是
醫生給你不正確的縫合了傷口
他擔心會造成副作用
所以他是犯了個錯誤？
我需要你的幫助才毹確認
你手指感染的時候喝了很多水麼？
我當時脫水了  我喉嚨很渴現在也很渴
好的
『好的
還有其他任何感受麼？
只是很累
安吉拉你在抱怨說你做惡夢
我沒有啊
如果你出現了幻聽. . .
你偷聽了我的對話？
皮特對你說什麼了？
你在這些會面中所表現的不配合
對治療起了反作用
我們一天沒發現真正的問題所在
你就得在這多待一天
而我知道你不想待在這
我只是想對你坦誠相待你能也對我坦誠相待麼？
你能木能告訴我
你在那個偵探自殺前對他說了什麼嗎？
不想？    』
好的報告說你進入產科病房時
你當時嘴上在念一些東西
」嬰兒在你父親家裏」
這句話什麼意思」在你父親家裏」
我想對你坦誠相待你能也對我坦誠相待麼？
我不能對你坦誠相待
你不能對我坦誠相待  為什麼？
因為你不誠實
我敢保證我很誠實
你只是想高人一等
你下班後還會去找自己的心理醫生
去抱怨你的病人
以及你的情人是怎麼離開你去和他鰳妻子在一起的
但是你下班後卻和他上床
而且上周
你在他女兒學校的停車場給他口交
而他的妻子當時還在看學校的比賽
這就是你口中的誠實
我很抱歉我非常抱歉
沒關係
你也不是第一個
出現幻覺的病人了
很正常
我十分抱歉
看來今天就到此了
理查茲醫生指示叫我給你點快樂藥丸
你和其他人不同
你幹嘛？
一她還好嗎？一她沒事跟我來
一我想見她一不到這邊來
一發生什麼事了? -他們不告訴我
他們的護理員死在了安吉拉的房間
不是她殺的 他們就告訴了我這麼多
我們先坐下吧
事情怎麼會發展成這樣？
給我說說安吉拉的媽媽吧
你從沒談過她
好吧
一她…一沒事的
她是個應召女郎
我不是顧客
我當時認為我能幫助她
我們之間
有某種聯繫
很快我們生命裏就只有對方了
然後我去了日本
被派遣8天後
她告訴我說她懷孕了
但是她想打掉
我求她不要打
我還一直給她打錢讓她留著孩子
但是幾個月後  我接到醫院的電話告訴我
說孩子出生了  但是被母親拋棄了
安吉拉從那時開始就和我相依為命
教區裏有些人
想和安吉拉聊聊
如果你同意的話
一發生什麼事了？一看看這個
一他們去哪？一不知道
老天啊
讓開！
別擋道！
沒事了  沒事了
羅傑
皮特、
一福爾摩斯先生一發生什麼事了？
我這有你女兒釋放文件待你簽署
太好了  我女兒在哪？
你只需要在這簽字
你就可以帶她回家了
她在哪？她狀況如何？
你只需要在這簽字就…
別再說那些文件了  告訴我我女兒的情況
冷靜點冷靜點讓我來
他們幫不了她
由我們來照顧好她可以麼髫
我們來給予她需要的幫助
簽字吧
謝謝
她就在樓下
外面
外面？
一我們也無能為力一好吧我們走
一她在哪？一左手邊
快給她脫下那身衣服
你拿到了美國教區的材料了麼？
是的
威脅已經確認了麼？
一隻烏鴉
惡魔的信使
這女孩的靈魂上有烙印
我們該怎麼做?
我今晚出發
我和你一起去
紅衣主教 我不能讓你獨自前去
那裏有神父幫忙你必須留守在此
你是唯一一個瞭解本處運作的人
也是唯一一個能保護檔案館的人
而且是唯一一個繼承我位置的人  如果我回不來的話
我們只剩這個選擇了
一驅魔？一嗯
你瘋了嗎？
我們到了
你感覺如何？
我準備好了
沒育人能準備好面對真相
這大傢伙是用來幹嘛的？
它能保護教團的力量
來驅散附身的惡魔
通常表現為心智不正常
你不相信我們？
確實
能幫忙插上麼?
當我12歲的時候我被一個惡魔附身了
長達6天
神父都在與我體內的惡魔做鬥爭
他堅定的相信著惡魔能被殺死
而且能保全宿主身體
額
他怎麼做的？
我要看看房間
你幹嘛安攝像頭？
我不想妨礙惡魔現身
接下來
給我說說安吉拉的事
安吉拉她
很完美
我從沒見過她對別人不禮貌 從沒
嗯
惡魔非常的精明
他們躲在宿主的幻覺裏
他們運用事實來撒謊以及蒙騙
我們得多瞭解安吉拉
好讓他區分自身與惡魔的不同
在開始前能給我們點時間獨處一下麼？
你去看看安吉拉的狀況吧
嗯當然
準備好聖餐
如果她接受了基督的身體那惡魔就不存在
一但她的確被附身了一是的
但是這樣我們也能摸清對手底細
一天上的神父啊．．，一不
不？
準備好聖餐就行了
但是為了準備聖餐彌撒是必要的
不要彌撒
有時在尋找憎惡的途中
我們不能待在上帝身邊
行以說今晚按照我的指示行事相信我的所作所芫
因為惡魔最大的威脅不是你的身體
而是你的靈魂
帶她進來
沒事的
這是布魯恩紅衣主教
他是來幫你的  親愛的
讓她跪下
來吧
請面向這邊
能跪下嗎親愛的
一阿門一阿門
請帶走這個身體
帶它去淨化
請抬走這個身體
我們遇到了障礙
安吉拉請坐到床上
如果你坐到床上的話事情就會容易很多
嘿
沒事的有我在呢
我保證
沒事的
現在你能批准我
移除障礙麼？
別別
別
這是什麼意思？
他們代表著三位一體
聖父聖子聖靈
快跑
一安吉拉一安吉
幫我把木頭拿開
她說了什麼？什麼意思c?  -我不知道阿拉姆語
哈？
一等等等等一親愛的？
一親愛的一安吉
沒事的
聖水
請別記著主啊
我們祖先的罪惡
請別為了我們不敬
而懲罰我們
我們必須繼續淨化禱文
我們在天上的父願入都尊你的名為聖
願你的天國降臨願你的旨意行在地上
一請救救我！  一安吉拉是你嗎？
…如同在天國一樣
是你嗎？
一安吉拉？一爸爸
我在我在的親愛的
一皮特！一我在
一成功了嗎9-我不知道
成功了嗎？
你從哪得到的c?
這顆蛋代表著重生
它是從哪來的
我不知道你在說什麼
現身吧惡魔
你無法繼續躲在這女孩身後了
說話惡魔
爸爸
爸爸請救救我
一你從哪得到的？一爸爸救救我！
求你了
礫魔要是你繼續躲著  我就把你那撒謊的舌頭拔擗
你從哪得到的？
你想用我們的主和救世主來
重生邪惡
現身吧惡魔
救救我！
你想詆毀我們的主和救世主的功績！
天啊它回來了！  它回來了！
現身吧毒蛇！
夠了！
我譴責你進入火之湖！
繼續
請聖父靈體賜福  我將殺死這個惡魔
燙死了！
爸爸皮特
現在怎麼辦？
一爸爸皮特請你們快走吧一我們哪也不去
我們現在該怎麼做？
快走
一我們不會離開你的！  一我們現在怎麼辦？
一布魯恩紅衣主教！  一布魯恩紅衣主教！
布魯恩紅衣主教 我們該怎麼辦？
親愛的
沒事的
沒事的你不會有事的
以耶穌基督之名  我們的上帝以及主
以聖潔的聖母瑪利亞
之力  上帝的母親
紅衣主教您在做什麼？
記住你的聖誓
你不能殺了他我們必須進行驅魔儀式
你必須做到
這不是驅魔
你無法驅逐血液
她已經變成惡魔了
你怎麼知道？
惡魔苦心尋找著重回人世的杌會
主耶穌阻止過他一次
但現在責任落到我們肩上了
你說過你會毀滅這個惡靈而不是她的身體
這個惡靈會藉著這個身體摧毀上帝的天國
我們在追殺邪惡的途中必須離開上帝身邊
離開上帝身邊只會讓我們靠向邪惡
我是在世之人裏最接近上帝的人
你必須信任我
安吉拉安吉拉
一他拿那東西幹嘛？一沒事的 皮特
一不你說過叫我保護你一讓他動手吧
他們要幹嘛？他們拿刀幹嘛？
這只是儀式用具對吧7  ．
對吧？
是的
一好吧一好吧？
被賜福的使徒已經聖父和所有的聖徒啊
我們自信的承諾會擊退
邪惡的進攻以及謊言
求你了
我看見你了
在光明裏 你的邪惡無法作用
嫉妒的教唆者
貪婪的源泉 不和的挑唆者
痛苦及悲傷的作者
為什麼在知道了主嫉妒會阻止你的計劃之後
還死死堅持著
懼怕他
當以撒被獻祭之時
當約瑟被賣身奴役之時
被當做羔羊殺死
被釘上十字架
現身吧！
求你了  快殺死這個我身體裏的東西！
一安吉拉！  一別過來！
惡魔必徊曲身才行
住手！  他快殺死她了！
現身吧！
上帝譴責你！
安吉拉
一安吉拉一安吉
親愛的
神父 幫忙啊
幫忙啊！
你做了什麼？
羅傑不不！
羅傑住手！
他殺了我的女兒
羅傑 羅傑想想這含意
她昏迷了40天
基督在沙漠裏忍受了40天的誘惑
她母親是個妓女
一聖母瑪利亞的反面一不
一黑烏鴉對應了白鴿一不！
一羅傑 安吉拉死了  她已經死了  一不
一她死了！  一她沒死！
羅傑！
上帝啊
聖痕
是復活儀式
歐米伽  阿爾法(APO世界觀)
我們的末日開始了
這是偽基督
當我行走在
充滿陰影及死亡的山谷時
我不會畏懼
因為您與我同在
安吉你要幹嘛？
我不怕你
你告訴他們我來了
你告訴他們我重回人世了
一在這一感謝你藏好了錄像帶
你見證了偽基督的崛起
這是她交代的
你是唯一一個見證了末日而且存活下來的人
這必定是有原因的
你現在是我們的一員了  上帝的勇士
我得讓你看點東西
過來看看吧
這是什麼地方？
這是檔案館
我們記錄人世上惡魔所作所為的地方
跟我來
在你恢復期間發生了很多事
當地官方還是沒查明是什麼原因導致爆炸的
受害者已經確認是美軍上校羅傑·福爾摩斯
26歲的皮特·史密斯
及馬蒂亞斯·布魯恩  一位居住在梵蒂岡的紅衣主教
代表團稱
布魯恩來著並不是處理教團事務
而是來美國休假
倖存者之一 來自洛杉磯大教區
的奧斯卡·洛扎諾神父
目前因為多處受傷
正在聖瑪麗醫院進行休養
另一名倖存者  安吉拉·福爾摩斯
被看到毫髮無損
的從瓦礫堆裏裏走出來
據報道稱
福爾摩斯女士沒有任何爆炸時的記憶
於是
開始了
在第六大街的流浪漢之家裏
發生了一起不可思議的事件
多起報道稱
一個小女孩的白血病被奇跡般的治好了
幫助一個在事故中
失去視力的人重見天日
成百的人都聚集到了流浪漢之家
希望自己也能被治癒
就在那時 我的腿又有感覺了
是單獨事件
這是成百的人恢復了健康
』醫學上完全解釋不通
那麼 到底是什麼？
這力量是哪來的
是上帝嗎
我不知道~
我只『是想幫助盡可能多的人
這更是帶來了無數
圍繞著安吉拉·福爾摩斯的爭論
僅僅在短短2個月內
就聚集了大量的追隨者的
有些人稱她為聖徒 另一些則說她是騙子
但今晚 成百上千的人都聚集在這這座球場裏
親身體驗下安吉拉·福爾摩斯
到底能不能創造奇跡
福爾摩斯 女士 時間到了
啟示錄上說
有一個人會模仿基督
而被蒙騙的人會膜拜這個假冒的先知
而我們最懼怕的就是這一天的到來