- 时间晚了，警官。
- 保安官，你得下来看看。
- 知道她的身份吗？
- 不知道，长官。
和保罗跟卡洛没有亲戚关系。
- 她是谁？
- 呃，目前来说，她身份不明。
有什么发现吗？
- 没有东西被偷。
房子的外面也没有任何破坏的迹象。
看起来不像有人闯入。
在我看来，他们好像试图冲出去。
- 死因呢？
- 今晚先略过这个部分如何？
- 拜托，这个很简单好吗。
- 烟尘吸入。
- 你是说烟尘杀了豪尔先生？
- 呃，鼻腔受损
喉咙受损，肺部受损...
- 肺部受损，没错。
但是不会致命。
- 你的意思是说，这不是死因？
- 我的意思是做结论前要先想清楚。
警方在哪里发现尸体的？
- 呃，在他家厨房。
- 房子失火。前门在30尺的距离外。
但是他并没有试图跑向前门。
肺部受损
但是气管的破坏程度并不严重。
- 所以，在火势变大之前
他就已经停止呼吸了？
- 打开头盖骨。
现在。
你看到这里了吗？
在枕骨下面。
- 骨折。
- 这就解释了他的大脑肿胀的原因。
- 硬脑膜下血肿。
这是致死的原因。不是烟尘。
每个人都有秘密。
只是有些人隐藏得比较好而已。
- 有些人比较擅长把它们挖出来。
- 你做得很好。你会成功的。
- 到现在都没有人来领尸。
他独居，所以就死了。
- 他会死是因为跌倒撞到头。
你今晚有什么计划吗？
- 艾玛想去斯特兰德街看电影。
- 我以为那个地方被封闭了。
- 呃，没有。爸，你上次去看电影
是什么时候的事？
- 呃，她患了阿兹海默症
他帮她盖房子。
- 《手札情缘》？
- 噢，没错，你妈妈要我和她一起去看
庆祝她生日。
进去五分钟我就睡着了。
是喔。
让你收尾可以吗？
- 可以。
你是怎么了，提尔登？
血肿。
史丹利。
喔。
爸！
史丹利又抓到一只。
爸？
天啊！
- 太容易了！
- 你怎么下来的？
- 钥匙在电梯里。
- 噢，天啊。
- 我得说这里和我想像的不一样。
你说过这里很古老，但是，哇。
- 我以为我们是在前门碰面。
- 呃，我对于等人这件事觉得很厌烦了。
- 你，你要去哪里？
- 我要参观一下。
-回来。
- 天啊，这个地方一直在运作。
- 呃，三代的提尔登家人 一直不断地扩张
最后就成了这个 最现代化的设施。
喂，走吧。
- 急什么？
- 我已经在这里待了一整天了。
- 你看过我工作的样子，
为什么我不能看你工作的样子？
- 你是在书店工作。
- 这里面都是人吗？
- 今晚只有三个。
- 我可以看看吗？
- 呃，不行，不行。你不可以看。
- 为什么？
- 因为里面...
有些东西你不能看，行吗？
- 别这样，我撑得住。
- 不行。不行。而且我爸很严格。
-你可以试试看。
所以，要看吗？
- 你是说真的？
- 你真的想看？
- 当然。
- 选一个。
- 不要那个。
旁边那个。
- 尸体都一样。
- 嗯，啊，我选那个。
那是做什么用的？
- 用来确定他真的死了。
曾经有一段时间，很难分辨
一个人是昏迷还是死亡。
所以验尸官在停尸室的每具尸体上都绑上铃铛。
如果他们听见“叮”的声音
就知道里面有某个人
还没有准备要离开这个世界。
- 那么，为什么你要绑铃铛？
- 呃，我..我有一点坚持传统。
- 为什么要把他的脸盖起来？
- 他的脸没有剩下多少部分好盖的。
近距离枪击就会造成这种结果。
- 谁杀他的？
- 子弹角度说明他是自杀的。
直到我们在他体内发现士的宁。
根据药品在他血液里运送的状况来看
在某人轰掉他的脸之前，他早就死了。
- 为什么会有人做这种事？
- 你说话的样子就和你男朋友一模一样。
“为什么”的问题留给警察和精神科医师去解决。
我们只负责找出死因。
仅止于此。
- 你不会想看的。
- 没关系。
- 还说你很轻松。
你应该看看你脸上的表情。
- 我迫不及待想看你今晚没人跟你上床时
你脸上的表情。
- 噢，等等 等等。
就算我用爆米花和酸甜糖喂你也不行？
- 幸好你很可爱。
你怎么能够习惯那种情况？
- 你以为习惯了，但其实没有。
保安官?
- 你父亲在哪里？
- 怎么了？
- 把她推到后面来，谢尔敦。
- 爸，如果你需要我留下来--
- 噢，别担心。
你们去玩你们的。
- 你有没有看到伯克脸上的表情？
我是说，如果不重要的话，他不会
这么晚了还来这里。
- 又来了。
- 呃，我爸 --
- 就是这样。
- 我不能丢下他。
- 所以你又要丢下我。
你离开的时候，他会怎么样？
- 你还没有告诉他？
- 没有。没那么容易。
- 哇。
- 宝贝。
我会告诉他的，好吗？
你以为我想待在这里？
在那下面？
这不是我要的生活。
我不想做奥斯丁 提尔登，
停尸间的工人。
只是，现在他需要我帮忙。
- 拜托，已经两年了。
他可以照顾自己。
- 几个小时以后你再来。
我们可以去看午夜场，到通顿喝一杯...
两杯。
11点，我就是你的。我保证。
不要，你知道，不要微笑。
因为微笑代表“好”，你知道的。
我知道你会答应。
装不下去了吧。
- 也许吧。
- 你性感极了！
- 在道格拉斯家的地下室发现的。
身份不明，找不到指纹记录。
没有人知道她是谁。
- 我想你应该不知道她怎么会出现在那里吧？
史丹利！
可恶的家伙，一天比一天凶。
- 亚维拉兹在保罗和卡洛那里工作。
我的想法？他杀了我们的无名氏。
他需要一个地方弃尸。
道格拉斯家的人常常不在家。
或是保罗有把.38。
明天早上第一件事，我会找他来问话
但是现在，她是第一优先。
- 噢，不过如果能够看一下犯罪现场
还是不错的。
- 死了四个人
而我完全不知道他们之间有什么关系。
- 没有人怪你，保安官。
但是我们确实有程序要跑。
- 早上，媒体就需要这件事的答案
而我什么都没有。
现在他们会接受验尸官的说词。
我可以说是强行闯入，结果事态失控。
但是关于她，我却毫无说法。
- 有多少时间？
- 今天晚上要搞定。
- 好。
你不必回来。
- 我知道。
- 对身份不名的女性进行验尸
验尸将由我本人
主任验尸官汤米 提尔登进行。
医疗技工奥斯丁 提尔登
将提供协助。
本次验尸将分为四个阶段
首先是外观评估
接着进行内部评估
针对心脏和肺脏、消化器官
最后是大脑。
- 接下来几天的天气很好。
- 大体的年纪约二十来岁，将近三十。
- 看起来是这样。
高加索白人。皮肤看起来正常。
没有外在的流血或瘀伤。
没有伤疤，没有明显的外在标记。
头发，棕色。
眼睛...
...灰色？
-呵。
这种眼睛只有在
人死了好几天以后才会出现。
没有绀。
- 也没有死后僵直。
你觉得她是什么时候死的？
- 呃，她的体温比环境温度低。
- 怎么，犯罪现埸的空调造成的？
- 可能还有别的因素。
- 你看她的腰多细。
好像根本和她身体的其他部位不符。
- 可能是先天性的。
没有解剖前无法确定。
把它写在黑板上。待会儿再来看这件事。
她的手腕和膝盖有骨折。
- 要怎么做才能让手腕和膝盖骨折
但是完全没有外显的迹象？
- 噢，我经常看到这种情形。
单纯的骨折。
- 单纯？才不是。她的关节都碎了。
那是什么？那是什么？灰？
- 不是，这个东西比较稠。
比较重。
这个是...这个是泥炭。
很久没见过这东西了。
- 脚趾甲底下也有。
- 嗯。头发里也有一些。
她全身都被泥炭覆盖了。
- 或许，她是被埋在泥炭里？
在哪里才找得到泥炭啊？
- 苗圃可以买得到。
但是地里当然也有...
...北方。
这一带没有。
鼻腔没有发炎现象。
没有液体和外来的物质
耳道...
...很干净。
噢。
出乎我意料之外。
- 舌头...
- 被割断了。
手法很粗糙。不是用手术的方式。
- 呃，可能是她自己咬断的。
她吃了什么过量的药，发生痉挛...
- 这些不是咬痕。
你看，条纹。蛤？
我以前见过这种情形
大约15年前。
诺福克附近的人口走私。
两个女孩
手和脚
被绑得紧紧的
防止她们逃走。
她们的舌头被割掉
因为弄出太多声音 --
- 你觉得这跟卖淫有关？
- 不能排除。
这里，她的左下侧少了一颗臼齿。
取些牙模。
- 这一定是某种纤维。
- 装起来。送去化验。
外部没有精液。
给我一根棉花棒。
啊，她里面都被撕裂了。
肌肉组织里有裂痕。
- 擦伤？
- 不。是割伤。
人为的。
- 舌头被割断，关节粉碎
阴道创伤...
之前的理论说得通。
- 外部检查差不多了。
还有很多事要做。
现在我们要继续进行内部的检验
首先是心脏和肺脏。
帮忙把她的头垫起来。
- 不应该会这样流血，对吧？
- 我见过这种情况。
但是只有刚死的人才会这样。
刚死一个钟头，也许两个钟头。
压力累积的关系。
- 那是什么？
也许是黑素瘤？
- 长在里面？
有可能。
看看实验室会给我们什么答案。
可以把断肋器拿给我吗？
今天可以吗？
- 靠。
- 你做了什么事？
- 噢，我来处理。
- 我需要你专注在这里。
- 知道了。
- 呃，你说得没错。
她的腰和她的体型不符。
不是天生的。
- 那是什么造成的？
呃，如果穿着紧身衣的时间够长 --
- 那不是几百年前就不流行了吗？
- 肺脏
严重黑化。
- 没想到她是个烟枪。
- 就算她一天
抽十包烟，连抽30年
也无法解释这个现象。
- 但这就是她的死因，是吧？
- 不是。不过看到这种程度的肺部破坏
我会预期身体上到处都是三级烧伤。
这就像发现一颗...在大脑里发现一颗子弹
但是没有枪伤。
她的心脏上有伤痕。
几乎就像是被割过。
- 呃，不只是她的心脏。
你觉得那是什么东西？基因缺陷？
- 也许是瘢痕组织。
- 瘢痕组织？
什么原因造成的？
- 想像一下，这些内部创伤
全部呈现在体外。
粉碎的膝盖和手腕
被火烧伤的肺部，有伤痕的器官。
她看起来会是什么样子？
- 血肉模糊。
被破坏到完全无法辨识
但她没有。
我是说，到底要怎样才能做到这个样子？
- 如果你想杀一个人，开枪杀他
或是下毒，或是淹死他。
几百万种简单的方法。
你不会这么费力
除非你想让他多受痛苦
搞什...
- 我去看看。
- 这么干净。
你到底发生了什么事？
到底怎么了？
你没事吧？
- 有东西在通风管里。
谢谢。
噢，该死。
- 给我一分钟。
你在做什么？
- 冰柜。
一定是没关好。
- 史丹利实在很烦。
但他是你妈妈的猫。
少数我仅有的关于她的东西之一。
- 嗯。我也想念她。
- 是啊。
我们继续吧。
这是无名女尸的验尸第三阶段。
从胃部开始
以及肠胃系统。
- 爸，你可以跟我聊。
- 我没有对你隐瞒什么。
- 你只是...你在别人面前做出这个样子...
- 我没事。
- 好吧。
那是什么？
一朵花？
- 紫曼陀罗。麻痹药。
或许可以解释她的器官发炎现象。
噢。有一件奇怪的事。
这样可以肯定她来自北方。
- 是啊，但她是怎么出现在这里的？
- 一个一个来。
我只是想弄清楚这一切。
- 现在阵风风速最高达每小时60哩。
预计雨量会在一小时内达到3寸。
这场雨可能会大得令人不可置信。
- 爸，我们明天早上再完成后续的事如何？
- 伯克今晚就要知道死因。
我们还是一点头绪也没有。
只要开始了，就要做完它。
如果你想走...
...就走。
-看起来像是某种寿衣。
- 噢。而且很古老。
- 胃酸早该溶解这东西了。
我是说它还能保持完整，颇令人惊讶。
你看那是什么东西？
罗马数字？
好。
- 这个数字。
顺序。T 还有...这个 s。
搭不起来。
你想做什么？
- 有人把她的牙齿拔出来
把它包在布里，再强迫她
吞下去。
- 那画呢？
- 我不知道。跟宗教有关？
也许是某种仪式？
- 嗯，我们来弄清楚这一点。
每种仪式都有它的目的。
到目前为止，我们看到哪些手法？
- 首先，他们把她绑起来。
然后割掉她的舌头，对她下毒
麻痹她，强迫她吞下那块布。
然后，呃，割伤，体内的伤害，刺伤。
接下来，好像这样还不够，他们还烧了她。
几乎就像是用人当祭品
- 我必须告诉大家全国各地的气象观测站
都传来很严重的气象报告。
现在已经发布洪水警报
全格兰山郡都在影响范围内。
当局很担心...
- 没有办法用这个方式杀死一个人
却没有在身体表面留下任何痕迹。
她甚至连指甲都没有断裂。
- 如果我们能够知道她为何受到凌虐 --
- 这下面，如果你看不到的话
摸摸看，没关系。
- 爸，这些尸体不只是一个个的死因。
她发生这种事一定有原因。
- 相信我，我可以告诉你
你绝对不会想被困在这样的暴风雨里。
如果你在家，就留在家里。
有一件事可以确定。
你哪里都去不成。
- 嘿，爸？
我觉得或许我们应该离开这里。
帮我一下。
- 靠。
- 是怎样？
爸？爸？
- 我在这里！
我们离开这里。
- 走，走。
- 发电机。
- 电力不够。
- 卡住了。
帮我一下。帮我一下！
那棵老梧桐树倒了。
- 干！
- 办公室。用市内电话。
- 那到底是什么东西？
- 不知道。
噢，感谢老天。
-哈丁郡警局。
- 我是汤米 提尔登。紧急事故。我们需要帮助。
- 抱歉，我听不清楚...
- 叫柏克听电话。
- 我是柏克。
- 柏克，我是汤米。你最好立刻过来。
- 喂？汤米，我几乎听不到你的声音。断断续续的。
- 柏克！柏克！我们被困在下面了，该死...
- 柏克，请你 --
- 汤米。
- 到底是怎么回事？
是她。
在柏克送她过来之前，一切都很好。
- 孩子...
- 从我们割开她的时候开始。
- 你说的是一具尸体。
- 我们在她身体里发现的东西
她的伤势，那些伤痕。
你没办法说她只是一具尸体。
我们早该离开的。
我曾经想要离开。
爸！
噢。
- 不！
爸！爸！
爸！？
- 噢，靠。噢...
- 噢，天啊。
噢，天啊。
- 小心，小心。
天啊！噢。
- 扶我起来。
- 好。
- 我没事。
本来是灰色的。
她的眼睛。
那东西的眼睛是她的。
- 那就是我一直试着告诉你的事。
是她。
- 噢，不，不可能。
- 不，她的身体
我们在她身体里发现的东西，
那些都是不可能发生的。
不管这里发生了什么事...
...都已经超越了可能的范围。
是她。
- 那么我们要怎么办？
快速腐败。
- 我们从她身体里拿出来的所有东西。
好像她的身体在保存它们一样。
- 必须把她弄到焚化炉去。
- 靠。
- 天啊！
灭火器，在你后面。
插梢。拉开插梢。
不可能。
电梯。
- 走。
不，不，不！干！
快，快，快。
快啊！
走啊，爸。快。
拜托。
艾玛.
噢，不！
噢，不，不！
噢，天啊！
噢，不！不！
不！
- 噢，天啊。
- 不！
- 噢，不，不，不！
- 奥斯丁。
奥斯丁，电梯。
走吧，走吧。
走吧，儿子。
干！
- 我叫她回来找我。
我叫她回来的。
- 不，这不是你的错。
你根本不应该在这里。
一切都是我的错。
- 你不可能知道会发生这种事。
- 是啊。
是啊，每个人都这么跟我说...
...关于你妈妈的事。
你知道我为什么总是叫她光线吗？
意思是阳光的光线。
她觉得那种叫法太土了。
但是很特别。
如果我早知道的话，我早就帮她了。
你知道的，对不对？
我是说，她总是这么阳光。
这么开心。
想到她一直忍受那种痛苦
每天忍受那种不快乐。
我早该发现的。
但是我没有。
她不得不自己去面对。
这一切的错误...
...我的错误...
...而你却得为它们付出代价。
- 为什么她还不杀死我们？
- 呃，显然不是想试一试
-看看她有什么能耐...
...如果她想要我们死的话。
当我们解剖她的时候...
...每次她都试图阻止我们。
好像有什么东西她不想让我们发现。
- 你想回去那里？
- 如果我们留在这里，就死定了。
如果我们能够弄清楚她是怎么死的...
...或许我们可以知道该如何阻止她。
- 爸？
- 我在你后面。
继续走。
奥斯丁？
- 啊！
- 爸？
- 不！
爸。爸。
快。快。
来。
好。
大脑...正常。
- 一定有什么东西。
她的其他器官全都有伤疤。
- 哇靠。
- 怎么了？
- 难怪我们找不到死因。
- 她还活着。
- 活着？
我们点火烧她。
把她的心脏拿出来。
- 有某种东西，某种能量。
随便你要怎么称呼它，那东西让她一直活着。
- 这是...
利未记。
- 让我看看。
20章。27节。
- 如果这些是罗马数字
那么就是...
...1693。
-“无论男女...
是交鬼的或行巫术的
总要治死他们。
因为他们...”
- 爸。
十七世纪。
东北方。
新英格兰。
是行巫术的
罪要归到他们身上。”
完全符合。
- 女巫只是传说。
- 你不能继续否认。
- 撒冷没有女巫。
她们都是孩子。年轻女孩。
被诬告，完全歇斯底里
一个指控一个，不断地指控下去
但她们都是，全都是无辜的。
只不过...他们没有把她吊死...
...或是把她绑在木椿上烧死。
他们虐待她...
...毫不留情。
- 仪式。
没有作用。
- 如果...
如果
在无辜的人身上举行仪式
却意外地创造出我们试图毁灭的东西呢？
他们对她做的每一件事。
我们对她做的每一件事。
她都可以感受得到。
她要我们...也感受到这些痛苦。
所以她才让我们继续活着。
这是她的复仇。
这是她的仪式。
- 但为什么是我们？
- 为什么是道格拉斯家？
为什么选这些人？
我们正好在挡在她的路上，就这么简单。
我们只是路上的一处停靠站。
生存下来的人把她丢弃
尽可能把她埋得远一点。
- 这样做没能阻止她。
- 因为没有人接近到够近的距离。
没有人能够看到我们看到的事。
她仍然在受苦...
...而且不会停止。
受苦不会停止，除非...
- 除非怎样？
爸，除非怎样？
- 我不会反抗你。
但是求求你...
...不要伤害他。
让我帮助你。
- 爸！
爸？
不！
爸！
爸。
不。
- 拜托...
拜托...
- 汤米！
- 奥斯丁！你在里面吗？
- 柏克？
- 有人在吗？
- 柏克。
- 奥斯丁！
奥斯丁！你在下面吗？
我们正在锯断挡住你家门口的一棵树。
我们马上就到，好吗。
奥斯丁！
- 我在这里！
- 快好了。
你会没事的。
现在就把门打开。
- 卡住了。
- 再试一次，孩子。
- 没办法。它不动。
- 现在应该开了。
- 不行。
- 应该开了。
- 我正在试。它卡住了。
- 开门。
- 打不开。
- 开门！
-没有明显的强行闯入迹象。
看起来很像是他 --
- 我认识他们一家20年了。
不管看起来像怎样，都不是那样子。
- 啊，今天又是好天气。
今天是连续第四个大晴天了。
温度可望高达75度。
美好的户外天气
但是要记得用防晒油。
- 这里到底发生了什么事？
- 你要怎么处理她？
- 把她弄出去。
- 已经有车在等了。
卢克森有一个葬仪社。
- 把她弄出我的郡。
送她去维吉尼亚联邦大学。
让华特 拉蒙去处理她。
- 现在，宝贝，再听一次。
对，没错，那是一个应许。
- 你知道希伯来书第四章说什么吗
“神的话是有力量的。”