掩护我，往左，手册上都有啊
等我数到三
一…二
是怎样
FBI，不准动
手放头上，放头上
惊喜吧
都搜过了，什么也没有
这里没问题，艾许朋…
你的推论有漏洞喔，大家走
你觉得没问题  -又来了
去年逮捕瀑布杀手前也听过这句话
这什么？烤肋排？
是吗？
我可能搞错了，不然就是…
我猜个正着
密封包，还裹了腊
了不起
用肉引开狗这招漂亮
虽然骗过吵死人的警犬
却骗不过我
可惜我不是要找这个
我就直接问了，屋里有枪吗？
什么枪不枪
妙了
也许我搞错了
慢着
也许这次他们才对，怪事天天有
她说反话  -就像流星、彗星…
数数都不会的彼得也结得了婚
你看吧
真沮丧
禁酒年代最爱这种房子
你们知道禁酒年代吧？
就是卖屁股赚钱嘛
不会吧
跟酒有关
虽然法令禁止，大家还是爱喝酒
当时的房子有很多密窖藏酒
就像这个
我后面有东西吗？有吧
靠
现在可以走了
先走了
漂亮！浑球
走吧
最好是嫁得出去
底下就有个小折痕
很有意思吧
看到没？你看
直接从这里切开
了不起吧
真精彩
瓜瓜
喵喵来
你又去邻居家？
瓜瓜
喵喵回来
回去吧，明天见
去吧
瓜瓜，我说过别去惹那个怪女人
哈尔调升华盛顿首府分部
继任者人选未定
联邦调查局
天啊，你加班挨老婆骂了
什么事？
只想告诉你，我观察过其他探员
监督他们…我盯得很紧
就是监督嘛
没错，长官
艾许朋
我还没决定谁接我的位子
当然还没，大家都有机会
我不知道你适不适合
什么？我听不懂
跟我走
破案率最高也有错吗？
你很能干，但是其他人也不错
抓到瀑布杀手的人可是我
你知道其他探员都不喜欢你
什么？
我收到无数抱怨
说你自大、好胜、爱现
拜托你嘛帮帮忙
波士顿现在有状况
听说有个黑道大咖过去
就是赛门赖金
他的长相、来历，我们都不了解
但是这家伙应该是他的手下
朱利安文生，混帐一个
有杀人、勒索前科
这是他的犯案手法
碰到这种人的问题就是
大家都噤若寒蝉
整装出发吧，我要派你去波士顿
你擅长分析别人的想法
要抓赖金就得从朱利安下手
先破案，再来谈升官
波士顿
罗哈介绍我来，说你人很好
宝贝，你要什么？
你叫什么？  -小香，你呢？
小香
你妈帮你取的？  -不是
穆林，局长问你何时进来
知道吗？我爽几点去就几点去
如果不塞车就会准时，谢谢
好像有点贵？  -会吗？
一百你找得开吗？  -没办法
我没小钞，可以打折吗？
怎么啦？
我不想买毒品，谢了
你好
想找我这里的小姐陪客？
你是老鸨？
不，只是朋友
这是我跟她之间的私事
我打扰到你的隐私了？  -算吧
那可不好，这个应该有帮助
我只想…
幸好我没向你买药
对啊，不然就惨了
那就完了  -否则我死定了
你就该死了
真是好险啊
听好，我得关心一下…
这里到底怎么回事？
我们只是…
她看起来很难过
我想说帮她忙顺便送她回家
-不错，真是好心人
-是啊
你很难过吗？
他刚要送你回家吗？
-我能逗你开心
-你人真好
你知道还有谁很难过吗？
这里的法兰克
对吗，法兰克？
你尿尿拉满身很难过吧？
你今天难过吗，法兰克？
也许你能让他坐后座
你想把屎尿
拉满这家伙的车吗？
打开…
法兰克，你想上车拉屎…
很好，车门没锁
我能把法兰克扶上车
他能尽情拉屎拉尿
拉到他爽
我有毛巾…  -这样吧
证件拿出来  -拜托你行行好
整个皮夹给我
我没  -拿到了
很好
我还紧张你没老婆没小孩
幸好你有，你老婆叫什么？
贝拉
贝拉啊
借个电话好吗？我的没电了
为什么向我借？  -因为我要借
你他妈电话拿来，闭嘴啦
能不能放过我一次？
我会放过你一次
喂  -你哪位？贝拉吗？
不要…  -别过来喔
我是穆林警官，你丈夫在这里
妈啊，你是大力士吗？
他没出意外，很可惜
不过他在搞援交
她说谎，贝拉，别信她
这不是他第一次？
就是他，他哭是因为我拗他的手
她要我用力点
好，这是帮贝拉报仇
直觉肯定没错，贝拉
不客气
她今天大概会烧了你的东西
你不明白
她刚生产
那边好可怕，我才不要碰
解开安全带吧
拜托
你应该够聪明，解开他妈的安全带
你看起来很有同情心
我最爱听到男人说
老婆辛苦帮他生了第五个小孩
他却抱怨老婆阴道松弛
还说什么你不想碰她
我可以开车门  -滚出来
给我滚出来  -不会吧
靠着车子  -你有病？
做不做？  -车子好烫
赞，最好烫坏你的烂鸟
罗哈人呢，我最爱的混帐
看看我找到什么
是不是害你丢生意？可惜啰
听不懂哩，我只是站在这里
玩我的速独
是吗？是数独才对，猪头
你只是刚好到这里？
刚好站在一堆妓女旁？
小姐，你怎么专找我麻烦？
不对喔
老找黑人菁英麻烦，你种族歧视？
少打种族歧视牌
我睡的男人十个有九个是黑人
小姐，你应该离开这里去度个假
找回你的幸福人生，别激动嘛
那什么？
快闪
我就知道
别把我扯进来  -闭嘴啦
天啊
好戏开场啰
她是肖婆
求你放我下去，我严重晕车
拜托  -真可怜
我要追上了，要追到了
你是肖欸
天啊
看看撞到谁啊
赶快跑喔
雪特
我追到了，追到了
你这个瘪三，给我站住
给我站住啊
不准跑  -我的蛋蛋卡住了
爆掉最好
放开我，你有病啊
贝拉，原谅我
放开我  -不准动，混帐东西
我的腿！放开我
你有病？
告诉你，我的毛病就是你
混帐东西
不准走
放开我
你走开，走开
靠
好欸
你拿什么丢我？
大西瓜  -西瓜？
不会吧，我就知道你歧视黑人
我还想撞死你呢，这下又要说我什么
看看你藏了什么鬼…你看看
你看看，我还真走运  -你栽赃
对对对  -我无辜啊
闭嘴，不然再拿西瓜K你，起来
联邦调查局波士顿分局
李维？
纽约分局联邦探员莎拉艾许朋
你好
我需要本地所有毒贩的档案
好，早听说你要过来
我超期待呢
带你去看位子  -我马上要走
我拿得动，谢谢
艾许朋
天啊
没事吧  -什么事？
东波士顿警局刚抓到一个小毒贩
名叫泰洛罗哈
知道了
很好，谢谢  -祝你好运
跟运气无关，老兄，毫无关联
哇
差一点点就耍帅成功
可惜啊
波士顿警局G5分局
快点来个位子
今天他妈没位子吗？
水啦，终于找到了
我正要停欸
别停
把你的车开走
混帐
靠腰哩！
FBI
你要先签到
伍兹队长吗？
伍兹队长？
天啊  -什么？
有何贵干？
特别探员艾许朋
听说你们刚逮到毒贩泰洛罗哈
对，可是穆林警探午休还没回来
他肯定不介意
是穆林小姐，谁也不准碰她的犯人
以下是我的想法
我们多谈一秒都是妨碍调查局办案
麻烦你带罗哈先生去讯问室，多谢
特别探员？
这边
靠！
你可能被告携毒
违反94章32条款
第4级毒品防制条例
大麻和一点快克哪算犯法？
本来就违法
加上你有前科
大概会被判25年，还得缴高额罚金
罚金就罚金，关25年太扯了
无所谓，说说你怎么看这些照片
我的看法就是…
有人不喜欢别人抢地盘
你却好好地活着，为什么？
谁是你老大  -没啊
说了我就等着被碎尸万段
靠腰
混帐
天啊，机车哩
妈的，每个人都跟我抢停车位，靠腰
靠，那个臭三八
靠
我说过我要停
竟然抢我的停车位
我不希望你坐牢
也不忍看你被砍得…
稀巴烂
我可以保护你，但是你得帮帮忙
没问题
你愿意？  -对
朱利安在哪？
我向努克路的塔蒂娜拿货
她长什么样子？
棕色眼珠
有一对海咪咪
就是大胸部  -喔
可以再说得详细点吗？
大概这么大
了解，多谢
真可惜
闭嘴
对哈，这里是谐星派对
滚开啦，去开房间嘛
提姆，你还欠我40元
明天就欠我60，猪头三
怎么没人？
我说过不准动我的犯人吧
他在讯问室
他在讯问室，我怎么会在这？
他们来带人  -他们是谁？
最好是我的分身？是吗？
是位小姐  -我也是，是我吗？
是另一位女士，她人很好
我人也很好，她干嘛对你好？
她要我拿出钥匙
我要你给我弯下腰
然后我要伸手从你屁眼到你口袋
搜出你家钥匙
然后我就开车过去
大摇大摆进你家趁你睡着干掉你
我已经很清楚状况
感谢合作
小姐，你还真跟我杠上了
抱歉？  -我不会原谅你
我刚刚还想着要怎么杀死你
抱歉，我们见过吗？
你律师？
你是保险专员？还是卖烂西装的？
特别探员莎拉艾许朋，有何贵干？
赶快收拾东西滚出去
这是我的地盘
换你接受讯问了吗？
我是警探，这是我的犯人
这样啊
警探，罗哈先生就交给我了
鬼啦  -这是管辖权的问题
想的美  -很感谢你的辛劳
太好了
如果没问题，麻烦你
顺便把门带上  -我会带上
麻烦你先躺下，脑袋放门边
我会用力关个几千万次
小妞，你最好快闪
闭嘴  -手刀快跑吧
请安静
起来，我们出去解决
我不会出去
你站起来，给我滚出来
才不要
好，那就在这里解决
麻烦谁来请这位离开讯问室
有病就承认，很多人是遗传
我要扁你  -才怪，请别动手
我要打你，打掉每颗小钮扣
我要打那里、这里  -手拿走
别碰我的钮扣  -那就别穿啊
你他妈手不要过来
我要扯掉你的发夹
我他妈要打掉你的烂发夹
住手…
你们两个！立刻进我办公室
没，不在这里
我无能为力，穆林，这归调查局管
可能在这里
拜托你别闹了  -这里也没有
她在干嘛？
找我的LP
有人看到队长的LP吗？
找到通知我，差不多只有这么小
跟豌豆或钢珠一样大
可能比鼠胆还要小一半
小到爆，小到无敌宇宙迷你小
小女生有LP就差不多跟他一样大
要是谁找到小姑娘LP
找到又小又干瘪的LP
通知我一声，我可以帮忙塞回去
别闹了
那你就做一次正经事
你想怎样？
帮我撑腰
不要像别人一样让我他妈的失望
还真专业哩
不专业？那好
我就专业点，帮你拿包包吧
真成熟
我来帮你整理
慢着
好消息，我找到他的LP了
有透明包装，接好，赶快装回去
模范警探
继续加油
这份工作要我老命
你猜我几岁
58？
我才43岁
我喜欢无条件进位
五岁的儿子叫我阿公
言归正传，先生
麻烦请你…你知道…
叫她…别接近我
那就是…帮了大忙
她偷你的钥匙？
没错，请问上哪儿找得到她？
可能在老傅酒馆，这条路走到底
是间烂酒吧，最好穿防弹背心去
先生，这间酒吧开门了吗？
有门…
所以有门
你能用手指给我看吗？
非常谢谢
拿来，钥匙还我，快
天啊
你弄丢什么吗？
抱歉
你只想着逮捕罗哈这种小咖
害我浪费时间
我的目标可是更危险的大毒枭
罗哈只是他的小喽啰
听你唬烂，谁？
你想看烂人？
我是说「唬烂」
这就是老虎蛋蛋，怎么样？
看见没？  -拜托，这里有小孩
我很抱歉
非常非常抱歉
慢着，这里是酒吧欸
不行，你不能看，绝对不行
为什么我没听过赛门赖金？
因为联邦探员比你更清楚
在我的辖区，我就有权利知道
你没有权限，只是想知道
权限又不够高
所以不能看这个档案
好啦好啦
我的管区有危险
我就情绪激动
我不该看你的档案，太过份了
我原谅你
总之这是非常重要的大案子
相关资料非常非常机密
才规定权限
我没有权限，毕竟你是…
你是…FBI呢  -对
你是执法天使呢
你太过奖了
我希望你振翅高飞
小心点
你才小心点，我是联邦探员
是吗？告诉你，我也是联邦人员
我在邮局上班
感谢你们在基层执行勤务，谢谢
你最好感谢我
看来今天没人收得到信了
正点
她讽刺你喔，臭爱尔兰老太婆
亲我的菊花吧你！
不记恨了？
多谢  -谢谢
国家感谢你
我也是
谢谢你
收到
再见
蠢货
麻州监狱
你好吗，杰森？
要不要谈谈赛门赖金？
没听过
别骗我
你是我弟，骗不过我
我只是小虾米
听过赖金却没见过他
他是禽兽，我是在保护你
你要翻遍波士顿，抓出大毒枭？
有可能喔
你了解我吧？
我了解
别说了
我明天就出狱了
我会回家，重新做人
我保证
别趁我不注意走过来
天啊，你是禽兽吗？
你答应不碰这案子
结果呢？你竟然跑来塔蒂娜家
我住这里
真幽默，知道哪一点不好笑吗？
你竟然偷走联邦调查局机密档案
我怎么不记得
我再说一次，别插手，警官
去死啦你
你真的惹毛我了，我要向上呈报
去啊，小鬼头
抓耙子
太扯了，扯毙了
我是艾许朋，请长官授权
勒令某名警官不准插手我的案子
艾许朋，你无法和当地警局合作？
不是
我通常不会下这种评论
不过她的精神状态可能不稳定
她的队长说她从小在那区长大
比谁都了解那些罪犯
应该有助于我们办案
长官  -好好合作
证明你办得到，不然休想升官
长官，不必没收警徽，我可以…
我应该有办法应付
好，谢谢
告诉你…
我刚…
我们应该算是不打不相识吧
我不了解波士顿，但是你显然…
对这区了若指掌，这一点可能…
很有用
很有用喔  -所以…
也许我们可以合作
我不需要你帮忙逮捕赖金
要不是我，你根本没听过赖金
联邦探员可以拿到你查不到的资料
相关资料还多的是呢，非常多
我只想听到有人说她需要我穆林
我才不说
那就滚回你车上吧
这太离谱了
我是联邦探员，你是警察
「拜托帮帮忙，穆林」
拜托帮帮忙，穆林
你是蚊子啊？至少要让三楼听到
快说，我的名字还要有回音
拜托帮帮忙，穆林…
闪闪闪啦
靠，连求我都让人不爽
我愿意和你合作
不过我先说清楚，这是我的案子
你说的不…正确
酷，你终于认清事实
小心车子
可恶
走开  -我来
放手  -我来开
我要开了，让我…  -我来
我来
靠
太太…  -走啦
交给我，我受过专业访谈训练
访谈训练，你哪位？王牌主播？
我们进去，好好修理她
抱歉？我听不懂？
我们是麻辣双娇
进去拷问她，吓得她屁滚尿流
不是「拷问」，太激进
第一守则，给糖比打人更有效
听起来好恐怖
要让对方认为我们真心关切
他们才会敞开心房
然后我立刻开始评估对方的人格
根据麦布人格理论
还有主题统觉测验和…
说多你会烦  -我已经烦死了
好吧，只要你别再废话连篇
就先用你的方法
因为我敬老尊贤  -天啊
塔蒂娜寇莫瓦，特别探员艾许朋
这位是穆林警探  -穆林警探
不好意思打扰，有几件事想请教
糟糕，不方便欸，我正在做奶油
下次吧
只要…  -他妈就是现在
没有下次！
塔蒂娜，谢谢你的合作
请问…
你在这里住多久了
从搬进来到现在啰
真是…帮了大忙
接着就要详细问了
请问你做哪行？
我知道这贱货做什么
什么，贱货？
给糖别打人
你是保加利亚人？
错，他妈法国人
天啊  -塔蒂娜…
我听不懂你说什么鬼
你讲太烂  -那是标准保加利亚语
我不懂你鬼扯什么
我没干坏事干嘛抓我坐牢？
所以她听得懂，只是不明白意思
老天爷
好，徐微老师，换我了
天啊
你在这张沙发演过几部A片
你不满意这张沙发，不舒服？
把脚塞进你屁眼，我就舒服了
哇
可舒服了呢，别戳我
塔蒂娜，我就直说吧
你准备好了？  -拜托你直说
我们都知道你整天嗑药
我瞭，这么做实在太爽了
穿上睡衣，翘脚，拉K
再配啤酒、薯片、卡通更是爽呆了
我喜欢来碗快克
整张脸埋进去，再加点利他能
真是他妈人间天堂  -对
有这种好事，我一定排队抢头香
这是哪一招？  -定抢头香
你这个烂咖已经在这里打滚一辈子
现在最好张大臭嘴老实说
问什么，你就答什么
说得好，这样吧，我会张嘴说
你们立刻给我滚出去
怎样？
滚，马上滚  -我这就走
好吧
你应该戒烟，这是坏习惯
口红都进了烟灰釭了
我有个姨婆抽烟抽到牙齿掉光光
多谢了
她也爱打架，不过多半是因为抽烟
这就不打扰你了
那不是大门
手举高，他妈不准动
你就向她买药？  -天啊
她是我妈
你是不是在屁眼里塞毒品？
你踹坏我的门  -冷静，警官
谁拉尿会关门啊
滚  -是人都会
别碰我内裤
滚啦，你这个粗鲁的臭三八
你他妈有病
你只打人不给糖
拿到烟蒂没？
有，那当然
好
我还偷火柴，文生应该常去「艾寇」
不会吧  -当然
验指纹就知道了
慢着，那张沙发好恶心，我要洗手
你真住这里？
我早说过啦
你的窗户都被遮住了
有玻璃啦
只是没…追窗户的毯子
窗帘吗？你是说窗帘？
随便啦
那是我们全家福
好温馨
要吃点什么？
我还有吃剩的潜艇堡
别客气了
抱歉没有高级餐点可以请你吃
我不想冒犯你，可是…
我担心染上抗青霉素葡萄球菌
这句话哪里不冒犯我
这是为你好，就拿那扇门来说吧
那扇门根本锁不了
陌生人随时会闯进来，太危险了
没有人会进来
因为人人都知道我配备充足
天啊
是啊  -马林1894来福枪？
这是FN PS90 ?
那把很赞
你就放家里？
你都没提到我的宝呢，你看！
这才是我的小宝贝
这个乖孩子可以轰掉整个吹气泳池
用这方法解决很方便
真的  -赞吧
赞，拿来当广告台词超有力
是啊，混蛋才不喜欢
我没看过这种二战老古董
别！有时会引爆
放回去，慢慢放…
更慢
别发抖，别翘小指
我网购来的
本以为是更大的款式，算了
不过我要给他负评
毒贩
上游
中间人
赖金
好
火柴上的DNA结果出炉
塔蒂娜家的烟蒂也有结果了
我们采到两组指纹，一个是疯子
前科包括危险驾驶、伤害、纵火
天啊  -是吗？
这家伙是谁？  -我的助理
你知道我是探员吧  -纵火？
那是贩毒的地方
我应该看完你的档案
我倒觉得你少管闲事
免得我打得你满地找牙
烟蒂有什么发现？
是汉克卢索
本地商人
密切往来的人包括毒贩、黑市
还有卖春集团，他是艾寇夜店股东
找到上游卖家了，麻烦你退后
退什么？  -那个
我对你没兴趣  -你的胸部挡到我了
别碰我的乳晕  -那就麻烦你遮好
好了，扯平
他很爱讲电话，你们窃听了吗？
没办法，他两周换一次电话
筝我查到号码骇入，他又换电话了
那就在他现在的电话装窃听
我要听他这周讲什么
去向法官申请，我们自己去装
要我当小弟，至少先请我吃饭吧
不要  -好吧
我尽快帮你办妥
你要再加强，太弱了
蛤？我以为这招很帅
我无言，这下我更同情你了
卢索是艾寇夜店的股东
我们先盯梢，再想办法装窃听
简介一下  -只是城区一家鸟夜店
我没去过，永远有一堆人在排队
他们曾经请警察去解决纠纷
靠  -怎么了？
不要东张西望，假装我们正在聊天
珊侬
罗宾
那晚玩得很开心，结果你都不回电
我知道，我瞭
可以再约你吃饭或看电影吗？
你听听自己的语气多悲惨
一定有适合你的人，可惜不是我
也许是她，她那边应该很久没通了
可能塞满几百年前有的没有的鬼东西
你可以去帮她通一下
我的阴道才不是那样
怎么回事？
跟他睡过一次就想娶我，真受不了
我了解
那是谁？
我妈
艾寇夜店
老爹是打击者，韦兰德是投手…
穿过卡布瑞拉腿间滚到右外野
佩卓亚奔向二垒，他滑垒…
来聊聊我的事情好了
天啊  -呃，我上耶鲁大学
进调查局快十二年
正等着升官
因为我逮到瀑布杀手
我当初就认为他无辜
他已经坐牢十一个月，所以…
如果你说得对，我就是一个大烂人
你可以告诉法官你他妈搞错了
才怪，我才没搞错
不要太沮丧  -我没有
我这人就是有话直说，通常都没错
随你信不信  -我现在知道了
来了
来了  -我也看到了
他人在那儿
我们得穿过他的保镖
不必，他会来找我们
什么？  -麻烦借过，谢谢
好了
很快就搞定
我一按警铃，人潮会冲向两个出口
他会选较近的东北方出口
我会撞他，拿起手机装好窃听器
说他掉了电话
我称这招为偷天换日
我瞭  -我动手了
天啊，根本是假警铃
这什么？口香糖？黏土？
别碰，是保险套
他走掉了
我们得下舞池，学那些骚货摇屁股
好欸，跳到他身边，高招
走吧  -别去
少瞎了  -他在那边
我们先去找厕所
我说过，我不想上厕所
我有问你想不想上？你会害死我们
你格格不入，脱掉那件鬼外套
这件很贵欸
你活像要来帮人报税，快脱掉
太扯了  -外套拿来，天啊
好，我脱外套，我脱
我受不了看你龟龟毛毛
钮扣解开
我是联邦探员  -我知道，你超像
你以为你撞上去，他不会怀疑？
好啦，怎样？行吗？可以走了？
这下越来越可疑
就算穿比基尼
你还是他妈一副清高样
你非得满口脏话吗？
我只是实话实说
你的脸
和那套鬼衣服下的身材可能还OK
告诉你，我穿着可得体了
有了，我找到问题了
你一张开那张大嘴
再加上这套衣服，就让人倒胃
我会帮你  -你做什么？
你闭嘴  -天啊
天啊，我只带五件衬衫来波士顿
我会帮你剪另外四件
靠，这质料真倒胃
把袖子拿掉
这是我最爱的一件
快拿掉  -好啦！
我活像刚被抢
怪不了我
难道怪我？  -裤子也处理一下
拜托你别再割我的衣服
我正在做短裤，大家都爱短裤
老天，别乱动
感觉…好怪，别乱碰
别弯腰，我手指会被吸进去
你快把我的裤子扯掉了
老天  -干嘛？
什么鬼？
那是什么？  -别乱模
这是束裤，包覆性极佳
干嘛？什么会弹出来？
没啊，只是让线条排排站好
靠，有医疗作用？
不是，只是…
只是让身体曲线更完美
最好别让下面闷烧
遭到压迫会不舒服
材质很透气，谢谢关心
我的手在一呎外都觉得好热
太长了，我想露毛透透气，剪吧
我会剪  -住手，这样就好
换你了  -我不需要
什么意思？  -我是透过肢体展现性感
一开始跳舞就…到时你就知道了
我得穿成这样，你却不用动？
世界就是这么不公平
我们得搞定头发
还真有型啊？
你得把那个烂头翻过来
弯下来  -为什么？
你超像黑武士，快翻过来
天啊
我得用手指抓蓬头发
筝等，什么？  -我要用手指抓蓬
什么东西？那是什么意思？
你别想歪了
跳啊
看什么？
你朋友的短裤让我小弟不安分
抱歉，讲出来竟然这么下流
剪短裤子果然正确，开步走吧
妈啊，我们死定了
一点钟方向  -行动吧
好
挤进去…
怎么进去？我不会  -倒退喽
挤进去，伸手拿手机
闪啦
快点拿  -我正在想办法
快使出你那招  -这姿势拿不到
走开…
我再试一次，把她弄走
处理掉了，别当我是三岁小孩
来拍照
靠，捡一下  -我拿到了，放开
谢了，扣子扣上，店里有规定
救人啊
我挤开橘衣女
我得喝水
走开  -否则我杀了你
人呢？
快进去  -再来一次
把她挤开  -哪来这么多妹
你好  -嗨
你的舞步超瞎，不过我喜欢
你的头发真软  -洗发这招爽
露咪咪
看见没  -看到了
我正在看，我喜欢，赞啦
这是哪招？
搞什么？
再来一次，太棒了
嗨  -嗨
头一次有熟女可以让我站起来
很好
喝一杯？  -好
有可能喔
所以女人才黏过来  -真惨
每晚只要有辣妹进场
看到我就黏过来，个个短裙浓妆
每个看起来都像小精灵  -超恶心
午夜过后一喝水就变成恐怖妖怪
一杯威士忌
我看到那头狮子
真漂亮  -靠
哪个白痴在后面放狮子？
14元
14元？
镶金的吗？
买酒送机车？还是用金杯装？
可以坐在你身上吗？  -当然
我喜欢  -我也是
我也爱
筝一下店里要办泡泡趴
抱歉
非常抱歉
这女人醉了，把她撵出去
她的酒量超差  -真抱歉
宝贝，你出去  -抱歉
我是小马  -抱歉
叫她出去，送她回家吧
明天轮我开校车
明天有班  -我们走
我没有你的电话
我会来找你…
很棒吧
我得说你这招正点
真的，来吧  -来吧
我是说你的手
别这样
什么？  -你搞得很怪
我努力耐住性子
你就是有办法惹火我
这是干嘛？  -有人跟踪
可恶
坐好，我甩得掉
要我开吗？
不用，我受过总部的飙车训练
学员都以为我是教练，我超高杆
靠
甩掉他们  -你以为我正在干嘛？
手别来，我可以
坐稳了
这下就甩开了
漂亮，我真意外
又出现了
我来，换手
你做什么？  -给你看我怎么甩
小心
联邦调查员，枪放下，天啊
什么鬼？  -不知道
缉毒署探员盖端，枪放下
拜托，你是什么鬼东西？
你们聋了吗？我说我是缉毒署
枪放下
快！
靠
抱歉刚才冒犯了
我以为你是刺客
因为你…有枪  -因为你一脸邪恶
我懂，我是白子，看起来就像坏人
不，我们不是…  -就是
我是缉毒着探员，告诉你们
我们监视这家夜店两个月
你们两个今晚一来…
胡搞瞎搞，差点害惨我们
你显然不知道我是谁
我是联邦探员莎拉艾许朋
我相信你一定很能干
就像你选衣服一样…有品味
短裤很辣，下次记得刮大腿毛
还敢说别人？也不撒泡尿照照自己
听着，我不在乎男女平等那套
问题是…我不是针对两位
你们很容易一激动就鬼吼鬼叫
一旦大姨妈没来，两腿空空
你们马上就跳上混帐小瘪三的沙发
我不是针对你，你娶谁？
挖了洞的面粉袋吗？
别吵了，两位小姐
我们蹲在面包车里两个月
不能让你们莫名奇妙抢走我们的功劳
你们两个不准再碰这件案子
到处都有我们的线民
到处都派人盯梢了，你们别插手
我们不需要两个发浪的女人
莫名奇妙跑来搞砸我们的案子
因为我们两个会逮捕这群恶棍
操，死白子
你想得美，甜心
很好，快走
我们还没完哩
告诉你，女人天生有腿毛
你不必停车  -你干嘛？
请问刚刚是怎么回事？
没事
你看到监视画面，脸色就大变
好像看到熟人，是你弟？
你才不是从我脸上猜到
你看过我的档案了？真是混帐到家
看过了，我本来就该通盘了解案子
包括搭档的底细
这很糟
我们明天应该去找他
他人在啊？
在我爸妈家吧
好，那就去他们家
不行，我不能去
为什么？  -是我逮捕他
这样啊
我也不想逮捕他
他跟敌七八糟的人鬼混
然后开始…
他开始碰毒品，我得拉他出来
讽刺的是很多人有毒瘾是…
是坐牢以后…
大概有八成五的犯人都需要治疗
我恨你  -我知道，对不起
我还没说完，我是要说…
你为什么不能闭上嘴？
搞什么？
这是布欸，真好模
我差点对你开枪
抱歉，你不喜欢隐私受侵犯？
我只是瞄你的档案，你却闯进我家
我也关心搭档啊
看到你带奖杯出差还真让我不舒服
不是这样
他们转调我，还帮我租了公寓
那是我所有家当
就这四箱，所有家当就这些？
对
天啊，这真是太惨了
你竟然带这些鬼东西到处跑
你还用咖啡滤纸当卫生纸哩
还是可以买，反正滤纸有双用途
才没有这种用途
假掰女，我从这里就看得出来
你在高中很酷嘛
我是啊，你这是…
才怪哩
你瞭这个女生吗？她不酷
最妙的是只有两个人帮你签名
两个都是老师
博克老师祝你放假愉快，还真窝心
这个更屌了
「明天会更好」
随便
现在我们扯平了
好
你养猫
对
猫在吗？我想摸摸他
我住纽约时，他就…走丢了
这种事最让我伤心
的确很…让我难过
那只猫看到你过得那么惨
也看不下去
宁可翘家也不留下
我还在难过他不见呢
那只猫真混帐，浑球到家
操
没错，我就要骂那只猫，可恶
真是恶劣到极点
你连一只猫也保不住
我有点痛
因为你太伤心  -不是欸
你打得太用力了
别太机车
谢谢你安慰我
好，我们出发吧
我得换衣服
这套裤装哪里不好？
这是睡衣
抱歉，我不知道你穿燕尾服睡觉
去拿大礼帽吧
欢迎杰森回家
你们在这里就该像个文明人
你偶尔也照顾一下我们吧
好极了，混帐回来了
别激动，老爹
小猪
看看谁来啦
抓耙子回来了，这次要逮捕谁？
老妈上次直接把可乐罐丢进垃圾桶
没回收
老爸偷接邻居的第四台
别说了  -你得采他的指纹
可能会因此升官喔
彼得非法下载多少歌曲？五千首？
两万首吧  -两万欸
麦克从公司偷手提电脑
偷？我做白工六周，当然要拿
连劳保都没有，本来就该拿
但是你可能会呼叫特警队
她的确可以，这些都是恐怖罪行
鸡块来啰
好戏上场了
哪个畜牲会把亲弟弟送进牢里？
就是这个畜牲  -闭嘴啦
我是担心他害死自己
只有我救他脱离黑帮
你们这些猪头什么也没做
你不该逮捕自己家人
你哪位？  -她是吉娜
告诉吉娜，我会就地勒死她
她是我姐妹淘，你敢碰她得先摇倒我
你又是哪位？
我先砍你，再拿你的尸体K她
大家别激动，珊侬说得对
这个人没资格管我们家闲事
这个人？她可是我的女朋友
她穿运动裤就来我们家吃饭
那条运动裤很体面，没写着「上我」
她已经露股沟  -胸部都放桌上
欢迎回家
你来逮捕我？  -希望不要
你来推销圣经？  -她是艾许朋
走吧
我有话问你
你坐
那幅画不错
很少看到耶稣结合运动的画
很不错，正点
你去「艾寇」做什么？
你是老妈吗？怎么知道我去过？
我什么都知道，你又回去找旧老板？
不是，有个朱利安要找我
他想找我去帮他卖命
我说要改邪归正就拒绝了，他也OK
大家都相安无事，各自回家
你是七堵组？  -什么？
你是七堵组？  -七堵？
抱歉，我听不懂  -七堵啊
我又不是说日语  -耳朵张大
我慢慢讲
你是…
不是
七堵组？他妈的七堵组
就像龙虎少年队的强尼戴普
你说缉毒组啊
就是七堵啊！不然我说什么？
我听错，以为是七堵，显然是四声
他明明就说七堵  -我说啦
你为什么穿长袖衬衫？外面很热
我有点感冒，没大碍
要我折断你大拇指？  -拜托不要
求求你…
手伸出来
其实没那么糟，还好啦
朱利安要我去，他很看重我
朱利安人在哪里？  -请你别管
他们是疯子，可能砍你、开枪或虐杀
杰森，知道什么就快说
我什么也不知道
好，沙尔纳特利
你知道沙尔纳特利吗？
废话
他本来想拦货黑吃黑，结果被做掉
尸体就在桥下他自己的凯迪拉克里
你待在家里
胆敢溜出去，我保证让你生不如死
你是谁？来干嘛？
我是联邦调查局的特别探员
特别？智障？
现在不说是智障，是特殊生
但是我智商很高
你是男是女？
问得好
我是…女性
靠腰
正宗女性
出生就是？不是变性？
天生女儿身
那你怎么有胡子？
我得走了，下次再打扰
幸会  -谢谢
对，这就是沙尔纳塔利
头部中枪啊，他们很少这么文明
他的舌头被割掉
那就对了，他们就爱杀鸡儆猴
有找到舌头吗？  -当然，塞在肛门
还真是怪招
舌尖突出在肛门之外
看起来就像屁股对警察吐舌头
屁股上有画眼睛这类吗？
没
真是糟蹋了，否则一定很好笑
屁眼也可以算是眼睛吧
拜托别耍冷
死者的东西呢？
知道在哪受害吗？
我们想找出他们的大本营
他身上若有线索，我一定会找到
啥？快克？
应该不是，好像是涂料
死者鞋底都有相同迹证
都有…  -树脂粉末涂料？
对
每个样本都有同样成分，所以…
都死在同一地点
没错
我查过了
有三个地方有这种粉末
油漆工厂  -对
大家都知道  -真是…
你们看
这一家就位于…
四具尸体陈尸处的中心点
对  -我就知道
这家工厂多年前倒闭，老板是…
桑柏丁森  -桑格明？
桑柏…  -老桑啊
是桑提诺
桑提诺啊  -桑提诺喔
是桑格明的另一种说法？
请尽快给我油漆工厂地址
艾许朋？
不知道…
说来有点尴尬
不是针对你，这是我的原则
我不跟同事约会，但是谢了
不知道你能不能对我尊重点
可以，当然好
这倒妙了
好啊，怎么不好？  -当然会啊
我们去油漆工厂吧
没问题吧？你们好像有点尴尬
不会，我们好的很
没问题  -附议
我可不希望…  -好了，走吧
去油漆工厂吧
她不跟同事约会，记得告诉大家喔
闭嘴
什么鬼？
别弄了
掩护我，右转  -那就直说啊
真想一枪毙了你
你哪里有毛病，明明叫你别碰城区
我不懂，你耳聋？听不懂英语？
我只好惩罚你
朱利安，我很抱歉
我愿意帮你们卖货，什么都行
我只是想赚点外快，怪不了我啊
放轻松，我瞭
谢谢  -我不会对你开枪
太好了，谢谢
他才会  -等一下
靠
抓到朱利安就能讯问他
今晚就能逮到赖金
二对二太冒险  -我请求支援
我来了
嗨
我正要找你，忘了向你要电话
好，电话是「他妈交出枪来」
呃…号码太长了
我上次在夜店碰见这两个闯祸精
这下两个都抓到
你的电话被窃听？  -不会吧
搞屁啊
你们自以为辣妹？白天看更像老妹
不会吧  -操
你们才去死，不是我，是你们
为什么？因为我要操死你
捡啊
快点，我正好有理由开枪
要问多久？
不一定，希望短于12小时
我得找出他的动机
也可以直接拿电话簿K他
不行，理由很多
你要有耐性，一定要非常有耐心
你别再用这种发夹也很重要
你做什么？  -别捡了
为什么？你自己就能用
我夹在头上，就像正常人
哪里不一样？  -快去
你进去可能会破坏我们的默契
拜托请你信我这一次
你知道这有多重要吗？
我知道
所以你会有耐性？
会的
那就好
哈啰
喝咖啡？
我不该喝这么多咖啡
赖金在哪？  -连十秒都等不了？
笑屁？
你…以为可以逼我开口
你现在不就开口了，白痴
你好像康宝浓汤广告的健康宝宝
长大却变酒鬼
还真刻薄，很天才嘛你
我叫你别进来  -我得使狠招
你不是耍了？  -这是让你扮白脸
我听得到  -闭嘴啦
拜托，别再发疯了
我不会
我能发什么疯？我是警官欸
难道开枪打你老二？
你说你不会发疯，这可不行
不行
你别看，否则无法通过测谎
收起来  -你别看
放心，她不会开枪，不可能
你想拿阴囊和睾丸打赌？那就赌吧
站角落  -有啦
告诉你，我们来玩个小游戏
我现在拿出子弹
只留一颗，因为我最爱这颗
这颗就留着
你要告诉我赖金在哪里
还要告诉我货何时从哪里进来
立刻说
我会杀了你和你所有亲友
我他妈不是问这个
好警察，快抢她的枪
现在又要我抢救你的阴囊
货何时到？  -不知道
好吧，周三有批货要到
哪里？  -不知道
我发誓我不知道  -快点说
不要对我老二开枪
我只知道是周三，你已经开四枪
别再开枪
快说出地点  -不知道，别开枪
够了，住手
你们逮捕朱利安和卢索？
你们疯啦？  -这招不聪明
所以不该逮捕他们？
就算他们刚杀人还想杀你也不行？
要让他们逍遥法外？
你们根本不该去那里
赖金才是犬鱼，不是那两个
这下再也…  -柯瑞，冷静，小声点
狗都听到了  -狗当然听得到
你没事吧？你好苍白
我天生就苍白
艾许朋
猪头阿白
我听懂了，竟然笑我是白子
我可以私下和我的探员谈谈吗？
我没事
我就到那边去等
就在那边
谢谢
你怎么不说你查出朱利安的下落？
线索还不明确
我不想浪费别人的时间
收手吧，你别再查
我想办法和缉毒署修补关系
长官，我完全执行你交派的任务
我们查出眉目了  -我知道
可是…
派你办案…就会节外生枚
叫他去死一死
全力办案一定会惹麻烦
是啊
我们去喝一杯吧
否则何必当条子？
就为了收工后喝一杯嘛
这才像话  -我说我只要一杯
来，这就是一杯
有时他就爱这样
把一杯酒分装成三小杯
很好，来吧
放轻松  -好吧
这样才对
很好，喝快点  -好
别吐出来，这可要钱
喝下去
别吐出来
你好吗？好久没联络
靠
是没联络
我做错什么吗？
该来的躲不掉
跟你无关，是我不好
我希望自己更完美
追寻自我的同时无法谈感情
你够好了  -我还没说出最爱的那句
你让我看见自己的不足
我以为上次很开心
的确很开心，不过人生总要继续
忘记过去
这样才对
你不会记恨吧
你可以闪了，走
拜拜
不知道该怎么拒绝，我够冷淡吧
做人就是不能太好心
再来两杯
两小杯？
六杯
同样的再来一杯
不晓得欸，穆林，我好苦
我知道不该说
但是女人做这一行很辛苦
男人都被我吓得半死，真奇怪
再加上你的个性，简直是…
讨厌到家
其实我有过六年的婚姻
他不是聋子？  -不是
但是他不懂我有多看重工作
所以我觉得最好…
宁可独身也别妨碍到工作
我懂
怪的是有时还真寂寞
也很难交到同性朋友
我从小…
只和哥哥弟弟混在一起
结果他们长大都变得很恶烂
真失望
你家人很爱你
虽然方式很特别，依旧很爱你
还真特别哩
你的口气真像独生女
错，我和很多小孩一起长大
其他小孩？是马戏团吗？
错，就是不同的家庭
天啊
你是寄养儿童
没错
天啊
不  -天啊，这下通了
寄养儿童，讲得通，那很辛苦
不，还好
当寄养儿童有很多福利
是吗？  -是啊
圣诞节有当地药局
会赞助我们
送我们小包的卫生用品
感恩节
我们会到这些高尔夫球场
认识各种…  -同病相怜的孩子？
不是…  -天啊
那是我听过最悲哀的事
寄养小孩过得很苦  -其实还好
长远看来没有影响，一点也没有
也许有一点点影响，可是…
也许有影响？天啊
天啊，我的人生
天啊
好了，哭出来就好
开始面对问题是好事
我不舒服，我很难过
你一点也没安慰到我
好，擤出来
用力
再更用力
很好
我不舒服
要喝甜酒吗？两杯甜酒
大声点
这首献给你们
性感走步
你们看
你们看  -献给你
高一点
我是…
穆林警探
你最好给我站住
我闻到培根，有培根
有培根
比斯吉出炉啰
再来一次！
不！别再放这首歌！
为什么？  -因为你放几百遍了
她是寄养儿童  -对
她的圣诞节礼物
只有棉花棒和棉条
她的人生超悲惨
看看她！  -对！
好啦，要放就放吧
看你还敢不敢骂我们
你庆祝你的音乐  -好
大家一起来！
大家一起来跳嘛
起来，臭老头
接上
看，大家跳疯了，我们真屌
你身上都是花生
你正在做恶梦，身上都是花生
给他们一点想像空间，别动
我喜欢这里
敬此刻，敬这里
我没有感觉
手举高
什么鬼
我们在这里待多久啦？
妈啊
专心
这样吧，押这个，这也不便宜
好了  -全梭了
怎么样？
妈呀，拜托吞颗口香糖
我该不是昨晚抽了烟吧
你不断拿别人嘴里的烟去抽
好恶喔  -的确很恶烂
我的外套怎么在桌上？
放心，我会赢回来
翻牌吧
靠  -太好了
晚安  -太好了
拿去吧
没想到你那么在乎这件外套
你送掉车子都无所谓了
我送给谁？  -韦恩啊
韦恩是谁？  -韦恩刚走出去
你整晚坐他腿上
还深情吻他哩  -什么？
天啊，简直就像冬眠醒来
你昨晚就无所谓  -十通留言
拜托你拦下他
韦恩，艾许朋叫你还胸罩
胡扯，你不能开走，那是公家车
是吗？我有付税，政府去死啦
别这样  -下车，混帐
天啊
天啊  -靠，韦恩
他可是你初恋情人
你们超来电
朱利安怎么会逃走？
保安官押解他时遭到突袭
不知道是赖金派手下跟踪保安官
还是他有内应
太明显了
你去死  -白子一定是内应
要说该怪谁，就怪你们自己吧
要不是你们逮了朱利安
赖金根本不知道我们盯上他了
这件案子
也不会像现在一样搞得一蹋糊涂了
要怪就怪你和你对白子的偏见
这下赖金认得你们，朱利安又很火
要是我就会去避风头
你当然希望我们走
艾许朋，他说得对，你们非走不可
才不要
我不归你管，西装男
就算是我老板也管不了我
我比你们这些混帐花更多时间办案
你们现在搞砸了
那是我搞砸的另一面，谢谢你提醒
这是我刚收到的信
好吧，我说得太过分了
我就收手看你们这些混帐收拾残局
美国万岁，我们走
要叫我家人快逃，他们会下毒手
我去找哈尔，调查局可以帮忙安排
别闹了，我们里面有内奸
我猜是臭白子，但也可能是李维
可能是我同事，或是你老板西装男
我们自己出马，立刻就走
你跟不跟？
好吧
太扯了，因为你是混帐就要我们搬家
别骂她，这又不能怪她
你要带全家？  -救一个是一个
爸，车子放不下
不能让人偷走我的宝物
不！我以为你在里面
说再见
说再见  -不，我到时再联络你
你好没礼貌  -我知道，对不起
这是我的家！  -快进去
你要去哪里？外面！  -马上回来
我看光你的身材  -天啊，真的吗？
你拿球棒做什么？
看他们还敢不敢过来，珊
有种就来啊
他们不会拿垒球丢你
他们会直接开枪，笨蛋
快去拿包包
拜托你闭嘴啦
放马过来，混帐
不是你，艾曼多拉太太
嗨，我来开好吗？
不行，你可以从另一边上车
下来让我开，我是开车高手
穆林，你妈没上车
我们有生命危险，我可能得改名
如果有个卡拉找你，那就是我
你怎么这么霸道？  -都怪你逼我
大家系上安全带
来，狗狗，上去
好了，上去  -你搞屁？
我四个月前开始养这只小狗
还帮他取名贾奈特
你这个混帐  -你看看他那根
闪啦，不能带这匹马去汽车旅馆
要去载吉娜  -为什么？
因为你害她有生命危险
谁鸟她  -吉娜非跟不可
不接吉娜我就不走  -上车啦
去接吉娜  -小心我夹烂你的脚
现在就去接吉娜
希望卡车撞死我们全家
这个傻B搞屁啊？
她还能走更慢吗？可以吗？
去帮女友抬行李  -不用啦
我忘了电棒卷，穆林太太
吉娜，快上车
三小啦
送你轮箱就是为了你好拖，快上车
不会吧
你送我行李箱就是要我自己拿？
吉娜，快来
以后送你充气娃娃，你可以自己玩
快去抓她  -好啦
你不该这么说  -现在才肯来啊
快去抓她  -彼得，甩掉她啦
动作快  -你们两个别当街吵
你觉得自己很屌？是不是？
别吵了，住手
我来
混帐
上车，给我上去
她拔枪吗？
要老娘亲自出马，什么都别拿了
杰森，你们家感情真好
我们的确很开心
化妆品都在那个包包
我要扯烂你的裤子
如果查出那批货要送到哪
就能逮到赖金和朱利安
他们都会去，刚好一网打尽
我很庆幸杰森不跟他们混了
是啊
也很可惜
你弟当内应就好办了
你只想到这个？而且还敢说出来
如果不是你弟，你也会这么说
不要说了
难道你不会派其他毒贩卧底？
如果是罗哈  -他不是罗哈
他是我弟弟，你这个猪头三
我们没抓到赖金，损失可大了
你有什么损失？  -可多了
升你的鬼官？
你不关心我家人或杰森可能被杀
我觉得你不老实
没有人逼你弟去碰毒品
你说这句话太混帐
这种态度无济于事
我是跟你讲道理
而且我开头就说这是我的感受
我觉得你是混帐
知道吗？
我认为你这周每天都穿这件T恤
你反过来穿，我也知道是同一件
我倒不认为
是吗？我认为我不同意
真爽  -什么？
你无所不知感觉一定很爽
比大家都聪明，你得意吧
我不是无所不知，只是挺博学
所有知识都精准又经过科学验证
现在我好心与你分享
你不开心就一样当作没听到吧
救命，他快噎死了
好，我来
快叫放护车
看他的嘴
没东西  -让他躺下
先生别紧张，不会有事
他的头要往后仰
他噎着了，请给我刀子和吸管
刀子和吸管！你要这个干嘛？
我要进行紧急气切
给我一杯伏特加
伏…这里是小吃店
消毒用的，那就热水
你确定会？  -我大概懂
我研究过，应该知道怎么开
他还噎着  -先生，我要找…
别割！  -别碰我
环甲膜应该在这里，我要割开这里
放开我  -拜托你别割
我要割开一个小口
我这么做是因为你无法呼吸
我要切开…再割大一点
比我想像中割得深
现在我要插入手指  -不要啊
我找到环甲膜了
简直是恐怖表演，手指别伸进去
先生，我要把吸管插入切口
氧气才能通到你的脑子
再等一下，氧气就会通到你的脑子了
那不是氧气
他流好多血
天啊，好多血
我不会啦  -哭屁，都是你害的
救护车何时才会到？
我来，闪啦  -对不起
好多血喔  -你猪头
拿出他喉咙的松饼就好啦
他不是还活着
我上次割伤手，难道就该截肢？
你知道你不是医生吧  -你也不是
拜拜  -你太鲁莽了
多谢，不是你
天啊
艾许朋
你怎么不去办支电话？
我又不是英国女王
这样啊，女王只穿运动裤吗？
去死啦  -说人说自己
我是穆林
珊侬，我走了，我受不了
你胡说什么？你在哪？
我们谈过，没事，我们好的很
没那么简单，他们知道我们是姐弟
他们知道你逮捕我，以为我恨你
事情没那么单纯，你闭嘴啦
我打听到货要运到哪里了
我不在乎那批货，你马上滚回去
我要留下来，免得他们起疑
走开啦  -那是我的电话
相信我，我这么做才对  -你疯啦
什么？  -杰森…
放开我的背心
珊侬？
我是艾许朋  -怎么回事？
你打听到什么？  -别说
十一点，货会到波士顿港船坞
数量很大，很多人会去  -收到
他们火力强大，你们一定要小心
那艘船是SS这类的名字
我保证会到  -我得挂了
我要打断你的手
别激动，冷静点
杰森…靠
你害死我弟了  -他不会有事
我发誓他不会有事
我们要出动所有人力
调查局波士顿分局的人都会去
他不会有事
绝对是好事，你会感谢我  -闭嘴
来了  -船到了
大家准备好  -上场了
SS大醉号
警察，手举高
调查局，手举高，给我举起来
没东西
谁说的，那个女生皮包有大麻
天啊，真是出大包
我们得继续查，如果货到了…
艾许朋，够了，到此为止，你回纽约
拜托不要
我快破案了，这只是小突槌
这不是小突槌
抱歉  -少来
不必了，天啊
抱歉，请问你有看到穆林警探吗？
她去医院，家里出事
天啊
他陷入昏迷
他们开了枪就把他丢在街上
对不起，穆林
对不起
他想洗心革面
都约了要面试，我看到履历表
写得烂透了
提到坐过牢
特别技能栏还写：忠于自我
他很努力
你的家人还好吗？
他们不理我，更觉得错在于我
不能怪你  -可以
可恶，我应该自己出马
就这样？
我不是你的搭档了？
对，让我失望的人又多一个了
告诉你们，我会揪出元凶
珊侬
真是没礼貌
开学见，孩子，莫老师笔
警察，手举高
不会吧
瀑布杀手
还给你
谢谢你帮忙  -不客气
我们会想念你  -应该不会
我会吧
你很尽责
下次别把手伸进人家脖子，好恶心
拜拜
我们已经警告机场
火车站
这次行动由缉毒署主导
这次任务也会和波士顿警局合作
亚当和我会亲自挑人免得碰到这一咖
有问题吗？
太恶劣了
是啊
你作弄她，你们取笑她
她却比你们每一个
都更正直、努力、勇敢又有胆量
是啊，也更秀逗
我想问清楚，请问什么是秀逗？
保护民众安全？
维护社区治安？做好分内工作？
这就叫秀逗？太好了
如果这叫秀逗，我也得进疯人院了
那位警官…
比在场每个人都更优秀
我也包括在内，她比你好，比你好…
也肯定比你优秀
你做什么？传简讯？玩电动？
搞什么？收起来，天啊
你们有什么毛病？有够混帐
你们实在…
真是狗屎混帐、死浑球，操！
你们是混帐浑球王八加十级
全部去吃大便啦
抱歉，不包括你，长官
吃屎吧你们
趴下来
你们被捕了
手举高，告诉我赖金死去哪了
是你举手比较卡好吧
比较卡好？
枪放下，去把文法学好，白痴
你他妈谁啊？
我跟她是…
我们是他妈的麻辣双娇
我们要去找人渣吧
没错，起来啦，混帐
走
赖金呢？  -我没听过这个人
他在哪？  -我根本没听过
真的？没问题？
没发现任何毒品？
真的没有？
慢着，这个呢？就在这里欸
就在这里
披萨外送
披萨来啰
热腾腾的披萨
跪下  -货呢？
还没拿到，还在等新中盘商配货
新中盘商是谁？
雪特
猜谁来了
惊喜  -别这样
你们来干嘛？我洗手不干了
猜我最恨什么？毒品，我洗心革面了
那不是我的
我前几天刚买冰箱
一定买来就有
新货打哪来的？赖金在哪里？
听不懂我说我不干了？
我不干了
你要讯问他吗？
不要，我另有好点子
靠，我不知道，真的
罗哈，我快拉不住你了
再说谎看看
我的纤纤玉手巴不得放掉你哩
我什么也不知道
我握不住了  -我不想死
我不想死啊
好好好，在桑默街的仓库
还真有点失落呢  -拉我上去
拉上来  -老实说，我没办法
我拉不上来
这招我只用过一次，那个妓女很娇小
把我拉上去
你拉不上去就不能把人吊在栏杆外
好吧
抱住头，身体放轻松
什么鬼？
可恶  -拉上去啊
再次多谢，谢了
怪我好了，是我不好
希望不是我的车？是吗？
靠，我的凯迪拉克
来吧
不不不  -好好好
你说不对劲  -好几天都没听到了
饿吗？有个吃剩的潜艇堡
你一周前要请我吃的那个？
是起司口味的，又不会坏
都是奶粉
用奶粉走私毒品是老套了
二对二  -赞喔
波士顿警察  -FBI
全趴下
很好，就是这样，听话
你们全都同时上工啊？
真惨
你们真是一次比一次丑
枪放下  -不，谢了
挺帅嘛，小狼人
你才像忍者龟，还说我
我跟人拿枪对峙过三天，来啊
我们要照办  -蛤？
这样才好
难道要杀出枪阵？枪放下
不要，你枪拿好
袋子给他们，都交出去
可恶，我还以为你挺我
放在袋子里滑过来，快
放进去了
袋子滑过来
抱歉
你们订婚了？
什么？
因为…
你刚送我戒指，王八蛋
靠
天啊
别动我，我脚断了
拉出来  -出来了
不错嘛
到底有多少人？  -对啊
妙了
活像上次讯问，只是换你们被绑
我有一堆刀子
我不喜欢对人开枪
只喜欢砍人
这才是我的专长
我喜欢那把
很不错的小刀  -不错，很小
你喜欢
不招摇
这是用来刮杜蛎
谁的牡蛎需要刮吗？
目前不用  -我不用
我说啊，这种事情我做得可多了
但是对付你们一定最爽
干嘛？
赖金来了
赖金  -在楼上
晚点再找你们玩，老大来了
不好意思先失陪了，小姐
尽管去  -慢慢来
那就好
对了
可以先帮我拿着吗？
我被绑住，我想办法啰
我来帮忙
天啊  -谢了
暗暗晴  -靠
深呼吸
就是这样
很好
吸气，呼气  -好
如果死在这…
不会的  -听好
我知道我不擅长表达感情
但是有一件事得告诉你
你很聪明
你聪明，直觉又准
是我合作过最优秀的警探
你也是，谢谢
你说得对，我回去看过证据
瀑布杀手应该是无辜的
你有对谁说过吗？
你决定冒险前曾告诉过谁？
我谁也没说
祝你好运，搞不好会把秘密带进坟里
靠，另一脚也好痛…
你也可以动椅子  -我正在动
你抓住刀子，抽出来
抽出来
对不起
抽出来了，靠
暗暗暗  -闭嘴…
快一点  -我已经尽快了
快割断了
好了  -快点…
快点
干嘛  -有人要上来
我得插回去  -什么？
得把刀子插回去
我的手放后面，他一来，我就扑上去
可是你得闭嘴让我插回去
好吧，你放
你做什么？  -没那么好插
闭嘴啦
王八蛋
对不起，靠
我会假装手被绑住
闭嘴…
史酷比，维尔玛和达芙妮被抓了
见到你们竟然会这么开心
赶快送她去医院
回报局里了吗？
我还派猫头鹰捎信哩
你们怎么知道我们在这里？
跟踪你们啰
你们不会轻易放弃
何况他们还杀你弟
操，赖金要杀穆林家的人还早哩
杰森没死？
亚当快点，赖金快来了
现在要玩机智问答吗？晚点再问
他跟警察谈过了？他见到赖金了？
她哪知道？他昏过去了
请松开我的脚
真惨，他人呢？在波士顿医院？
干嘛？你要送花？
何必…
天啊
你这浑球
你们就是赖金的内应
真希望你没说  -说什么？
天啊  -靠
真爽
不是臭白子，我好愧疚
他不是赖金的内应
是不想跟你们合作，因为他讨厌女人
你的动机是什么？你拿钱办事？
起初是的
对付混帐六年才赚一丁点钱
你就是赖金
靠腰
懂吗？这下说得通了吧
我不想自夸，不过能赚外快真好
我听到枪声，怎么…
那个白子啊，他超好笑的
老大，杀了他不太妥当吧
你跟他在车里坐三年也会想杀他
就推到卢索身上吧
我得赶去医院解决杰森
这两个交给你，别出差错
王八乌龟
早叫你们别插手
再见
王八乌龟
掰，老兄  -放尊重
他其实人不错
好吧…
来找点乐子
我等这一刻等很久了
康宝浓汤，你先来
请别伤害我们
我不是故意说那些话
别伤害我们
两点半方向有枪
我拿到了
住手
再往前，你的搭档就没命
靠
漂亮
天啊  -看着我，还好吗？
我要吐了
你撞的很用力  -是不是？
这招妙，但是你会痛很久
你快走  -把绳子解开
我们要去放杰森，听见没？
怎么没人接电话？
你快走
王八瘪
他妈别再讲电话了
废物
这里有状况
我上来了  -抬到担架上
我没问题，别碰我
谢谢，感激不尽
讨厌
这边，讨厌，要转弯
打119
你不开枪？  -快报警
我弟在哪，混帐？
你家就是爱骂脏话
我们只好把他换到东厢
闪啦，笨头
杰森，我来了
搞什么？
加油
笨轮椅
算了
血液中的小气泡对心脏可有害了
你可能不想看
慢着
我只想告诉你我懂
我都懂…
我当警察也很久了
看尽坏事，成天跟瘪三打交道
不禁纳闷世上还有好人吗
我想告诉你，你不必走到这步
真的没必要
我知道
我非杀不可
我可不想和我关进去的人一起坐牢
向你小弟道别吧
慢着
住手，否则我开枪了
我要打…
你对他的老二开枪
连两次
靠
我只是效法你，搭档
我只是做做样子
我只是瞄准，没开枪，太扯了
朱利安呢？  -我拿出子弹
我只是吓唬他，我又不是肖婆
不要让我觉得愧疚
对，我了解
小心你的腿
干得好，小朋友
你救了我弟弟一命
政风处要从上到下
彻底清查每个部门
干得好
要归功整个团队
我们发布通知追缉朱利安
别费事了，他在后车厢
长官
我们得重查瀑布杀手的案子
干得好
我以为会心情大好，竟然没有
以后可能还是觉得罪过
我很庆幸你说了
我们要离开医院？  -靠，不行
不该走，向后转
就用这张床
你躺上去  -干净吗？
够干净了
天啊，好像有好多人死在这里
让我坐着，我不想趴着
你也可以出点力
不干净  -自己爬
好了，帮我翻身
不要压着腿…
别掉下去
封锁整间医院
没问过我，谁也不许进出
你们三个守东厢，动作快
清空走廊，快点
把记者赶走
还好吧？
没事，我很好
我就知道你没问题
我也没事
打扰了
看到她了吗？她是我们最优秀的探员
麻烦你们好好照顾她，好吗？
还真是…
真有意思
是我就会去问清楚
什么鬼？
走吧  -你不能跟来
麻烦你们保住那条腿
我不是医生
猪头三，我知道
我要你转告医生，行吗？
我在这里等你
丢了那个潜艇堡
我下次带来给你吃  -拿去丢
知道了
两周后
在此表场她的杰出表现
恭喜珊侬穆林
太好了，珊侬，这样才对
把奖牌举高
呜枪庆祝
你只是打了个盹
我要用蛋糕敬杰森
敬杰森
请大家听我说
我要你收下，这是你祖母的
她看到你照顾小弟一定以你为荣
太好了  -拍张照
拍张照  -不会吧
灌篮耶稣？
医院不准讲手机
怎样？
现在就可以？回来嘛
莎拉艾许朋，资深特别探员
艾许朋  -是我
新办公室都安顿好了？
对，很棒喔，谁需要升官啊？
我很高兴能留在犯罪重镇
波士顿有很多混帐要逮捕
是啊
你收到我的包裹了吗？
抱歉，我还没拆
巧的是你爸也送我礼物
今天就像穆林送礼节
我看到了
我签在最前面
所以你又闯进我家？
或许吧
没想到我家是自动门呢
臭书呆，穆林
看到了，真幽默
我知道，开玩笑啦，看后面
后面还有其他刻薄话和…
恐怖脏话吗？
我看到了
别害我尴尬喔
寄养儿，你有妹妹了，穆林
掰，书呆
彼此彼此啰
这下尴尬了，掰
我把小孩留在车上
有件事…
有件事我常想到，一想就心烦
我有礼物要送你
我找到你朋友了
瓜瓜  -很厉害吧
我开到纽泽西
在街上晃来晃去到处找
我本来要放弃了
刚好开到你旧家附近就听到铃铛声
我心想，不会吧，我往你邻居家看
就看到这个小混帐坐在沙发上
就算他不想跟你合好，我也要带他走
他还挣扎吗？
对，还拚命挣扎哩
我很庆幸帮你找回猫咪
这可真是大惊喜
我好意外啊
看看这里
根本不是你的猫吧  -不是
雪特哩，放回箱子，快放回来
可以把他送回去吗？  -不然哩？
记得喂他喝水  -别说了
他喜欢抱抱
再说就扁你！