- 三個臭皮匠 我們開始吧
- 就這樣了？才3個人？
天台上還有2個，每人一份錢
分五份, 已經夠了
六份，不要忘記策劃行動的人
他以為他袖手旁觀還能有錢分？
- 我知道他為什麼叫"小丑"了
- 他為什麼叫"小丑"呢?
- 聽說他化妝
- 化妝?
對 用來嚇人的
就像戰妝
好了各位 舉起雙手，低下頭去！
我說了 舉手低頭
來吧，夥計。我要在這裡提款
- 我說「舉高雙手--」
- 不！！！
無聲警報啟動了。
- 看它往哪裡去。
- 低下頭!
聽到了嗎? 你給我低下頭
我說了 蹲下!
真有意思，它不是接通911
而是接去一個私人號碼
- 有困難嗎?
- 沒有，我搞定了
蹲下 快
呆在那兒別動
顯然我們不想你的雙手做任何事
除了抓往你自己的性命以外。
趴在地上！別動！
誰都不准動！趴下！
媽的
你們知不知道自己在偷誰的錢?
你和你的朋友死定了!
他子彈打光了, 對吧?
什麼
你在哪學的數數?
他們給這門通了5000伏的電
什麼銀行會做這種事？
黑幫銀行
我覺得小丑果真像他們說的那樣瘋狂
- 截警報的人呢？?
- 老大說他完事後就幹掉他
可以少分一份錢，對吧
- 有趣。他對我說了類似的話
- 不！別！
這兒的錢還真不少
要是小丑真這麼聰明
就該讓我們開輛大點的車來
我打賭 小丑叫你
在我們裝完錢後就把我幹掉
不，不，不，不
我要殺的是巴士司機
巴士司機?
什麼巴士司機?
放學了 該回家了
他不會起床了 是吧?
錢還真不少
其他人呢?
你自以為很聰明嗎，啊？
你們只不過是雇來的走狗
他們會用同樣的手段對付你
這座城市裡的罪犯向來都有信念
名聲 敬意 可看看你
你相信什麼，啊?
我相信...殺不死你的, 使你更...
怪異
市長先生
您是為了清掃本市的犯罪而被人民選舉出來的
- 您打算什麼時候開始行動?
- Mike，我想我已經開始了
比如所謂的蝙蝠俠，很多人說他是在做好事
罪犯對他聞風喪膽，但是我要說「不」
不，夥計，我覺得今晚不行
怎麼 你還迷信?
中彩票頭獎的概率都比撞上他的概率大
那不是事實，MCU的人告訴我他們快能捉到他了
（MCU：Major Crime Unit）
嘿，Wuertz，市長說你們快抓到蝙蝠俠了
調查還在進行中
清掃犯罪還有很長的路要走
我在競選中曾說過...
有沒想過再去看看你的妻子，隊長?
我以為你照顧你媽去了 警探
- 他們又讓她住院了
- 我很遺憾
- 他還沒來?
- 他經常不來的
但我希望籍此提醒大家，他就在那裡
- 那他為什麼不來?
- 但願...
因為他正忙著
我們帶狗來就是為這個
-我可愛的小王子
-不，快滾開，放開我！
看看你的藥把我的客戶搞成什麼樣了
購物要當心
我告訴過你的手下，這混合藥物能讓你神遊
但是沒說那目的地你會喜歡
我的生意是靠回頭客的
你不滿意我的貨，就找別人買去吧
前提是蝙蝠俠還能留下幾個人來讓你交易
我的狗餓了
可惜你只有一人份的肉
那不是他
放狗！
這個比較像了
- 別讓我再看到你們
- 我們是想幫你
- 我不需要幫助!
- 我的診斷可不這麼認為
是什麼給了你這權利
你以為自己和我們有什麼區別？！
我不穿棒球護胸
他不能一直隱藏自己的面目
他的白妝下到底藏著些什麼
給我們幾分鐘好嗎，各位，大家讓讓！
又是他，其他人是誰？
一群小混混而已
- 是我給你的做過記號的鈔票
- 幾周來我的人都在用那些錢買他們的毒品
這裡只是又一家幫黑幫藏錢的銀行
一共有5家
- 我們找到了他們這些黑錢的去向
- 是時候行動了
必須同時監控所有的銀行
SWAT特種部隊支援
- 那這個叫"小丑"的傢伙呢?
- 要抓一個人還是整個黑幫?
- 他的事可以再等等
- 新上任的地方檢察官聽到了風聲
- 他也想參加
- 你相信他嗎?
要不讓他參與很難，他這個人...
跟你一樣頑固
(韋恩企業 私人財產 請勿擅闖)
韋恩莊園重建後
你可別像現在不回頂層公寓那樣
乖乖給我睡回莊園裡去
別再自己偷偷縫傷口
弄得一團糟
- 我從錯誤中可以學習到教訓
- 你現在對繡花肯定很有經驗
我的護甲...太重了
我的動作得要快起來
我敢肯定，福克斯先生可以搞定
- 你被老虎咬了?
- 是狗
很大隻狗
這回模仿者更多了，還帶著槍
您不如雇他們幾個人，週末休息一下
現在和我原本決定鼓勵大家時的構想根本不一樣
我知道，但事情總算往好的方面在發展
看看新上任的地方檢察官
我看著呢，很密切了。
我得確認能他是否值得信任
你是在觀察他的為人，還是他的社交圈?
瑞秋和誰一起消磨空餘時間那是她自己的事
我想你在我休息的時候是不會來跟蹤我的
如果你真有休息日的話，我會來跟蹤的
- 要知道你的極限到了 韋恩少爺
- 蝙蝠俠，沒有極限
- 但您有，先生
- 別告訴我，我承受不了
等您發現的那一天又會怎麼樣
我知道你會很得意地說
"我早告訴過你了"
真有那一天的話，韋恩少爺
就算我也不會願意這麼說的
抱歉各位，我來晚了
- 你去哪兒了?
- 你在擔心要代我主控了嗎?
- 哈維，這些東西我都倒背如流了
- 那很好 公平選擇吧
正面就我來 背面就歸你管
你想扔硬幣決定誰來擔任主控官?
這可是我老爹的幸運硬幣
我還記得我們第一次約會也是它決定的
我很認真，你別靠這種東西來決定一切
不對，我是靠自己來創造運氣
全體起立 請法官入庭
我以為地方檢察官只負責和市長打打高爾夫之類
約在1點半，這之前有足夠時間把你定罪，薩利
黑幫老大卡麥·法康尼進了亞克漢姆精神病院後
一定會有人接手他所謂的"家族"
那個人今天在庭上嗎
- 你能向我們指出他嗎?
- 你贏了，律師
那個人就是我
我有你之前的筆錄
說這個男人：薩爾瓦多·馬若尼
- 是法康尼家族的新領導人
- 馬若尼?他是個傻瓜
- 我才是組織的首腦
- 肅靜
- 請求進行交叉對質
- 批准
對質 我讓你見識一下什麼叫對質
陶瓷材料 28口徑 中國製造
馬若尼先生，如果想殺公務員，建議你買美國貨
- 帶他出去
- 法官大人，我還沒問完呢
我們沒有辦法把那槍和馬若尼拉上關係
我們不能起訴他
但我可以告訴你，
他們企圖殺你就說明我們已經接近案子核心了
很高興你這麼振奮啊，瑞秋
順便一提我確實沒事
哈維，你可是在高譚做檢察官
如果沒人想殺你，說明你的工作沒做好
要是你說受驚了，我們後半天就休息下吧?
不行，我約了MCU的頭頭在辦公室會面
吉姆·戈登? 他是我朋友，對他客氣點
聽說你在庭上被翻供了
可惜薩爾還繼續平步青雲
所幸的是黑幫一直給你第2次機會來逮他們
低輻射標記過的鈔票
對城市警察來說這玩意兒真高級
有幫手?
- 我們和各個部門都有合作
- 少兜圈子了，戈登，我想見他
官方指示是要當場逮捕自稱蝙蝠俠的暴力義警
- 那MCU大樓頂上的探照燈是怎麼回事?
- 如果您對設備故障有疑問
可以聯繫市政建設部門，長官
我把高譚市所有洗黑錢的都關進了監獄
但黑幫分子還是有辦法拿到錢
我想你和你的朋友已經找到了城中最後的...
洗錢關鍵，黑幫的錢包
- 算我一個嗎?
- 這座城裡，你知道的越少就越安全
戈登，我不希望你搞什麼"特別小隊"
尤其是你那邊的警察
我全部都丟進內務部裡調查過
若我不和這些
被你在內務部裡出風頭時調查過的警察共事
我就要孤軍奮戰了
我不明白什麼理想主義的政治觀念
我只能盡力去做我該做的事情
你要我簽發五家銀行的搜查令
卻不肯告訴我到底想要逮捕誰?
- 我可以告訴你銀行的名字
- 這是一個好的開始
我可以給你開搜查令，但我需要你的信任
你不需要說服我，鄧特
我們都清楚，你是高譚的光明騎士
聽說你們在MCU裡叫我綽號的?
這我不知道
在中國，劉氏證券投資代表活躍的新型增長
貴公司與中國企業合資併購後將會更強
劉先生 我代表董事會
...以及韋恩先生
表達我們的激動之情
我知道韋恩先生關心
他的信託基金是怎麼運作的
- 但老實說，這太令人尷尬了
- 瑞斯先生，你操心工作的事就行了
我來操心布魯斯·韋恩就好
- 已經做完了，數字都板上釘釘了
- 再算一遍
我們也不想信託基金出任何差池吧
又是漫長一夜?這次併購是你的主意
投資公司愛死這個項目了
但我不太放心。劉的公司每年都以8%的速度增長
跟時鐘一樣准
他的收益恐怕還有帳外帳
可能還是非法的
- OK，交易取消
- 你早知道了
我要的是仔細檢查他們的帳目
- 還有什麼能為你效勞的嗎?
- 我需要一件新衣服
- 三粒扣子的西裝是90年代的款式了 韋恩先生
- 我指的不是流行
- 福克斯先生，我要的是功能
- 你希望頭部可以自由轉動？
- 這樣倒車就方便多了
- 我來想想辦法
我花了三星期才訂到位子
還得透露給他們說我在政府工作
- 真的嗎?
- 衛生署的人也幫我托了關係
- 瑞秋，真巧啊
- 是啊 布魯斯，真巧
瑞秋，這是娜塔莎
娜塔莎，這是瑞秋
- 娜塔莎 你是那個...
- 莫斯科芭蕾舞團的首席
- 哈維下周會帶我去看
- 是嗎，你也是...芭蕾舞團的？
- 布魯斯，這是哈維·鄧特
- 大名鼎鼎的布魯斯·韋恩
- 瑞秋把你的事都告訴我了
- 我希望她沒全說
- 我們拼成一桌吧
- 我想他們不會同意吧
會同意的，我是這裡的老闆
你們怎麼會想在這樣的城市裡養孩子？
我就是在這裡長大的，不是很好麼
韋恩莊園在本市的版圖盡頭嗎?
盡頭？是啊，作為一個新上任的檢察官
你得清楚你的管轄範圍到哪為止了
我是說這樣一個把蒙面義警當偶像的城市
一個普通人站出來，為正義而戰
高譚為此而榮
高譚需要一個像你這樣通過公開選舉選出來的英雄
而不是一個認為自己能凌駕於法律之上的人
- 就是，蝙蝠俠是由誰任命的?
- 是我們
因為我們都站在一旁
放任瘋子掌控這個城市
- 但這是民主國家，哈維
- 在兵臨城下之時
羅馬人高懸起民主
任命一個人來保衛自己的城市
這不是一項榮譽，而是對公眾所盡的義務
哈維,最後一個被任命保衛城市的人
他叫凱撒
- 而他沒有再交還出自己的權力
- 好吧
或是作為英雄戰死
或是苟活到目睹自己被逼成壞人
不論蝙蝠俠是誰，他不會願意就這麼過一輩子
他怎麼受得了呢？
蝙蝠俠正希望有人能繼承他的衣缽
像你這樣的人嗎? 鄧特先生?
也許，如果我願意的話。
也許哈維·鄧特就是那披著斗篷的救贖者?
要是我每天晚上都溜出去 肯定會被某人發現的
我被你說服了，鄧特
我給你辦個集資晚宴
你的心意我領了，可我最近3年都不準備參選
我想你還沒明白，我為你辦起這個基金
你以後都不需要掏一分錢
搞什麼鬼?
你們都曉得 我們的一部分錢被偷了
一小部分 六千八百萬
誰會蠢到在我們頭上動土?
穿著便宜的紫色道具服，化著妝的傢伙
不用擔心他，無名小卒而已
棘手的是 警察追蹤到了我們的錢
多虧馬若尼先生的線人
我們已經知道警察通過被標記的鈔票查到了銀行
他們計劃今天就查抄那裡
鑒於新來的檢察官逮捕了我其他的競爭者
- 你們現在只得靠我了
- 你有什麼建議?
把所有錢轉移到一個安全的地方，不是銀行
- 那是哪裡?
- 只有我知道
你們中如果有一個人開口
那大家的錢都打水漂
- 他們憑什麼不能惹你?
- 我正前往香港
鄧特根本管不到那裡
中國也不會同意引渡自己的公民
- 錢什麼時候能轉走?
- 已經轉移了
理由很明顯，我來不及徵得你們的同意
請諸位放心 你們的錢安全了
我想我的笑話太冷了
給我個理由 讓我不把你大卸三段
表演個魔術如何?
我能讓這支鉛筆~~消失
它..消失啦~
順便說下，這衣服可不便宜
你們知道的，是你們付的錢嘛
坐下,我想聽聽他有什麼高見
我們把時間往回撥一年
這些警察啊律師啊都不敢惹你們
現在是怎麼回事? 你們的小弟弟掉了?
- 像我這樣的...
- 怪胎
像我這樣的...聽著，大夥兒
我知道你們為何大白天
做群體互助心理治療
我知道你們為何晚上不敢出門
蝙蝠俠
蝙蝠俠讓高譚人發現你們是膽小鬼，真不幸
鄧特只是個開始
還有這個電視傢伙的什麼狗屁計劃
蝙蝠俠無處不管，他會找上門去
讓那人說出秘密來
我看得出哪些人會洩密 而這傢伙...
- 你的建議是?
- 很簡單，我們殺了蝙蝠俠
要真那麼簡單，你怎麼還沒下手?
決不免費做你擅長的事
你要多少
一半
- 瘋子
- 我沒瘋，我沒瘋
如果我們現在不能把這事決定下來
很快，這位小，呃，小Gamble
就連一分錢都不可能從奶奶那裡討到了
我受夠這小丑了!
我們別把這會議談爆
- 你偷了我們的錢還想拍拍屁股走人?
- 對
我會懸賞50萬殺了你
活捉的話給100萬
這樣我會先讓你學學禮儀
這樣吧，如果你們想更嚴肅地談談這事
打我電話
這是~我的~名片
找你真難
劉在去香港的路上了
如果你告訴我，我可以扣留他的護照的
我要求過你及時通知我一切的
金庫裡只剩下做了記號的鈔票
他們知道我們會去，我們這兒有內鬼
你說我的手下?
可你正跟Wuertz和Ramirez之類的流氓一起共事
哦，對了，戈登
我快要查到你下面哪個新手在搞敲詐勒索了
別想抵賴，很明顯你手下的人中有馬若尼的眼線
我們要把劉弄回來
但中國政府無論如何也不會引渡國人的
如果我把他弄來，你能讓他開口嗎?
- 我會讓他唱歌
- 我們要捏的是黑幫的救命錢
- 事情會變得很可怕
- 我走馬上任時就考慮清楚這些風險了
你要怎麼抓他回來?
他老是那樣的
我通知他交易取消前
這中國朋友就走了
我知道你很想去香港
打個電話不行嗎?
我覺得劉先生理應獲得面對面的談話
做高空跳躍需要氧氣和穩定器
實話說照你的習慣
從飛機跳下去也太簡單了
那跳回飛機上呢?
- 我推薦你找個旅行社
- 還不能降落
這才像你的風格，韋恩先生
中情局六十年代有個叫"天鉤"的項目
用來在危急情況中撤離人員
- 值得借鑒
- 恩
OK
加強Kevlar護甲，加在鈦金三織纖維織物上
有效減緩衝擊
你的身體能更輕巧，更快速，更靈活
- 也許你該先看看說明書
- 好
改進也帶來了缺點
護甲分離使得你更易受刀和子彈的傷害
有挑戰才有意思，不是嗎?
能抗得住狗嗎?
你是說大狼狗還是吉娃娃?
肯定可以抵擋貓抓
我在亞利桑那州找到個好人
他說能在一周內讓飛機飛起來，願意收現金
- 機組成員怎麼說?
- 南韓走私犯
可以一路飛得比雷達區還低
- 你想到不在場證明了嗎?
- 哦，想到了
(愛之船 億萬富翁與俄羅斯芭蕾舞團私奔)
你的飛機來了，少爺
你好像累了，阿爾弗萊德
沒我你搞得定嗎?
請叫那些俄國人自己擦防曬霜
Gamble，有人找你，說剛殺了小丑
他們還帶來了屍體
好了，死的50萬
活的呢?
想知道這傷疤的來歷嗎?
我的父親是個酒鬼
和變態
一天晚上，他比以往更瘋狂
媽媽拿起菜刀自衛
他不爽她，一點都不
所以，我看著
他拿著刀朝她走過去，
割她的時候他還在笑
他轉向我，他說
"何必這麼嚴肅"
他拿著刀走過來
"何必這麼嚴肅？"
他把刀插進我的嘴巴
"讓我們給這臉上加點笑容"
何必這麼嚴肅捏~?
現在，我們的隊伍很小
但有潛力搞得很暴力
你們哪位男士願意加入我們?
現在只有一個空位，所以你們得先~
比試比試
動作快點!
歡迎來到香港，福克斯先生
劉先生對其匆匆離去表示歉意
我理解
安全起見，請您將手機寄存在警衛處
可以
我很抱歉，在商談中途突然離開高譚
我與高譚警方有一些誤會...
- 我不能讓這些事威脅到公司
- 當然
像您那樣有地位的生意人會理解的
現在您來了，我們就繼續談談吧
很感謝你今天給面子出來談話，劉先生，
但我其實是來...
- 這裡是不讓帶手機的
- 抱歉，我忘了拿出來了
我來這裡的目的是來告訴你...
我們的生意得暫停了
我們不能冒險與...背著官司的人來談生意
我相信像你這樣有地位的生意人會理解我們的
我想，福克斯先生，電話通知我就足夠了
韋恩先生不想讓你覺得
他在故意浪費你的時間
無意間浪費了罷了
無意的? 很有趣啊，劉先生
先生
山頂看下來景色更美啊，朋友
- L.S.I.公司大樓上看下來的風景如何?
- 嚴密封鎖
- 劉嚴密封鎖了整個地區
- 這是什麼?
R&D研發的，發出高頻脈衝
記錄反射時間，繪出周圍環境的地圖
- 聲納 就像個蝙...
- 潛水艇，韋恩先生，就像潛水艇
- 其他裝置呢?
- 就緒了
韋恩先生，祝你好運
好的，好的
怎麼了?
去看一看
這裡是樓下大堂，收不收得到?
- 警察在哪?
- 他們應該要來了
我們已經付過他們錢，他們還不來?
放手，不要!
我什麼都給你，給我放手！
別開槍!
「請快遞給戈登隊長」
把錢交出來
然後我們談一下交易的事情
錢是我還活著的唯一原因
你的意思是，如果他們發現你和我們合作的話
他們會殺了你?
- 你是在威脅我的客戶嗎?
- 不，我只是假設您的客戶會協助我們的調查
就像所有人都會給我們協助一樣
不說? 好吧
好好享受你的鐵窗生涯吧，劉先生
等一下，我不能給你錢
但是我會把我的客戶告訴你
所有的客戶
你是一個名聲在外的會計師
你有所有客戶的犯罪證據嗎?
計算我很拿手
我們處理客戶的投資業務
很大一部分
- 成了
- 等我一分鐘
RICO 如果他們把錢匯到一處的話
我們就可以以一項罪名控訴所有人
- 起訴什麼?
- 在RICO案件中
如果你可以因為該罪名而控訴其中一人的話
你就可以起訴相關的所有人，很好
劉先生
你還有這樁聯合基金裡的什麼細節信息嗎?
- 賬本 副本...
- 外交豁免，人身保護，包機送回香港
這是你在出庭之後的事了
我很好奇，你的客戶都被關進監獄了
他們的錢究竟會怎樣?
我已經說過了，我對計算很在行
不能把他關進監獄
- 我會把他關在這裡的拘留室
- 戈登先生，這是你的地盤嗎?
你相信監獄裡的警察嗎?
我不相信這裡的警察
- 劉要留在這裡
- 我不知道劉先生是怎樣安排他的旅程的
但是我很高興他回來了
我放出話去了，我們僱用小丑
他說得沒錯，我們要解決這個問題：
蝙蝠俠
我不介意蝙蝠俠任何形式的介入
他在電視裡看上去很不錯嘛
你確定要在我朋友面前出我的醜嗎
別擔心，他們也要一起來
- 旅途愉快 明年秋天見
- 712件勒索案
849件賄賂案 246件詐騙案
87件合夥謀殺案
527件妨礙司法公正案
你們有什麼需要辯護的嗎
- 注意秩序!
- 一下子逮捕了549個罪犯
你們怎麼說服Surrillo接這個案子的?
她和我一樣狂熱地追求公平
- 畢竟她是個法官
- 但是即使她被你弄暈了判他們都有罪
上訴的數量都會創造紀錄
你馬上就得下台
這不要緊，他們的老大交得起保釋金
但中層的那些人可沒辦法
他們在上訴期間當然沒時間再犯罪
他們為了減少刑期會提供一切線索
想想，接下來18個月本市都平安無事
- 市長先生
- 你們可以出去了，你們兩個
請坐
公眾喜歡你，所以你才能幹得起來
但這也意味著一切就看你的
所有的人都會找上你
不僅僅是黑幫
還有政客 記者 警察
所有因此事而會減少了收入的人
你準備好了嗎 最好是的
他們都指望著你
如果這些罪犯再被放出來
肯定會變本加厲地追在我們倆屁股後面
"真正的蝙蝠俠能勞駕站出來嗎?"
我覺得集資晚會會非常成功
你覺得我為什麼會給哈維·鄧特開這個派對?
我假設這是你平常地以這樣的社交方式表達
對高譚市建設的關心、嫉惡如仇的態度
- 來打動道斯小姐
- 很可愛
但也錯得離譜，其實是因為鄧特...
- 這段片子會告訴你們事實情況
- 你叫什麼名字?
Brian Douglas
- 你是真的蝙蝠俠嗎?
- 不是
不是? 那為什麼你穿成那樣?
他是一個標誌
讓我們不需要害怕你這樣的惡人
可你害怕的，Brian，你真的好怕
你覺得蝙蝠俠讓高譚變得更好了嗎?
看著我，看著我!
看到了沒？這就是蝙蝠俠令高譚變得多瘋狂
你們希望高譚擁有秩序
蝙蝠俠必須將自己的面具摘下
站出來自首
不然每天都會有人為他死去
今晚就開始
我是個言出必行的人~
哈維·鄧特 讓罪犯聞風喪膽
卻被富翁們給嚇得哆哆嗦嗦
- 瑞秋 ...
- 鄧特先生，來一杯鼓鼓勇氣嗎?
- 你是阿爾弗萊德對嗎?
- 沒錯 先生
瑞秋經常說起你
她一輩子的事你好像都知道
哦 還沒到一輩子呢
- 她有什麼瘋子前男友需要我提防嗎?
- 哦，你可想像不到
很抱歉我遲到了，很高興我不在的時候
你們自己開場了
現在，哈維在哪裡?
哈維·鄧特在哪裡 ?
他可是今晚的主角
瑞秋·道斯在哪裡?
她是我交情最長的朋友，過來
當瑞秋告訴我她在跟哈維·鄧特在交往時
我就一個想法
那個在競選時口號很傻的傢伙？
"我相信哈維·鄧特"
好口號啊，哈維，顯然獲得了瑞秋的注意力
這讓我也注意到了他
而他現在是我們的新任檢察官
你們知道嗎?
我相信哈維·鄧特
我相信在他的看護下
高譚市民會覺得更安全，更樂觀
看看這張臉吧，這是寫上了高譚光明未來的臉
敬哈維·鄧特，讓我們為他鼓掌
哈維也許對你不夠瞭解
不知道你在拿他開涮，但我可清楚
我的每句話都是認真的
記得那天你跟我說的那些話嗎
當高譚不再需要蝙蝠俠
-這一天就快來了
-布魯斯，你不能要我一直為這一天等下去
這一天已經來了，哈維就是那個英雄
他捕獲了半個城市的罪犯
他做到這些的時候並沒有戴面具
高譚需要一個有真實面目的英雄
這個聚會真不錯，韋恩
再次感謝你
不介意我把瑞秋借去吧
我們檢驗出了屍體上小丑紙牌上的DNA
- 有什麼結果嗎?
- 3個.DNA是來自Surrillo法官、
- 哈維·鄧特以及警察局長Loeb的
- 小丑是在告訴我們他的目標
派人去守衛Surrillo家
找到哈維·鄧特
- 對他們兩人進行保護性拘留，局長在哪?
- 市政廳
- 封鎖那棟樓 我到之前不得有人進出
- 我知道了
戈登，你在搞什麼?
保安措施，我們要一層一層地搜查整幢大樓
抱歉長官，但我們相信小丑會來要了你的命
- 他們是危險人物，法官
- 請你不要重複已有的信息好嗎
- 就算我們也不知道你要去哪裡
- 這個信封,上車後請打開它
它會告訴你要去哪裡
- 你不能讓我獨自面對這些人
- 整個黑幫都在找你的麻煩，而你卻怕了這些有錢人?
跟他們相比，黑幫不算可怕
戈登，你執意要自己來調查，那聽我說
警察局長總是會面對很多威脅
我很早就發現了應對這種情況的最好方式
- 被槍指過之後，會讓你看清一些事實
- 我瞭解
那會讓你思考，哪些東西是你不能失去的
- 以及你想和誰共度餘生
- 這可是很大的承諾
面對黑幫可就不是了
我還得跟我妻子解釋，為什麼沒回家吃晚飯
長官，那張小丑牌上有你的DNA
- 別這樣
- 好了
- 那我們認真點
- 好的
你的答覆是什麼?
我給不了答覆
- 他們是怎麼得到我的DNA的?
- 有人能進出你的辦公室和房間
他一定是在紙巾上、杯子上...
等等!
- 那就是"不"了?
- 哈維 ...
- 是因為別的男人，對吧?
別告訴我是韋恩，那個人簡直...
你在幹什麼啊?
"飛吧"
快找醫生來!
他們是衝他來的
我們進來咯
躲在這兒
晚上好~！女士們~先生們 ~
我們是~今晚的餘興節目！
我只有一個問題
哈維·鄧特在哪裡
你知道哈維在哪嗎
知道他是誰嗎
舉起手來，小白臉
你知道哈維在哪裡嗎?
我有話要跟他談談
不知道？
發生什麼事了? 韋恩!
- 還好你有個安全屋
- 韋恩 等一下
這不是開玩笑吧
- 否則我就得找他關心的人去了
- 我們不會接受匪徒的威脅
知道嗎，你讓我想起了我爸
- 我恨我老爸
- 好了，住手
你好啊~美女
你一定是哈維的女朋友了
你真可愛
你看上去很緊張，是害怕這些傷疤嗎?
你知道它們怎麼來的嗎?
來，看著我
我有過一個老婆，跟你一樣漂亮
她說，我總是太會擔心了
她說，我應該多笑笑
她賭博，欠了高利貸一大筆錢
有一天他們劃花了她的臉
我們沒錢去做整容手術
她無法承受
我只是想再看到她的微笑
我只想讓她知道，我不介意她臉上的傷疤
所以，我把刀放進嘴裡，幹了這個
讓我自己變成這樣，可你知道嗎
她不敢看我一眼
她離開了我
所以現在我總看到樂觀的一面
現在我一直在微笑
會反抗的人
- 我喜歡
- 那你一定會愛上我
把槍放下
好啊，只要你把面具摘下來
讓我們看看你到底是誰
放開她
選詞太爛啦
你還好吧
我們別再來一次了
- 哈維還好嗎?
- 他很安全
謝謝
吉姆，結束了
只要他們找不到劉
我們就一直能斷掉他們的資金
但起訴已經結束了
沒有法官再來主審這案子
因為警察局局長和法官都已經上天去了
- 那鄧特呢?
- 他要是腦子清醒的話准已經逃到墨西哥了
你把垃圾放在什麼地方了?
你要上法庭了
- 我要你活著上法庭
- 你無法保護我
- 你們甚至自身難保
- 如果你不合作，就不會再回到這裡，進監獄吧
在那裡好好計算剩下的日子
他們就是想拿回自己的錢
我知道和黑幫必定會幹一場
但這次不一樣
- 他們越界了
- 是你先越界了
你把他們逼到了絕路
在絕望中，
他們轉向了連自己也不瞭解的人
罪犯心理並不複雜， 阿爾弗萊德
我們只需要搞清楚他的目標是什麼
恕我直言，韋恩少爺，
我想他是一個你也不完全瞭解的人
很久以前，我在緬甸
和我的朋友為當地政府工作
我們試圖用寶石來與當地的部落首領搞好關係
但是裝著寶石的車在森林裡被強盜搶走了
於是我們就去尋找那些寶石
但在六個月中，我們從沒找到一個人
買到過那些寶石
有一天，我看見小孩在玩
跟橘子一般大小的紅寶石
強盜把它們都扔了
- 那為什麼要偷走?
- 因為他覺得有意思
有些人追求的並不是像金錢這樣
符合常理邏輯的東西
他們不會被收買，不會被恐嚇
不會講道理，也不會接受談判
有些人就是想看著這個世界燃燒
去果園街8號
你會找到哈維·鄧特
看一下駕照上的姓名
理查德·鄧特
- 帕特裡克·哈維
- 拼起來是哈維·鄧特
在你們污染現場之前
先給我10分鐘時間
- 污染是因為你這種人...
- 警探!
下面是磚塊
你要從子彈碎片分析出射擊軌跡？
不
我要的是指紋
不管你要做什麼，都得快點了
因為我找到了他的下一個目標
他寫在明天的報紙上了
我想這聲音還不夠響 先生
有什麼事嗎 瑞斯先生
你讓我再確定一次L.S.I.併購合同中的數字
- 我找到一些疑點
- 他們的CEO已經在警察局裡了
不，不是他們的數字，是你們的
韋恩企業的整個應用科技部門
在一夜之間就消失了
我去查了檔案，看了下舊文件
別告訴我你認不出自己的寶寶...
在晚間新聞上狂碾警車
現在你們這個R&D部門繼續燒錢
說是為軍方打造一個關於手機的計劃
你們在為他造什麼?
火箭船?
我要一千萬美元，每年這個數
我就直說了
你覺得你的僱主
這個全世界最具權勢和財富的人之一
居然是個秘密義警
每天晚上赤手空拳打飛犯罪分子
而你的計劃，卻是要勒索他?
祝你好運了
留著那些吧
這是原始的掃瞄圖
這是經過處理的
好像是個拇指指紋
我會給你個復件的，韋恩先生
- 你重新分配我們的研發部門了嗎?
- 是的
- 政府的通訊工程
- 我不知道我們還有政府的合同
盧修斯，機密內容我都是放在自己心裡的
你真有道理
沒有來自蝙蝠俠的任何消息
儘管他們正在為警察局長默哀
警察們也不得不開始猜測
小丑可能依照留在高譚時報上的預告
殺掉市長
我檢查了所有的數據庫
有四個指紋可能匹配
交叉對照那幾個地址
看下附近有無大空地
有了！Melvin White
Rendalf公寓1502房
在亞克漢姆精神病院二進宮
- 房頂上安排好了嗎
- 我們就位了， 但老實說這上面的窗戶太多了
警察局長Loeb為了執法事業
和保護群體的安全鞠躬盡瘁
我記得我剛上任時 就問他
是否願意繼續出任警察局長
他是行動勝於言語的人
他在任期間的一些政策並不被認同
我的辦公室為此收到了
很多憤怒的電話和書信
- 你是誰?
- 發生什麼事了?
他們拿走了我們的槍 還有警察制服
我們必須記住保持警戒
是安全所要付出的代價
護衛隊 準備
準備 舉槍
瞄準  開火
別動!
帶他走
- 一會見
- 你要去哪?
你出去
告訴我你知道多少小丑的事?
- 不...
- 我很遺憾
吉米 ，去找你妹妹，快去
如果有什麼需要我做的
我們會盡量做到...
是你讓我們受此災難 是你!
關掉吧 他不會來的
他不想跟我們交談
但願上帝保佑他願意與之交談的人
我們能去個安靜點的地方嗎?
我們都聽不見對方說話
- 你為什麼會以為我想聽你說話?
- 什麼?
- 等一下
- 好的
- 哈維 你在哪?
- 你在哪?
在你應該出現的地方 MCU
正和混亂做鬥爭
- 把指紋分析給我好嗎?
- 瑞秋 聽我說 呆在那裡不安全
- 這是戈登的部門
- 戈登已經不在了
- 他就指望這些人了
- 但他已經不在了
小丑的下一個目標就是你
我的天，這座城市裡還有可以信任的人嗎？
布魯斯，我們可以信任布魯斯·韋恩
- 不，算了，瑞秋，我知道...
- 相信我，哈維
布魯斯的頂層公寓現在是這個城市最安全的地方
那你直接去那裡，別告訴任何人
我去那裡找你，我愛你
我要知道小丑的下落
作為專業人員之間的建議，
你要是想威脅別人，要選個好點的地方
- 這點高度要不了我的命
- 我正在想了呢
- 他在哪?
- 我不知道，都是他來找我們
- 他總有朋友吧
- 朋友? 誰會和他做朋友?
- 一定有人知道他在哪裡
- 沒人會告訴你
他們已經摸清你了，你有自己的規則
而小丑，他不講任何規則
沒人會對你洩漏他的消息
你想找到他，只有一個辦法
你想必也知道了，就是脫下你的面具
那他就會來找你
在你考慮的時候他又會殺掉幾個人了
你想玩遊戲嗎?
- 這感覺如何?
- 你不會開槍的
我不會?!
你不覺得我會開槍?
是的，我不會
所以我不打算自己做這個決定
正面人頭， 你就保住小命
反面，就沒那麼走運了
現在，想跟我說說小丑的事嗎?
- 再來一次
- 我什麼都不知道
可不是你在玩呢，朋友
我們再來一次
- 你把別人的性命交由幾率來決定?
- 不完全是
他叫Schiff Thomas，有妄想型精神分裂症
在精神病院呆過。小丑的爪牙都是這種人
你還指望從他這裡知道什麼
小丑殺了戈登，他還會殺了瑞秋
你是希望的象徵，而我永遠做不到這點
你正大光明地對抗有組織的犯罪行為
幾十年來高譚市第一次擁有像你這樣的人
如果有人看到你在做這種事
那一切就都白費了
所有被你抓起來的罪犯會被釋放
吉姆·戈登也就白白犧牲了
- 明天早上你要舉行一場新聞發佈會
- 為什麼?
不會再有人因為我而死了
高譚的命運現在掌握在你的手上
你不能...你不能放棄
你不能放棄!
哈維來電話了
他說蝙蝠俠準備自首
- 我別無選擇
- 你真的覺得這樣就能讓小丑不再殺人嗎?
也許不能阻止
但我手上的血已經夠多了
我現在明白了 我必須怎樣才能阻止他這樣的人
你曾對我說，如果有一天我能脫下面具
我們就會在一起
布魯斯，
不要把我當成你回歸正常生活的唯一希望
你當時是認真的嗎?
是的
布魯斯
如果你自首
他們不會讓我們在一起的
- 數據也要?
- 都燒掉
所有能讓他們追索到福克斯和瑞秋的東西
人們正在死去，阿爾弗萊德
你說我該怎麼做?
忍耐，韋恩少爺，忍受下去
他們會因此而恨您
但這才是蝙蝠俠最堅強的地方
他可以被驅逐
他可以做出別人都無法面對的決定
- 正確的決定
- 今天我知道了蝙蝠俠力不能及的事
他無法忍受這一切
今天你能說"我早就告訴過你了"
今天我不想說這句話
儘管我早就跟您說過了
我想他們也會把我關起來
作為您的同謀
同謀? 我會告訴他們你才是主謀
女士們先生們 感謝你們來此
我舉辦這個新聞發佈會有兩個原因
第一是向高譚市民們保證
對於小丑的謀殺案，我們能做的都在做了
第二，蝙蝠俠要求自首
但首先讓我們考慮一下現在的情況
我們應該對這種恐怖分子的要求屈服嗎?
他真的會...
你們要保護一個凌駕於法律之上的義警
而不是市民的安全嗎?
蝙蝠俠確實游離於法律之外
但這不是我們要求他自首的原因
我們這樣做是因為恐懼
在這之前，我們都很高興看到蝙蝠俠
為我們打擊犯罪
局面從未如此糟糕過！
確實如此
但黎明前總是最黑暗
我向你們保證，黎明就要來到了
有一天，蝙蝠俠要為他違犯法律的行為負責
但他是對我們，而不是對這個瘋子低頭
不能再有警察送命了!
他必須站出來!
那就這樣吧，拘留蝙蝠俠
我就是蝙蝠俠
阿爾弗萊德
為什麼他沒有阻止哈維這麼做
他去了記者招待會
我知道，但是他僅僅是袖手旁觀
也許布魯斯和鄧特先生都認為
比起戰勝恐怖分子
蝙蝠俠還是更加重要的象徵 道斯小姐
即使 每個人都因此而恨他
這是他做出的犧牲
他不再是英雄
他已經超越出這些了
是啊，你完全說對了，讓哈維幫他背這個黑鍋
根本不是英雄的所為
你是最瞭解他的人
是的
當時機正確的時候
幫我把這個給他
我怎麼知道什麼時候才是時機
這個並沒有封口
再見 阿爾弗萊德
再見 瑞秋
對不起，我來不及先和你說清楚
你想幹嘛?
他們要把我轉到中央拘留所
這是小丑的機會，他如果攻擊我
他們會把他抓住的
聽我說，這太危險了
我們把這傢伙送進監獄
然後就是他們的事了
你們一路上都會暢通無阻
我們走 兄弟
任何理由都絕不能停車
你動作真快，夥計
他在用你當誘餌，但他自己都不肯定能否抓住小丑
他目前為止都沒贏過他
你怎麼知道他是怎麼想的
我就是知道
哈維，這不僅僅是你的事
想想那些指望你去為振興這個城市的人...
哈維，告訴大家真相
人頭朝上我就會成功
這是你的生命，你不能依靠概率
我沒有
你自己創造運氣
嘿，你得和其他人一樣等著，夥計
那是什麼鬼東西
前面有障礙物
所有單位從第五大道地下道走
重複一遍，從地道出口走
第五大道地下道？
走那裡簡直像感恩節的火雞任人宰割
我們得離開這兒
我們需要增援，有人在追我們
有麻煩了
槍支準備！
搞什麼？？
這東西造出來就是為了防彈吧
他要有更強的火力才能打穿這車
那是什麼
是火箭筒?
我可沒想過要來幹這個!
小心！
快，我們走！