當我是一個男孩，
胳肢頭是
一個驕傲的釣魚港口。
當時支持，人們
從胳肢頭
是強壯、有威嚴、以及勇敢的。
他們的天是
裝滿目的。
一點也不是這一生活
對於基本上昏厥，
為這弱的或懶惰者。
但是當做我現在向後地看，
我能真正說
生活是一件美人的事物。
我的父親會勞動 14 hoursna
日子直到他的手是生肉，
冒生活和四肢的危險，
對抗無慈悲心的海洋，
完全地把食物放在桌子，
在我們的頭上的屋頂，
我們的火爐中的溫暖。
在日子的結束，
我的父親以自傲發紅光了
因為他知道，深處墜落，
他有賺了它。
他賺每一寶貴的，
美麗的片刻
生活對他歸還。
』引起他知道他的辛苦工作
讓他有價值，
在他的碟子上的雪的 Nworthy，
味道
在他的皮膚上的鹽，
天空的星的傑出人物。
哦，歐內斯特！
愛麗絲！
整個的港口是傑出人物
每結果
快樂。。。
有甚至一些
誰相信
他們更有價值
超過其他者。
真實的快樂。
貓叫聲！
貓叫聲！貓叫聲！
默裡，停止 buggin』貓。
Mornin』, 安妮。
嗨，一切都好嗎？
啊！
－ Mornin』, 美國大兵。
－謝謝。
Mornin』, Seez。
Heya，Frankie。
那裡你是，我的愛。
謝謝，Kath。
Mornin』, 默裡。
謝謝你，
而且 Pelley 先生問我
拾起他的福利支票。
你去在那裡了。
－謝謝你。
－有一個美好事物一。
稍後抓你。
Mornin』, 喬。
謝謝你。
令人驚奇的。
你去在那裡了。
度過美好的一天，和不
忘記城鎮會議，好？
謝謝，亨利。
下一個。
這是我的支票，
而且這是
Pelley 先生的支票。
默裡，現在，
我們已經經過這。
我解釋這。
我不會。。。
我們每個月去過這。
－我會失去我的工作。
－你將不。
你已經見到 Pelley 先生
委任狀。
真是欺詐！
這是完全地合法的。
這是違法的！
謝謝。
而且不忘記
城鎮會議，好？
下一個。
嗨。
我的兄弟呼叫。
哦是的？
他好嗎？
好。
有一個工作
可得的在聖約翰。
當然！
你偏愛在這裡停留。
這是我們的家。
你偏愛在這裡停留和
活的相似小偷，默裡。
小偷？
你偷從
電纜公司！
你裝配在我們的上面
電的盒子！
那不是故意。
你賣鮭魚
你在你的青魚中抓網
而且你仍然正在兌現那
第二張違法的福利支票
每個月。
違法的？
這是一個委任狀。
它被寫在
黑白的。
它是我的責任和
道德的義務
逐漸恢復而且存放
Pelley 先生的福利支票。
它他自己是 Pelley 先生
誰寫了這一個別項目
委任狀。
Pelley 先生有
給我一個任務！
Pelley 先生的死。
不是在政府註冊中。
直到 Pelley 先生
各處死，
我有道德的責任。
默裡，為什麼總是做這
必須是你的決定？
』引起我將會是這一
who'd 是 workin』!
這一個工作是給我，默裡。
我將會是這一 who'd 是 workin』.
默裡。。。
它是城鎮會議。
默裡。
我要告訴我的兄弟什麼？
默裡！
每個人在哪裡？
在交通方面附著。
默裡？
這相當是驚奇。
有異性陪伴地走開。
好。現在，公司是
仍然考慮我們的提議
對於工廠。
因此我提供他們完全的稅
解除使變甜交易。
稅解除？為什麼會你
給他們一個完全的稅解除？
我的意思是，少於港口的 2% 安妮
會誘騙他們。
誘騙他們？
亨利，我不想要
誘騙他們！
我對盲人想要他們。
我對盲人想要他們
因此他們不注意
這縫隙我們的競標的洞。
是的除了。。。但是一
完全的稅解除？
但是不
問題， '引起。。。
但是為多少數年？
永遠地，亨利，永遠地。
真正的問題是。。。
－但是我。。。
永遠地！我完全地提供他們
永遠地課以稅解除
而且我丟在你的
女兒的處女。
什麼地獄
你是 talkin』大約？
哦，亨利，
湯姆正在開你玩笑。
每個人知道露西給
哪一離開很久以前。
神情，稅解除和
他女兒的處女
是不恰當的。
為什麼？
公司保險需要
城鎮有
一位居留的醫生。
沒有醫生，沒有工廠。
因此為什麼沒有。。。
讓我們僅僅爭取一位醫生。
我們一直找尋
8 friggin』數年，默裡！
好吧，讓我們停止 lookin』
而且開始 findin』!
你是我們的市長，對不對？
你是人。
我知道你能做這！
你說你會和你會！
什麼會倒鉤
doin 是』在城鎮？
她將不去城鎮。
好吧，如果她去，雖然。
如果她去，哪裡
它將會離開你嗎？
你意指什麼？
好吧，她將會工作。
哪裡那將會離開你嗎？
什麼將會是你的角色？
你將會成為新者
小妻子，我猜測。
我猜測你將會購物
而且做烹飪，
洗衣店和這說閒話。
他們有時喜歡到
一起做藝術和手藝。
他們做瑜珈會議。
哦我的上帝，
你將會愛瑜珈，b'y 。
棒的為姿勢。
她將會是新老闆，
現在在一種性遠景中。
Who'll 做駕駛？
她將不是 goin』到城鎮。
發生，現在！另外的歌曲！
辭別，親愛的
而且不你
為我悲傷。。。
默裡！
Lizzy ，抓取盒子。
與所有的那東西？
是的，抓取底部。
好。
哦，謝謝你， darlin』.
默裡！
goin 是什麼』在？之上
假日。
假日？
藉由你的傢俱？
我在城鎮擁有一個工作。
你知道什麼
它像是，默裡。
而且在那裡的年輕 Lizzie
強烈地需要支柱。
你不能如此在這裡做它。。。
她已經有可怕的牙齒。
她被得到她母親的牙齒。
謝謝你，湯姆。
蜂蜜，你知道我意指的。
－當然。我是醜陋的。
－雪瑞兒！
至少她不
有你的耳朵。
不要從我的耳朵開始！
工廠怎麼樣，
市長先生？
享受你的假日，夥伴。
你 leavin』我？
我不是 leavin』你，默裡。
我是 goin』工作。
我們是這結束到
gettin』一位醫生。
我不喜歡什麼
我們已經變得，默裡。
這些是惡棍時代。
它不是時代。
是我們。
我不認識我們。
倒鉤！
這是它，西蒙。
這是它。
我是 leavin』.
你能在城鎮來拜訪我嗎？
不。
西蒙。
我害怕 flyin』.
是的，很好地，開車向下。
我不開車。
我是嚴重的。
我要需要你來
時常拜訪我。
我將不。
搭乘公共汽車。
我不知道如何
好吧，當時如何
你去城鎮嗎？
我不曾到過城鎮。
從不？
號碼
你不曾到過城鎮？
不！
幸運狗。
歡迎聖約翰
國際機場。
因為乘客 makingna
連接飛往多倫多的班機，
請報告禁足 C 。。。
不，號碼好，不，
我不仍然喝醉了。
不，我不是。
小孩，真誠地，
我不知道什麼別的說。
我說對不起。
我將再次說它，對不起！
我不幸地
錯過我的飛行。
我剛剛支付一天文學的
錢的數量
要上下一個
我決意哪一個。
我有 35 分鐘
製造我的連接。
再見，保羅。
－嗨，老闆。
－嗨。
稍等一個秒
我能讓你去嗎
這樣，請？
什麼？
－僅僅在這一個方法之上。
－不，不，不，先生。
這樣，先生。
見到，我遲到。
我得到了一個連接。
僅僅這裡，先生。
權利。
那是有威嚴的。
這很好。
男短褲。
那是一件襯衫。
那些是， uh，蟋蟀球。
蟋蟀？
是的。我玩蟋蟀。
剛剛嬴得了一個巡迴賽。
因此獎座和
殘留物，先生。
我很親切在匆促中，你知道？
我已經得到一次飛行抓。。。
爵士，請。
爵士，我是一位醫生，好？
我是手術的應得的東西，
而且當你的時候是
分條縷述我的梳洗用品，
有一年輕的
叫做吉米的孩子
那正在沉思他的
當做一個受切斷手術的人未來。
他可能失去他的腿，先生。
吉米可能失去他的腿，
而且我需要離開
立刻為吉米的緣故。
立刻，先生。
現在！權利。。。好。
好，那是古柯鹼。
那是古柯鹼。好？
而且我剛剛完成我的
作為一個整形外科醫師的戶籍。
而且我是該死的美好事物和我能
固定任何事你免費想要。
免費，職業者 bono。
也許在你的妻子身上也許？
也許她需要新鮮的胸部，
也許一個縫褶對她的後面，
使它再次唱。
我會操作奇跡，先生。
也許我會固定。。。
我會固定你的耳朵。
不要從我的耳朵開始。
因此你是一位醫生。
是的，先生。
每個人在哪裡？
它再次是那血腥的交通。
甜的耶穌！
聽到 ye，聽到 ye！
聽到 ye，goddammit，聽到 ye！
好，我要告訴你一件事物
而且它不是另外一！
如果你聽到
教堂鈴 ringin』
而且它不是星期日 mornin』,
它是因為
城鎮 meetin』.
而且如果有城鎮 meetin』,
它是因為城鎮血腥的
好的需要城鎮 meetin』!
它是你的市責任
在那裡！
好。生意的第一次序。
淑女和紳士，
我很高興宣佈
一位醫生是 comin』
胳肢頭一個月。
我們完全地有一個月
說服我們的好醫生
簽署長期。
因為我們才聽到
如果醫生選擇
要停留在胳肢頭
我們拿工廠！
Eh？
我們爭取一位醫生，
工廠是完成了交易。
啊！
權利？完成了交易！
這一間工廠是什麼？
男人名，我們已經穿越
這百次。
它是一個石化的副產物
再企圖設備。
工廠製造什麼？
它非常簡單，男人名。
他們拿石化的廢棄物
從油裝備和如此的
並且， uh。。。
我不知道。
他們製造工作。
他們製造專任的工作
因為每個人。
誰想要賺得 paycheque？
誰想要推擠
福利支票
正確地提高政府屁股？
誰想要再次工作？
好吧，舉起你的手。
舉起你的手！
你去在那裡了！是的！
舉起你的手，是的！
是的！
好。
現在，我們有一個月
要在這裡製造我們的男人
保羅路易斯博士，相信。
一個月，製造他
像一個孩子相信，
相信胳肢頭是
在地球上的最好的地方
打電話給家。
一個月。
好！
是的！
有一個整個的運氣
在海灘上的東西。
我們需要一個大、大的清除。
我們確實需要一個大清除。
我們做。我們已經必須拿
在那邊的一些年輕的 fellas。
默裡，它不是完成了交易。
然後全部
美化程序，
你正在說，你知道，
相似的，也許油漆她向上
小一點點和。。。
但是，它必須是更多
超過那，你知道。
整個的港口有到
對他量身訂做。
因此我們一定有一
古柯鹼－友好的村莊。
默裡，它不是完成了交易。
它接近的無處
作為完成了交易，
我沒有說 " 完成了交易 " 。
是的，你說 " 完成了交易 "!
好吧，我需要人們
相信這。
是的，但是它是一則謊言。
好吧，立刻，
謊言是我們所得到的。
它是必須是愛
第一眼就。
那是正確的。
每件細節很重要。
舉例來說，市長先生說
醫生愛蟋蟀。
－蟋蟀，蟋蟀？
－是的。
那是令人厭惡。
我的意思是，壽司很壞的。
不，蟋蟀！
運動！蟋蟀！
運動，為上帝的緣故！
運動！
什麼他們，像，比賽』em？
不，它與一個球
而且平坦的蝙蝠。
你從未見到它嗎？
不！
是的。
他們一定一些
小蝙蝠，什麼！蟋蟀！
聽。
是的，聽。
什麼別的我們得到？
有一個整個的回轉
房子在那裡下方
那需要一些工作。。。
你知道什麼會慫恿他？
你知道什麼會
慫恿他？Findin』錢。
什麼？
Findin』錢。
無讓我變成更快樂。
它是。。。它正在滿足。
我的意思是，你是 walkin』
沿著然後，欺騙！
有 5塊錢正直的
在那裡橫躺，你知道？
你覺得幸運。
我們有在這的一個機會。
讓我們不向上將它弄糟。
你說小細節！
亨利，沒有向上將這弄糟。
好吧，一這
首先他將會見到的房子。
我知道。
它不提供一個美好事物
第一個印象，b'y。
血腥的痛苦。
轉它！轉它！別動！
那是它。那是它！
權利。因此，在這裡是
蟋蟀一樣。
有蟋蟀田地。。。
規則。
我會為 ya 印刷它。
是的。毫米－hmm！
是的。
有， uh，其他事物？
Nah。
號碼
你能表示我們一些嗎
頑皮護士的相片？
確信。
我得到』em。
棒的。
好，好。
現在，它是你的市責任
學習這些規則。
不要喜歡
那的聲音。
我們全部一定變成
蟋蟀熱愛者。
在那邊填充他們。
我們去在這裡了。
它相似棒球很親切
但是它是只有四個基礎
而且沒有人穿著手套。
一個人穿著一雙手套。
你去在這裡了，喬。
現在蟋蟀程度
一個圓周是
藉由中央的一個長方形。
你能做那，對不對？
你拿石灰？
當然，我得到了袋子。
好，讓我們到達它。
Oof！我們要需要
完全的白種人。
我們正在哪裡去到
爭取這些白種人？
Hmm。。。
一，二，三。
這些是粉紅的！
是的，我們能僅僅漂白』em。
但是這些是粉紅的！
我們能僅僅漂白他們！
而且如此醫生將會是
留在我們的美麗家
一個月。
什麼關於我們？
哦，我們將會停留
與威廉斯在一起。
其他任何人有
任何公告
他們想要製造？
露西？
什麼？
任何事任何人
想要分享？
新聞，更新。
達成的新里程碑，
障礙壞掉的？
這是它。
什麼？
甜的耶穌。
我們知道該如何鉤住它提高？
沒有主意。
它仍然非常粉紅。
那不粉紅。
它是粉紅的。
甚至在晚上，它是可怕的。
什麼是
你 talkin』大約？
無，真的。
僅僅，你知道，
每個人 pitchin』在。
是的。你是
使用我的閣樓！
哦，很好地，我們感激那，
但是這會真的幫助，
而且只有你辦得到。
不可能！
正直的。。。一個小賣弄風騷的人。
默裡！不！
我不是 talkin』
關於交往。
交往？
我說我是不
談論交往。
我不是一個妓女，默裡。
我知道你不是一個妓女。
你是一個美麗、年輕的女人。
完全地我正在問
是如果它是可能的
收養一愛調戲的
對於醫生的態度。
不！他快樂地被預訂！
是的，完全地！
因此什麼會是重點
我 flirtin』與他？
好吧，正直的他的
成年，你知道，
剛剛讓他感覺
需要了而且活著感覺，
使胳肢成為頭
一個棒的地方成為一個男人！
而且那是你想要的？
那是會製造
你快樂的，默裡，
看我發生
對一個陌生人？
是的。
號碼答案號碼
而且如果你問我，
我也將不對工廠說話。
它是一石化的
副產物再企圖設備！
它是油公司！
它正在再循環！
那很好， eh？
那是好、對不對？
那只是他們是的事
doin』為民眾圖像，
償還為環境的
損害他們完成了！
因此讓』em 薪資！
我不想要這
在這裡的油公司！
好吧，你知道，那是
非常容易的讓你說
藉由一個工作，權利？
政府工作
藉由假期薪資。
完全地我正在要求
一個小賣弄風騷的人是！
嗨，安妮特。
你被弄碎。
你被弄碎！
我知道你對它好。
一個蟋蟀比賽被分開
進入期數之內呼叫一局。
一個隊回答
而且其他蝙蝠。
這 2個隊轉變在
守備和打球
在每個一局之後。
好，因此我們在附近轉變。
現在，所有 11個成員這
守備隊拿田地，
但是唯一的 2個成員
打球隊
在田地上是
在任何的給予時間。
你站著
並肩的或什麼？
田地的相反結束？
快點！這製造
對你之中的任何一個感覺？
支撐。給我
一個機會看它！
喬！喬，我們為我們拿感到抱歉
你現在的槳，好嗎？
給我這。。。
發生，那是充足！
現在不時間
對於疑問。
好，去！
別動！
那是可怕的！
可怕的！血腥的可怕！
去！
右腳！
左邊的腳！右腳！
那是你的左邊腳，亨利。
回去。
右腳！
左邊的腳！
正確地對邊！
跟隨過！
你去在那裡了。支持到
你在哪裡。
－啊！
－哦！
好，亨利。
那是必須傷害。
僅僅搖擺它增加！
引人注意引人注意引人注意！
他外出！
現在發生什麼事？
他捕捉了它。
你現在必須跑。
是的，你必須跑。
他降低了它。
奔跑！
你，也，你必須跑。
不要結束敲擊他。
保存 goin』.
球在哪裡？
Ta－da！
哦，是的！是的。
而且這是給頂端。
是的，是。
他看部份。
你看起來很好！整潔的！
而且我放一些額外之物
保護在那裡下方為你。
是的，好。在那裡。
為什麼。。。它為什麼粉紅的？
好運氣，默裡！
好運氣！
快點。
我拿錯誤的！
如何是他 doin』?
不是好。
你好？
所有的好。
它是這新鮮的
空氣。我正直的。。。
我僅僅習慣於，相似的，這
密集、密集的煙霧，你知道？
那是為什麼我從不
離開城市。
我拿攻擊給這些焦慮
當我沒被扮鬼臉被
一個無家的人
每天，你知道？
是的。
是的，那些不在這裡工作。
土地只排成一行。難過的。
哦，那是。。。那棒。
他們來了』!
什麼？
他們是 comin』!
Uh ， uh，每個人都提高！
發生，每個人都一起！
進入你的位置！
讓我們遊戲蟋蟀！
哦，你必須哄騙我。
什麼這。。。
這是為真正的？
Hmm？
這！
做你。。。做你
相似的蟋蟀？
愛蟋蟀。
我為蟋蟀活得。
真的嗎？
你玩？
哦是的。
哦，愛那。
真的嗎？
哦是的。
我們得到最後一場遊戲
季節在這裡。
好男孩！
很好地做！
好的！
快點！快點！
沒有檢查，沒有檢查！
哦，我們的父親玩。
它是棒的傳統
在我們的小港口。
那一定是一個田地
設定我以前從未見到。
是的，我知道。
我保存 tellin』他們，
但是他們不聽。
結局遊戲，哼!？
讓我們去。
－啊。。。
－哦，我們必須去！
－不可能的。
一些在不要傷害之上沒有人。
Nah，他們。。。他們
厭惡觀眾。
我們必須，默裡。
讓我們去。
一些在為我之上。
好。
謝謝你。
他想要看比賽。
什麼？
好吧，那當時是它。
屁股已經離開她。
不，號碼聽喇叭。
我將想到某事。
彼得，你是下個！
快點！
將它組織起來，為上帝的緣故！
他們來了。
什麼？
他們來了！
他們是。。。他們來了！
甜的基督。
發生的任何主意
在我們擊中球之後？
號碼
有一個計劃 B
你還沒有告訴我們關於？
沒有計劃 B。
醫生可能
找它奇特的
我們盛裝打扮
身為蟋蟀運動員，
我們正在玩
看的設備
同類蟋蟀設備，
但是我們完全地沒有主意
該如何玩蟋蟀！
繼續玩！
它是沒關係。
Jumpin』耶穌！
我們做什麼工作？
我認為，你全部將會愛曲棍球！
哦，我們不能站曲棍球。
我們做什麼工作？
西蒙！我們做什麼工作？
Yay！
－哼!？
－ Yay！
Whoo－hoo－hoo！
哦，你去在那裡了。
結束的遊戲。
結束的季節。
讓我們回到船。
兩者隊韓幣？
好吧，一個隊嬴得了聯盟，
一個隊嬴得了比賽。
你知道。它是， uh，
它是基本的好運動家精神。
哦。
哦！
不太關，兒子。
難過的。啊！
啊，謝謝你。
是的！
它是一個小港口，
但是它已經有一顆大心！
發生，他們決意
遞送其餘者。
是的。謝謝你。
他們將會向上遞送那。
那是沒關係。快點。
那是自傲
胳肢頭。
我們不能碰她。
Hmm。。。
我們在這裡。門是開著的。
東西將會向上
在分鐘內。
好。
好吧，謝謝你。
你能需要任何古柯鹼嗎？
我是。。。對不起，什麼？
我們以它下降。
是的，它是。。。它是。。。
它不真的， uh。。。好！
但是謝謝。
享受我們的美麗港口。
哦，哇！
我能聽到某事。
我能一定聽到某事。
他是 dialling 。
是的，他是！
把它調大。
把它放在說者！
－ Aaah！
－耶穌！
海倫？
哈羅？
－海倫！
－不要碰觸那一個拉手利！
－它是。。。
－亨利！
－好，好！
不，不，不！
在那裡。
海倫，你能聽到我嗎？
哈羅？
－嗨，它是保羅。
－保羅！
你不相信數字
你的心煩客戶
我必須處理今天。
－它工作！
－ Goldwater 太太對我大叫了
』引起她將不拿
她的新胸部
及時為
她女兒的婚禮。
你近來走狗嗎？
是的。
你必須走他
一天 2, 3 次，每天。
我每天正在講話。
也和他說話。
哼!？什麼？
我沒有要和他說話。
他將會變得很沮喪。
他決意。
你必須和他說話。
他是一個好收聽者。
他是一隻狗。
我不和狗說話。
哦，和狗公園！
不要回去這一
我們總是去到。
那一 Yorkie 背面。
他進入他的頭
而且他讓他無男子氣概。
他 overcompensates。
我們不想要那。
我們必須寫下嗎
完全地這東西？
是的！
因此它好嗎，
城鎮你是在？
城鎮我是在。
Hmm。。。醫療的意見？
同系繁殖。
我不是。。。我是不
writin』那墜落。
而且房子怎麼樣？
房子？
是的，它是， uh。。。
它是醜惡的。
醜惡的？哦！
哦，喔，喔！
沒有聽到那，亨利。
沒有拿什麼這
醫生關於你的房子說。
我必須去。我遲到。
現在是女孩在外的夜晚。
那提醒我。我說話
伯尼在我之前離開。
是的，他不歡迎，因此他說。
伯尼的同性戀？
伯尼的同性戀！
。。。一個工作爭取女人
在麻布袋中。它工作。
它讓他們感覺特別，
依照他。
我可能必須試那。
哦，為上帝的緣故！
哪裡你去？
我們正在去晚餐
在 Taj！
" Taj".
啊！Taj！
我將會殺
立刻生小羊 Dhansak 。
你把它弄辛辣或溫和？
他將會殺為什麼？
" 小羊浮標 " 某事！
Taj，Taj。Taj Mahal。
那是， uh，咖哩粉。
咖哩粉！
小羊 Dhansak ，生小羊 Dhansak 。。。
。。。稍微白色酒。
哈羅。
嗨。
我是保羅，這， uh，新任醫生。
非常的。
Uh，你知道哪裡
這， uh，餐館是？
它在小山之上，
藉著碼頭向下。
你越過它走。
權利。權利。
我的意思是，什麼類型
低智會迷路
在一個極小的村莊
像這，哼!？
相當大的低智，我猜測。
毫米－hmm。
它是一個港口而不是一個村莊。
港口。惦記。
權利。
晚安。
哈羅。
今天的湯是胡蘿蔔。
Hmm！
而且特別者是平坦的
魚，熱火雞三明治
而且小羊 Dhansak。
小羊 Dhansak？
是的，它是我們出名的
小羊 Dhansak 節日的。
我將拿那。
好當時！
一小羊 Dhansak。
嗨。
因此， uh，我一直喝。
那完全地
一個女孩想要聽到
當一個陌生人撞她
在夜晚中的門。
好吧，我問你住的地方。
因此，我正直的。。。我正直的
想要道歉。
10:00?
什麼，有某種
在這裡的宵禁為道歉？
你今天對生意開著嗎？
是的。
僅僅， um。。。
我僅僅將要需要分鐘。
好。
路易斯博士。
男人名。
路易斯博士。發生在。
路易斯博士。
發生在。
坐。
吸入和在外。
好、大，寬的，
而且給我一長的 " 啊 ".。。
啊。。。
在和在外。
你去在那裡了。
啊！任何的膨脹？
Ooh！
好。
那相當好，哼!？
是的。
權利？
那相當好。
我們要放
在那裡上的一條繃帶，
然後你意志
在途中是。
好。如果你想要躺下
在這裡，在這裡領導，請，
而且我們將會拿偷看。
任何痛苦當我推動向下？
－號碼
－而且當我釋放時？
好， Calvert。你介意
如果我偷看那？
－是的。
－棒的。
誰放這在，之上
如果我可能問你？
我在我自己之上放那。
Hmm。。。好。
好吧，uh，我得到什麼你會
呼叫固執的香港腳。
好。
它是癢的。
癢、癢的一直。
－好。
而且它正在移動在！上面
它不再是香港腳，
它是運動員的腿！
而且我被驚嚇它意志
變更高。
毫米－hmm。
你想要見到嗎？
確信。
哦，是的。
那是 um 。。。
毫米－hmm。
如果在那裡仍然痛苦，
僅僅回來和
在 2個星期內見到我。
Uh，麗莎得到了躑的疣。
沒有！
基思刮掉在
他星期三的腿，
詹姆士、雪利酒和 Krista 得到
耳朵傳染上個月，
而且一點肯尼
在晚上咳嗽。
也許它是哮喘或過敏症。
而且大衛仍然尿床。
－媽媽！
好吧，他是一位醫生！
我的意思是，我嘗試
每件事物，你知道？
威脅，對待。
無作品。
他是一張床比較濕的！
其他事物？
我需要開始服用避孕藥。
因此，正式地，你是不
這星期二過來？
你知道它如何與工作。
神情，我沒有要持續
在這裡的一個全部月
沒有見到你。
我知道。
你知道，它是超過狂熱的。
Uh，我將打電話給你
正確地支持。Yep。好，再見。
好，再見！
嗨，朋友。
嗨！
你的第一天好嗎？
忙碌的！是的。
真正的忙碌，默裡。
而且在這一比率，
我。。。我懷疑我將持續一個星期。
你完全完全瘋狂嗎？
醫生說他看見
43位病人在一天內！
他說他目擊了事物
他以前從未見到
在他的整個醫療的事業中。
他說，而且我引述：
」我感覺起來像
我被運輸
" 回到中古的時代 " 。
這一我們如何慫恿是
我們的好醫生？
誰在這裡有一個情形
潛變香港腳？
誰？
法蘭克人？
法蘭克人，你在心裡想著：
」最好的方法說服
醫生住在這裡
」將表示他在那裡
在胳肢頭存在
」某種有力的
步行菌類。」?
好吧，它非常不舒服。
從現在開始，我將拿
醫生的預約。
好。安妮特。
下一個是誰？
這裡。
我在這裡。
是的，先生。
Aw，jeez！
法蘭克人？
我知道，我知道。
沒有較多的香港腳。
不，不，號碼
你喜歡音樂，對不對？
是的。
是的。棒的， '因素
醫生愛演奏爵士樂。
哦男人，我厭惡爵士樂。
是的？因此，我很忙碌。
權利。
我必須某處。
是的。
因此我正在真的計算
在你身上，法蘭克人。謝謝。
不，不，號碼。。
我厭惡爵士樂！
我厭惡爵士樂！Aw！
早安。
發生在。
哈羅？
安德遜先生，這是
胳肢頭的默裡法語。
誰？
默裡法語。
胳肢頭的新任市長。
我們正在尋求
再企圖設備
你用支索撐住是。。。
哦是的！
是的，法語先生。
我記得你城鎮
現在的提議。
好吧，我很正直
呼叫告訴你
我們已經爭取一位醫生
分配專任的。
棒的新聞。
我將製造那的一筆記。
但是完全地
誠實的與你，
港口安妮城鎮
作眼花撩亂的競標。
好吧，我們能打
任何事他們提供。
任何事。
是的，不，他們有
非常有創造力
在提出一個主意方面。。。
好吧，現在，我們可能是有創造力的。
相信我，旅行，
我們可能是有創造力的。
爵士，他們已經實際上包括
一個個人的保證。。。
多少是他們的
個人的保證？
賄賂！
他想要賄賂？
那是這些事情如何工作！
是的， $100,000?
它什麼也不是到什麼
工廠將會產生！
我不能拿你那
錢的類型，好嗎？
在這裡。
它只是貸款！
默裡，沒有方法
哪一我的老闆
要給我
那種錢。
你的老闆？為什麼不你
作決定？
我是這結束到在
以一個自動櫃員機代替。
你已經是一個自動櫃員機！
我告訴你我們有
做這適當的方法。
你 could've 穿了領帶！
他們看這些影像。
我能為你做什麼
今天，紳士？
亨利，你知道我們為什麼在這裡！
貸款？我知道了！
名字？
我要以拳重擊
你在咽喉中。
容易的，西蒙。容易的。
名字？
相同於昨天。
我已經來我的親愛的
為採取我的休假
我要航行，愛
不要哭泣
去航行 o'er
西班牙海岸
而且我將留下我的展覽會一
我將留下我的展覽會一
留下我的展覽會一
女孩我崇拜
沒有寒冷、沒有危險
需要我害怕
我要航行
在一艘私有武裝船中
而且如果上帝請
寬恕我的生活
當我返回，愛
我將讓你變成我的妻子
有一件事物更多
那擾亂我的思想
當你是漫步的
在西班牙海岸上
哦，你 ne'er
意志想在。之上。。
倒鉤。
默裡？
你正在做什麼？
哦我的天啊！
他不曾喜歡那一個意大利麵條。
它給他
邪惡的心痛。
他仍然想念那一隻狗。
它是一隻 ??狗。
桶子是他的名字。
可愛名字。
也許。。。也許我們應該
拿伴侶動物給他或某事。
那是什麼？
什麼？
頁。
塗鴨。
表示我。
號碼
快點。
它是私人的數據。
它會傷害他。
非常，我們將不傷害他。
我答應。
他不曾有了一位父親。
Hmm。。。
啊，這棒！
它真的好。
奇妙的。
因此，什麼是 happenin』
與， uh？凱思琳
女性郵局局長凱思琳？
啊，你二是
港口的談話。
我的意思是，那是
諂媚的默裡，
而且她是
下降－死的華麗。
我意指。。。
但是我能保證你在那裡
什麼也不是繼續她
而且我。。。我的意思是，無。
因此什麼大約
古柯鹼上癮？
我的。。。我。。。我。。。
它是不一。。。
它是。。。它在控制之下。
你確信？
好吧，當時你應該血腥的
很好地停止弄糟關於與它。
－完全地。
－它將會毀滅你的生活。
毀滅它！
－它真的是。。。
－你的生活。
你是正確的。
毀滅它！
啊，她。。。她說話
關於你一直。
你知道，我。。。我感覺我很漂亮
美好事物在信號上面摘，
但是。。。但是從她，
它很正直。。。
我的意思是，它是遠的。
我正在講話。。。
我正在講話遠的。
好吧，你知道，
因為你是忙碌的，
她也許偏愛保存
她的距離小一點點，
但是她在愛方面。
什麼？默裡。
她在 l 中。。。
藉由我？
好吧，那是她說的。
關於你的微笑的某事或。。。
什麼？
你去在那裡了。
那是這一。
號碼號碼
那是它，那是
就在那裡的微笑。
它駕駛她的荒野。
我將會抓一，
我答應你，
在我離開之前。
耐性，兒子。
你將會學著它。
他發臭味。
因此，我不喝。
那是一個步驟
在正確的方向中。
毫米－hmm。權利？
而且我覺得奇怪，
你知道一個女性郵局局長嗎
那會感興趣
分享一些精神錯亂的和乾酪
而且一不－如此－美好事物
紅酒的瓶子？
我將使一個眼睛保持外面。
Hmm！
你，先生，是健康良好。
在那裡發生了什麼事？
是替代。
替代？
我們沒被允許說。
好。
他問嗎？
是的！
哪一一個男孩！
兩個星期卷被
而且我們的計劃
正在工作完美的。
你說你是
在 10 天內的來臨。
你知道嗎當
當時，你來了？
你正在襲擊全部嗎？
邊偏袒？
保羅的心被用力拉
在所有的權利地方。
所有手正在扎牢在，
做他們的部份。
棒的。
我們的天再次
裝滿目的。
那是相當好疤痕
在你的左邊肩上在那裡。
Uh－哼!。
讓我猜測。
替代？
Uh－哼!。
我們全部一起將會來，
工作白天和夜晚
對於一個共同的夢。
我要變真正大聲的。
好。
你準備好嗎？
Uh－哼!。
獨奏在這裡。現在！
啊！如此好！
但是儘管我們的努力，
醫生開始
覺得孤單。
我知道我們每天說話，
但是它。。。它不是相同。
它不是相同。
你不在這裡，
你不是在我旁邊，
而且我錯過那
而且我想念你。
好吧，我告訴，
什麼你你會做嗎
如果你在這裡？
告訴我。
Uh，我會做什麼？
是的，我告訴，
你會做什麼？
告訴我，頑皮的男孩。
頑皮的男孩？
Um，很好地，
我會開始
藉由吻你的脖子。
哦，不是嗎？
是的，我會。
然後我會著手進行
愛撫你的雙臂
而且你的背部
而且那些真正者，真正的，
非常長的腿。
它正在變得非常熱的在這裡。
好吧，也許你應該脫去衣服。
我已經是。
好的。
我需要一根香煙。
你離開。
好，我是不
去吸煙它。
我將僅僅上面吸。
告訴我，什麼現在，
路易斯博士？
我會， uh。。。
告訴我。告訴我。
告訴我。
我會， um。。。
對於上帝的愛，告訴她！
我將會和我的機器玩。
Mmm。。。然後哪裡是
你去放它？
他說什麼？
你將會做什麼
藉由你的機器？
我認為他說機器。
他要使用他的機器。
一部機器是什麼？
然後我會愛撫，
uh，你的腳
藉由那一 gassed－向上的機器。
他為什麼會做那？
是的，是我將會做的。
我們寫完全地這墜落？
是的！當然，我們有
把這寫下來！
然後我將會結束用指頭彈它
而且整理車盤。
我認為我應該
拉這其中的一些。
然後如果它想要，我將會見到
靠它自己跑。
藉由她的腳？
那是我聽到的。
他說他想要擦他的
大機器提高對抗她的腳。
他的機器？
一部機器是什麼？
喜歡一。。。
嘿！不！
是的，我將會做它一次。
藉由你的腳？
Yep！
Pfft！我將會是
擔憂菌類。
什麼？它能傳佈
在 alarmin』評估。
在這裡，看。我將表示 ya 。
它是 creepin』提高我的腿。
Aw！
Aw！快點。
不，你不能借』em。
對不起。什麼？
恰好的。
－默裡。
－你拿它嗎？
哦，糞！
電冰箱中沒有房間。
你凍結它？
它不完全被凍結。
得到一次動作在！之上
我是一個死的男人。
保羅，你是幾歲？
29 現在。
為什麼？
它只是我的兒子會是
對你現在的關於的年齡的結束。
我們 10 年前遺失了他。
哦。
對不起，我不知道。
他的名字是什麼？
傑拉德。
我遺失了我的父親。
－哦，真的？
－毫米－hmm。
我通常沒有談論它。
我不知道。
我通常沒有說話
關於我的兒子。
我猜測這是方法
它會感覺
如果他在劇照的周圍，
你知道。
當我是二時，他過世。
Hmm！泡沫。
Eh？
是的。泡沫！
那一個中間是什麼？
哦，那是那裡的一條大魚！
哦是的！
不，保持平靜！停留平穩！
哦，它正在咬！
冷靜。
我們不能失去這。
放輕鬆點，現在。
冷靜。我們得到了它。
好，是的，是。
冷靜。
是的！他正在咬。
我做什麼工作？卷橋？
卷他於橋上進入。
是的，而且拉。
哦我的天啊！
平穩！卷橋』在那裡裡面的 er！
是的！
是的，他是一位鬥士！
它是極大的，默裡！
正直的卷橋』在那裡裡面的 er
好！是的！
看那！
他來在這裡了！
拿它！
拿它！拿他！
是的！
ya 去在那裡了！
他是。。。
Eh？
他很寒冷。
是的。哦，是的。
喜歡幾乎凍結的，真。
哦是的。他一定有
來自非常底部的。
正確地在那裡下方！
哦，那是你爭取的美人。
哦，我的手很寒冷！
謝謝你！真的！
第一條魚！
你是一個肉色。
你去在那裡了。
它在他後面是正確地。
他重擊了它！
Pow！
在那裡！是的！
我們去在那裡了！
對偉大的漁夫！
啊！
它被拒絕。
為什麼？
首先， $100,000
許多錢是。
第二，我們的表格沒有
你能檢查的小盒子
對於賄賂。
它不是賄賂。
它是賄賂。
你真的這
這一個銀行的經理？
是的。
因為如果你真的是，
你知道，位置
擁有許多職責。
你知道，我的意思是，顯然地，
有許多
文件捺印。
沒有！沒有！
不！沒有！
你或許有一些合成物
你已經的會計見到。
停止！沒有！默裡！
沒有！
停止它，默裡！
停止它！
然後我想像你組旁白
15 分鐘寶貴地
在英特網上。。。
停止它！
。。。你花時間的地方
擦亮你的蟋蟀根。
沒有！他們。。。他們
看那些影像！
哦是的？
沒有！他們
看那些。。。
默裡！
有更多。有
也一個你的工作的部份
你必須哪裡
信仰計畫！
你必須是
計畫的一個部份！
一位銀行經理拿
以計畫牽涉，
他在外黏住他的脖子，
他冒他的名譽的危險，
因為斷掉，去，
他卷骨頭！
他看上好的直線
在眼睛中和他說：
」忘記申請表！
」我知道這個計畫
去上班！」
一位銀行經理做
那些事物！
如果你不能做所有的
這些事物，亨利，
我很害怕你只是。。。
沒有。。。不要說它，好？
正直的不說它。
不要說它。
如果你不能做所有的
這些事物，亨利，
你只是一個自動櫃員機。
有某事
我應該簽署？
哦！
擁有你的停留？
是的。
我的意思是，它是， uh，
有一點不同的。
你知道，我猜測我被用
到餐館和劇場
而且行動電話報導，
對不同的文化和
機會，你知道？
但是它在這裡。。。
－在我們的小村莊。。。
不，我沒有說那。
小港口。
是人們。
你甚至不一定要問如何
他們正在做，你僅僅知道。
而且有某事
關於那，那。。。
你知道？
尤其如果那些
人們讓你們進去。
嗨，保羅。
嗨。
因此， uh，因此我有這些
病人今天早晨，
而且他們有這些
看似可怕的疤痕。
是的。
你知道誰這
替代是，默裡？
很難說。
請。
屠夫！他們收到
從屠夫關心。
因為他是屠夫，
他有大部分
對人類的剖析瞭解。
顯然地他讀
一些書在這』80 多歲。
我的意思是，你能想像嗎？
我保證你他不
甚至用力擦洗向下。
在衛生的目的上，
它是。。。真是荒謬！
你應該見到大小
他留下的這些疤痕。
他們如何像這樣住？
－毫米－hmm。
真是荒謬！每個人
該得到權利
有一位醫生！
我的意思是，我們已經到達
21 世紀，不是嗎？
哦，而且拿這。
拿這。
因此，市長正在告訴我
關於這一個男人，史密斯先生。
他罹患一個心臟病發作
在寬廣的白晝方面，
而且人們僅僅正在看
因為他們有
沒有人呼叫。
因此，史密斯先生僅僅死因為
他們沒有一呼叫！
他死。他死！
Hmm。。。
史密斯先生是誰？
那僅僅某事
那一 could've 發生了。
它是一個基本的人權到
有一位醫生。你不同意嗎？
毫米－hmm。
海倫？
是的。
你正在聽嗎？
是的。我正在聽。
它僅僅像
你沒有在聽。
不，它僅僅我遲到。
我必須去。
好吧，我很抱歉煩擾你
藉由極小港口的災難。
我將打電話給你。
我愛你。
也愛你。
他崇拜她。如何是
你去讓她來？
是的？
－傑克。
嗨！
－嗨。保羅。
嗨，男人。被離去的發狂的
在那邊？怎麼了？
那是他最好的朋友。
嗨，你能幫我一個忙嗎
而且記錄巴基斯坦
對英國？
而且不告訴我
這次的得分。
它擊敗整個的目的。
好。
而且第二，有你
被見到的海倫近來？
不，為什麼？
－我不知道。
她正在行動超級怪異
打電話。
能你正直的。。。你能保存嗎
在她上的一個眼睛？
是的，沒有問題。
好，聽在。上面
安德遜先生從
油公司剛剛呼叫。
我們已經有一個問題。
150個勞動者是不可或缺的
對於這設備，
而且如果我們不
填充那一個配額，
我們將不拿一間工廠。
我們能使它工作
如果每個人都一起工作。
因此，這裡是計劃。
政府戶口普查說 125.
有人們
在我們的小港口
誰一直住在
數年的雷達現在，
ot 支付的稅，見到。
沒有雪，沒有工作。
Hmm！
發生，比利！
匆忙！去！
哦，快的！
在那裡放下它。是的！
見到？它全部在那裡。
他們不是
收集福利？
簡單的官僚錯誤。
有人口
在這裡的 221 個人，安德遜先生。
好吧，我們要需要你
支持那提高更多
廣泛地，法語先生。
好吧，誰你去信賴？
渥太華一些豆子櫃檯，
誰從不平坦的在這裡，
或城鎮市長
誰比較知道？
我已經計算每個頭。
我不能僅僅信託的
你在這之上。難過的。
好，我有一個主意。
多少人們做你
想立刻在這裡？
百，給或者拿。
八十四，旅行。
跟隨我。
我想要表示你某事。
－什麼？
－快點。
好！好，去！
去，去！
嗨。嗨！
每個人正要去哪裡？
它是， uh， 8:00.
今晚的娛樂是開的。
一種飲料怎麼樣？
許多人現在不來
離開他們的房子太多。
然後，當然，
有更多
that'll 向後地移動
一經有工作。
你爭取老年人
在頂端上，那，我猜測。
因此，有許多
人們在這裡，好。
乾杯。
哦，我將會說兩次
在這裡的人口
以前釣魚被停止了。
並且， uh，是的，他們決意
向後地要所有相當快的。
是的。
正確地提高這一個方法。
我們正要去哪裡，完全地？
好。
我正在呼叫它。
不，不，不！
停留，停留！
同類。。。讓我們談話蟋蟀！
我愛遊戲。
我愛它。
快點！
發生，發生。
趕快！
坐下，坐下。
I-23!
答中了！
淑女和紳士，
我們我們自己有
一個幸運勝利者。
我們能讓一位來電者垂頭喪氣嗎
在那裡檢查出她？
好賓果遊戲！
我們的確做有
我們自己一種賓果遊戲。
下個遊戲是信 T！
信 T！
哦，你摘什麼？
B-14.B-14.
82, 旅行。
下個遊戲是為
魔術的 T. 魔術 T。
你去在那裡了。
卷在，之上男孩。
卷在。之上
男孩，你向前地繼續。
我將在直升機見到你。
因此，如何是這， uh，個人的
保證進展？
考慮它被做，
安德遜先生。
那是奇妙的。
我們將會當時保持接觸。
我們決意。
哦！是的，我回來起來如何
對那一餐館 thingie？
餐館？
是的，我忘記我的帽子。
Um ，墜落到這左邊在那裡，
它將會把你拿下來。
哼!？
我將在那裡遇到你。
好。
背面！每個人都支持！
他是 headin』回到喬！
改變你的衣服！
最好的 wicket 管理人？誰？
一，二，三。
亞當 Gilchrist！
－亞當 Gilcrest！
我的上帝，它像我們是。。。
－不行！
－是的！
你記得那一個遊戲進入。。。
哦。。。
－ '06?
－ '06!
嗨，在那裡。
我相信你有我的帽子。
哦！Uh，難過的。
我是， uh，我是
正直 keepin』它溫暖。
我能它已經支持嗎？
是的，當然。
當然。
每個人都去哪裡？
Uh。。。
它在 8:00 之後。
娛樂今晚在。之上
啊！
是的。
他說 " 啊 ", 然後他離開。
他剛剛離開？
是的！
" 啊 "?
因此，喜歡：」啊。。。」
或是它：」啊，
你血腥的說謊者！」
默裡，對不起。
我沒有專心
到這 " 啊 ", 好？
我不要喝！
我不習慣於喝酒。
我需要啤酒。
。。。較多的個性超過
我們今天早晨到現在為止已經見到。
現在支持到這
中央中的行動。
立刻平衡。
他們是 225 為 5.
讓我們見到他給什麼我們。
Uh－哼!。
是的。
廚師和貝爾看
重建一局。
Hilfenhaus 將會過來
在再一次對貝爾。
一場長期演出。
好的！
Uh－哼!。
是的。
他看見縫隙正方形
在越線的 wicket。
棒的願景。
完全地。
是的，他很好。
wicket 前的腿。
Aw！
wicket 前的腿！
快點！看重賽！
就在這裡。
看重賽！
我們需要到？
你是正確的，我們沒有。
那不是蟋蟀，男孩。
那是不一點也的蟋蟀。
號碼
那被放英國的存貨
比他們之前更低
分鐘以前。
理解他侍候的。
大一個來臨在。上面
那是光榮。。。
好筆劃！
你去在那裡了！
好的！那很好！
乾杯！
我們去在這裡了！
它不見了，紳士！
我去加水給百合。
保存一個眼睛！
它正在加熱在，上面人！
它正在加熱在！上面
如果我在那裡，我將會拿一
他們平坦的蝙蝠
而且我將會打擲兩個骰子出現的輸數目
從每一最後他們的其中之一。
他們沒有正確的決定
這一項運動。它不是一項運動！
不，號碼它像看
棒球，唯一的比較長的。
無有道理。
喬！喬，得到得分
在 Habs 遊戲上。快、快的！
快的。
。。。點為 Diaz！
在角落中送它
結束地域，
然後來回到。。。
在力量遊戲上的法裔加拿大人。。。
在右邊的 Ryder。。。
拿它，拿它，拿它。。。
發生，發生。。。
火，刻劃！
不！
好！
靜止向下。
靜止向下！
把它改變回來。
我失蹤什麼？
毫不，我們很正直
以 ya 愚弄。
不！
是的！
嚴重地。
發生什麼事？
我失蹤什麼？
這， uh，投擲者丟
然後他們打擊和
他們獲得了點的負荷。
在真正中。。。
公開展示的樣子。
』引起他們正在跑
而且賽跑和賽跑，
然後。。。然後欺騙！
敵人再確認
地獄從跑者，
以非常公開展示的樣子。
』引起它是。。。
我。。。我想它
是令人驚訝的，你知道？
如果你問我，引起，它是
一定 wicket 前的蛋。
毫米－hmm。
他沒看
是很多
立刻的一個快樂小伙子。。。
我拿它。
你是小便喝醉了的
再次，你不是嗎？
是的！是的！我被裝載！
是的，我被裝載。
不要留意我。
不理睬他。我們做！
正確的忿怒！
嗨，喬，我能拿兩倍甜酒嗎
當你得到一個機會，謝謝？
啊！
Eh？
20 smackers 正確地在這裡！
你僅僅找那？
我剛剛就在那裡發現它！
哇！發狂的。
每一次！
哇！
難以置信的。
是的。Smackers。
每一次。
Aw ，配備人手！
那是令人驚異的！
嗨，你已經聯絡海倫。
留給我一個信息。
好的。。。
你仍然沒有在回答。
唉我只有被留下
藉由我的想法。
我昨晚有一個夢。
我我們夢見
海洋的生活。
有這
午後烤肉，
3個小孩子
在附近跑。
我看見我們的將來的昨晚，
而且它是完美的。
你將會在這裡愛它。
甜蜜做夢。
我們必須簽署他
立刻。立刻！
Nah，它是過於很快。
為什麼過於很快？
好吧，鉤是在。
現在來這難的部份。
喜歡我父親過去一直說：
" Jiggin" 魚很容易。
」在那之後你
必須拉他進入。」
你必須說服魚
哪一最好的地方在這
整個的寬世界在船中。
如何是
我們去做那？
不！無！
看它要是一會兒。
你陷在這裡 b'y 。
我的老闆要殺我！
在此際，
為什麼不你正直的
放鬆而且花費一些時間
在我們的好港口。
你變得任何乾淨衣服？
不！
我已經變得一些。
我想狩獵
你獲悉的事是。
我認為它是你是的事。。。
這一艘船是特別地。。。
喬！
因此，誰是新人？
哦， uh，他正在應用
是我們的新任醫生。
Uh，我們需要一拿
一。。。一個新的再企圖植物。
他想要簽署 5 年。
哦，我聽到他棒！
What'd 他說？
你是喜不自禁的！
對不起、另外的回合
對於桌子，喬，請！
保羅，嗨！沒有見到
你在那裡！ya 好嗎？
我忘記說，聽，
你明天寄出一天。
莫理斯博士
正在填充在。
－當然，無論你需要什麼。
－好！
我也許將去釣魚明天！
當然，為什麼不？
Shhh！Shhh！
－默裡！
－保羅！
預備為一些
一流的釣魚？
Uh，難過的，指揮！
我。。。我開始在附近黏住，
你知道，幫助出莫理斯博士。
好，醫生？
前進！
下次，當時。
是的！對不起！
嗨，保羅！
When'll 船準備好？
很快！
我想我們 gotnthe 治療。
我認為我們得到他！
哦，那是非常的，默裡！
是的，你將會是
回來，倒鉤。
那棒！
我真的高興。
你將會回來？
我愛你默裡。
我真的想念你。
我知道我們說話在
電話一直，
但是它不是相同。
號碼
你不在這裡。
在我旁邊，你沒有在橫躺。
我想念你。我真的，
真的想念你。
是的！
如果你在這裡，我有。。。
吻你的脖子。
－默裡。。。
－是的！
然後我將會吻
小一點點也許降低。
默裡！
你沒有， uh，有特色的
僅僅解開鈕扣在
在那裡的你的寬鬆的上衣一點點， ya 不嗎？
好。
是的，只是小一點點。
我需要在那裡進入。
不，我總是
快樂的採取你的呼叫，
但是他被做他的
基於政策的決定。
但是他拒絕一
非常堅硬的貸款申請。
亨利，我已經檢討
文件親自地，
由於對你的敬意。
好吧，你住在胳肢頭。
好吧，那很正直。。。正直的
事物，卡特太太，
因為它是一一點點小雞
而且蛋情節立刻，
』引起港口
在尖頭上是
一份非常有利益契約。
我們沒有 " 僅僅 " 經營。
我們的客戶承擔危險，
不是我們。你知道這。
我是一
這一個銀行的受僱人員
18 年現在，卡特太太。
亨利，你的工作將兌現
福利每月一次的支票。
它很簡單。我沒有在嘗試到
將你的數年的忠貞減到最少。
你在我自己的之下開始
父親。但是，坦白地。。。
不要說它。不要說它。
。。。我們會代替你
藉由一個自動櫃員機。
她說它！
這是什麼？
那是我們的， uh，
貸款，為賄賂。
而且這，那是我的
r e 為工廠總計 e 。
我要在這之上失去我的工作。
那貸款將會花費我們
20 年一個月＄500。
－哇！
－是的。
謝謝，亨利！
謝謝！
默裡！默裡！
什麼？什麼？
在你之後降低
我離開今天早晨。。。
保羅留下一個信息。。。
他正在嘗試拿
在觸覺中整天和海倫。
他還沒有說話
對她在 3 天內，
他剛剛正在嘗試
拿。。。神情，他是。。。
一每次！
－好，好。
－好，你前進。
好。
保羅正在打電話給海倫，
但是她沒有在回答他，
因此他留下她一
長信息。長的！
然後他開始
談論她的腳
而且塗油水於她的機器！
那不重要！
我非常混亂
那機器東西。
你能說重點嗎？
保羅正在各處呼叫。
他打電話給他的朋友傑克。
他最好的朋友！
她和他在一起！
是 cheatin 的海倫』
在他身上 3 年！
與他最好的朋友在一起！
它結束！
他沒有得到了較多的關係！
他沒有關係。
好的。。。
粗糙的日子？
它過度和海倫在一起。
對不起，保羅。
不是。
每件事物在這
過去 3 年是。。。
她只和我最好的朋友在一起。
我最好的朋友。
我的意思是，它只是一位最好的朋友。
但是什麼我能不
瞭解是如何。。。
。。。我如何沒有瞭解是
哪一完全地每件事物
在附近我是錯誤的。
每個人都正在告訴我謊言。
Hmm！
』因素，我的意思是，
我的所謂朋友，
他們一定曾經知道過。
他們中的二個一定曾經遇見過
當我是在後
操作桌子，
或許給
人一個新鼻子，
也許一些新胸部
或那些假的頰骨哪一
每個人知道他們是假的！
沒有人有頰骨
喜歡那，默裡，沒有人！
沒有人有像那的頰骨。
沒有人！
我正在費時出。
－晚安，保羅。
－晚安。
你知道，默裡。。。
我宣佈是一
治療解救生命。
發生什麼事？
西蒙！
它是誰？
牙齒仙女。
好吧，
你是 55 年遲的，
而且你比較醜陋
超過我認為你將會是。
他將會現在簽署。
哈羅，默裡！
恰好的！
倒鉤 gettin 好嗎』
在？之上任何新聞？
是的，她很好。
美好事物！
不太多，不是嗎，
如果我問什麼
在上帝的名字中
你正在我們的床中做？
對不起！我知道它是
在辦公室數小時之後。
好吧，它不是這麼多
煩擾我的時間，
它是事實「我們是」
所有的在床中一起。
它是整個的三人一組事物
我感到不是那麼舒服。
現在，現在，現在！他
時常不偶然造訪那。
你將不是那
長的當時，是嗎？
不是長久地。
非常好，
當時。Hmm！
西蒙？
是的？
想你
在他簽署之後，發生什麼事？
當他發現
誰我們真的是？
它全部已經是謊言？我們有
對他說謊一個月。
小善意的謊言。
它將會殺他。
它將會完全地殺他。
因此，我們下降
至兩選擇，真的。
我們能丟這
在水中向後地釣，
中止這
慫恿事物與保羅，
專注於安德遜
從油公司。。。
或一天 24 小時
往後的 5 年
我們能持續
整個的看手勢猜字謎遊戲，
但是它有一直是。
保羅不一定知道。
它將會傷他的心！
我正在告訴你，我是不
聽演奏爵士樂 5 年！
我的意思是，你試
聽演奏爵士樂融合物！
我敢你的任何的
如果我聽
另外一個演奏爵士樂音樂家
吹他的悲傷
經過他的喇叭，
我將會殺我自己！
我將會做它，我決意
懸掛我自己！我決意。。。
－公爵和你在一起！
－以及與你！
讓我們祈禱！
Uh，難過的為打岔。
Uh，那是好！
我想要說
一些字，如果我可能。
好！
謝謝你！
好吧，我的月
這裡幾乎結束，
並且，很好地，我想要
告訴全部關於你
我已經來
知道胳肢頭
因為，很好地，極小的，
缺乏的美食者餐館，
o 犯罪，喬，
但是有某事
非常特別的在這裡，非常稀有的。
你完全真實
人們，真正的交易。
誠實的在你的生活方面
而且真實的對彼此。
它會是一個光榮
要打電話給胳肢頭家
你的新任醫生是，
生你的寶貝，
固定你的傷口，
幫助你全部活的
長、健康的生命。
Um，我們已經簽署了
到位置的莫理斯博士。
對不起！
不是！
恭喜！
毫米－hmm！
那棒！
恭喜！
好！
Yep！
有一個計劃 B
你還沒有告訴我們關於？
計劃是什麼？
什麼是這。。。
我們告訴油公司的 What'll？
好！完全地我們現在需要是
醫生的證書。
Uh，證書？
哦，我們那數個星期派遣你
以前！你應該有那。
好吧，我們沒有它！
Hmm。。。亨利，你不會嗎，
uh ，檢查證書？
Yup！
嗨！
Um，我必須抓一艘船，
並且，相似的， 5個飛機回家，
但是有。。。有
我需要說的事，好？
我是獨身者現在，
而且一定它是複雜的，
而且我還沒為做好準備一
全然的新關係。。。
但是我感覺我有
錯過某事。。。
場合到
遇見人特別的。
而且我想要你
知道我知道。。。
關於你的感覺，
而且它是。。。它是好，和。。。
我的意思是，默裡
告訴我每件事物。
每件事物？
是的。我的意思是，
他應該沒有。。。
但是他。。。他顯示
為我的你的感覺。
而且什麼感覺
那些會是嗎？
你愛我。
他說我愛你？
是的。
那是一則謊言。
一則謊言？
你什麼也沒知道
關於人們，保羅。
他們全部已經對你說謊。
你確實有一位醫生？
是的。
我們會遇到他嗎？
他一個會議中出去。
它在這裡！
那是， um。。。哦，
不，不，那不是它！
－哦！
－不，那是一。。。
在蟋蟀，默裡中，
什麼是一結束？
哦，很好地，它是一。。。
你不知道，你不嗎？
你一直對我說謊
一個月，那權利是？
號碼不完全地。
充足！
什麼是名字
默裡死兒子？
哈維。
為什麼？
為什麼能不任何人正直的
告訴我事實？
保羅！保羅！
那是醫生嗎？
你想要事實？
是的，很好地，事實是
它自從已經是數年後這
釣魚在這裡弄乾了。數年！
我們排成一行在每個月上面
而且收集福利支票。
你曾經收集福利？保羅
好吧，你收集
比你的錢更多，
讓我告訴你很多！
你收集羞愧！
你收集一
大量羞愧。
錢只持續 15 天，
但是你得到充足的羞愧
持續一個全部月！
而且它正在殺害我們！
我們需要工作！
我將告訴你事實。我不
想要為油公司工作。
我偏愛釣，但是
我們沒被允許釣，
ot 充足製造
生活，無論如何！
因此我將為這工作
石化的－
任何的－這－frig，
而且當他們不見時，
我們將會試別的東西，
因為它值得
解救這一個港口！
而且我為我們對你說謊了感到抱歉，
因為我們不有
最霧深的主意
在這裡爭取一位醫生多麼別。
我們需要一位醫生
要解救 120 個人
給他們某種希望！
他說 120?
不，他說 220.
你已經得到機會
在這裡是一位真正的醫生。
莫理斯博士怎麼樣？
那也是一則謊言。
那一則謊言是給你，
但是你的選擇，保羅。
你會學習玩蟋蟀嗎？
號碼
好吧，至少
你是存在誠實的。
我將是你的醫生。
想要一種飲料？
是的！真的壞！
你買單！
非常謝謝你！
好！
現在，看，部份
你見到，這沒有在去到。。。
我的意思是，看這
這裡的附近隔開！
你是 comin』家。。。
如果你想要。
我們得到了設備。
我們有了比我們需要得還要多的工作。
我們沒有一個變得富有，
但是我們再次很舒服。
法蘭克人，檢查那些公尺！
我們能拿假日，
把我們的小孩遣送回到
大學或職業學校。
但是最重要的事物
人們
胳肢頭現在有
我們的自傲是。
好，默裡！
什麼？
那是充足。它是
不是專業，好？
－什麼？
－停止它！
房子完全地被做在。上面
健康計劃是最好。
家庭又在增加。
它從不阻塞同類
這當我在這裡掌管！
你
最好是！
我比這一個人好！
方法跟這一個人比起來改善。
你沒有拿它全部，是嗎？
我不能開始解釋
我們感覺的歡喜在這
天的結束僅僅是。。。
稍微疲累。
Mmm，默裡！
真實的快樂。
嗨！嗨
嗨