當地球停止轉動
１９２８年
印度克拉崑崙山脈
普林斯頓大學–現代
硫化菌
威廉
這是很特別的細菌，原因是？
它是硫酸中唯一能存活的有機體
沒錯，還有…
- 請說，洛哈妮
- 耐輻射球菌
１９５６首度發現在核廢料中繁殖
正確，硫化菌、蠕蟲、球菌
那種最可能在木星四號衛星
極端環境下存活，原因何在？
湯姆，開燈
這是本週的作業
週五交
今天的課就上到這裡，謝謝你們
妳今晚要參加教授會議嗎？
去聽史托院長
描述宇宙像美女？
- 我不去
- 來嘛，很好玩的
我去接妳
不行，我要回我的“極端環境”去
不過還是謝了
- 明天見
- 好
快點，上啊
- 雅各？
- 上！
快、快啊！
- 好耶！
- 雅各，吃晚飯了
- 你作業寫好了？
- 好了，妳剛害死了我
很好，既然你死了
就關機吃飯
妳今晚叫臘腸披薩？
- 沒有，這些是乾淨的？
- 對
你吃太多披薩
我幫你煮了青菜
青菜？
不要這麼像個後母
這是哪來的？
那是我爸的
我知道，原來是放哪的？
在樓下浴室找到的，現在是我的
好吧
我已經請你關機了
- 妳才沒說請
- 雅各
海倫
- 喂？
- 海倫班森？
- 是
- 海倫班森博士？
- 住在朗伍街１０６號？
- 你是誰？
有人會去接妳
什麼意思？ 你是誰？
一切會在路上解釋
去哪裡的路上？
- 喂？
- 他們馬上到
他們在妳家門口了
等一下
班森博士，請跟我們來
- 怎麼回事？
- 會有人向妳解釋
請馬上跟我們來
- 我被逮捕了？
- 妳目前受聯邦保護
為什麼？
- 這到底是幹什麼？
- 會有人向妳解釋
我有孩子
有人能照顧孩子嗎？
- 沒有
- 他父親呢？
他父親不在這裡
- 我可以自己照顧自己
- 你不行的，雅各
- 不可能…
- 請跟我們走
海倫？
去拿件外套，你去伊莎貝家
Ｂ隊注意，準備離開
不會有事的
博士，時間緊迫
我們接到她了，走吧
過兩個紅錄燈，左轉上高速公路
- 看到了嗎？
- 這一定是弄錯了
海倫班森，身分證號51-48-7843？
- 對
- 沒弄錯
- 這是幹嘛？
- 會有人向妳解釋
停車
- 麻煩停車
- 女士
我沒被捕，你們不能這樣
- 事關國家安全
- 國家安全？
這不表示你們可以為所欲為
解釋發生什麼事，不然放我走
我沒辦法說，因為我不知道
我只知道他們需要妳，而且很急
你怎麼知道？
其它車輛呢？
- 他們封鎖了高速公路
- 封鎖？
- 為什麼？
- 為了我們
- 妳好，我是尤賽夫
- 海倫
妳知道我們出了什麼事？
- 不知
- 想想看
我們有何共通點？
- 你是做什麼的？
- 我是核子物理學家
- 天文學家
- 地質學家
- 我是宇宙生物學家
- 化石記錄研究？
微生物學，地球以外的生命理論
- 所以我們都是科學家
- 我不是，我是土木工程師
綜合起來，這是？
我參與過這類的國家演習
特定情況下的戰爭演習…
- 你想這是演習？
- 不是
不管是什麼，絕對不是演習
紐澤西林伍德堡軍事學校
注意！
穿過庭院到大營房
把手機和攝錄影機留在這裡
重複，不准帶手機攝錄影機入內
全留在這裡
海倫
能帶她上來嗎？
…不准帶手機…
- 注意…
- 謝謝
穿過庭院到大營房…
- 海倫
- 你好，麥可
- 好久不見
- 你負責這一切？
對，很高興妳來了
- 我別無選擇
- 抱歉
是我要妳加入這個團隊
我覺得有妳的加入很重要
為什麼？
我知道妳跟巴姆哈特教授的研究
那跟這有什麼關係
我得儘快讓妳明白
美國太空總署
０７／４９３物體
太空安全計畫
在木星軌道發現它
它的運行軌道十分詭異
它有雙軌道
直接穿越太陽系
該物體的移動速度很快
達每秒３乘１０的７次方公尺
起初預測它會到地球軌道外遠處
但我們很快就發現這個物體
行進軌道並不受引力影響
所以
我們重新計算它的路徑
撞擊地球
此刻危機應變小組已經待命
一切準備就緒
撞擊地點
曼哈頓
可以用飛彈攔截嗎？
軍方在設法，他們已發射了幾枚
照此物體的移動速度
成功機率非常小
為什麼不疏散該區？
時間不夠
影響區域有八百萬居民
我們只能為結果做準備
我們還有多少時間？
７８分鐘
那些警察想幹嘛？
今天晚上會有個很大的風暴
他們需要一些科學家幫忙
策劃一些事，所以…
你要到地下室
我跟伊莎貝說了
我沒在電視上看到新聞
雅各
聽話，好嗎？
好，我該掛了
等等，我們不能再聊一下嗎？
我們在吃晚餐，我該掛了
你知道我很愛你
好，掰，海倫
妳帶了手機？
能借我用嗎？
小行星撞擊曼哈頓的機率多大？
非常大，但沒有光譜分析
那就不可能是小行星
- 可能是黑洞
- 你知道會發生什麼事？
不管是什麼
若它的速度如此快
不會有什麼殘局要收拾
擋不住它，一切只會灰飛煙滅
它會毀滅地球，這只是在掙扎
我們失去發射能力了
- 什麼？ 怎麼會？
- 什麼意思？
- 飛彈不能動了
- 什麼原因？
- 不知道
- 可以恢復吧？
一定要發射飛彈
物體撞擊還剩７秒、６…
“天父，願世人皆頌聖名
“願祢的國降臨，旨意暢行…
- …三、二、一…
- “…天地間…”
- 它在哪裡？
- 是不是弄錯了？
等等！ 知道了
物體仍在接近中
- 那它在哪裡？
- 它變慢了
- 太好了
- 變慢？
我看到了
輻射量些微提高，但不危險
我接收到許多靜電干擾
我也是
你們感覺到沒？
感覺到什麼？
我感覺到了
距離非常近
代號０-６，誰有作戰命令？
這是２９１７，這區誰有管轄權？
代號０-３，我們看不見
代號０-６，收到請回答
那是什麼？
我需要交戰守則
目標正在前進
目標前進，重複，目標前進
狙擊隊就位
狙擊隊長請回報，重複…
- 不要開火
- 它朝著我們來
它出來了！
- 不要開火
- 要開火嗎？
- 開火！
- 停火！
- 全體人員，停火！
別開火！ 不要開火！
我們需要醫護人員
克拉圖帕拉尼克朵
快做ＤＮＡ採樣，快！
- 全溼透了
- 氧氣呢？
快拿氧氣給我
快，不准任何人進來
接下來呢？ 要做靜脈注射嗎？
不，注射液可能會害死它
那我該怎麼辦？
它血液是紅色的，表示有血紅素
- 她說的對，開始注射
- 我找不到靜脈
- 它沒有靜脈
- 那就找心室中央導管
它的心跳停止了
要電擊嗎？
- 要，馬上！
- 站開！
- 不行了
- 心跳已穩定
現在呢？ 現在呢？
這裡有外科醫生嗎？
通常我們對槍傷會做全身麻醉
不過由於不知道病人的反應
我選擇局部麻醉
我要劃下第一刀
沒有爆炸，一切還好
蒼白的肉
這個組織構造很類似…
什麼？
鯨魚脂肪
我現在採集樣本
冰起來送實驗室做ＤＮＡ比對
我也要一個樣本
我要進入傷處了
我的老天
這是什麼？
抱歉，我嚇到了
- 怎麼了？
- 沒什麼
這個東西，很眼熟
肌膚外層特異又奇怪
不過深處卻有肌肉血管神經骨頭
我正在取出彈頭
這些灰白色肌肉組織
似乎正在崩解
它正在自己脫皮
我想我該繼續取出組織
是，請繼續
妳能解釋這些嗎？
它在做夢
有神經活動的跡象嗎？
異常旺盛
快找人幫忙
緊急狀況，患者醒了
快來幫忙
它看著妳，跟它說話
我是海倫班森博士
我們想幫助你
你不用怕我們
幫助你
不用怕
今晨全球股市陷入恐慌
新聞快報–外星人侵襲反映在經濟上
反應了中央公園不明球體的危機
美國日本香港股市
都暫停交易，曼哈頓全區疏散
世界其他地區
由於怕該球體是
外星人侵略訊號
各地區居民紛紛疏散
總統與副總統各自在安全之處
危機解除前
我代表總統視事
目前知道些什麼？
有一組防衛衛星
已失去訊號
那是什麼？
所以中央公園的球體不是唯一？
我們相信有較小球體
登陸他處
這些球體
到底在哪裡？
我們問錯問題了
那我們該問什麼？
從這開始吧，我們的防衛衛星呢？
失去聯繫了
重點不在於失去
- 一組衛星
- 我們失去的
是防衛系統通訊衛星
它們可以透過衛星
進入國防主機
以此癱瘓飛彈
進入我們的領空
- 我們更換密碼了
- 那裡面
還有大量的機密情報資料
現在它們對我們暸若指掌了
- 我們對它們卻一無所知
- 不完全是
解除我們的防衛
透露它們的意圖
專家分析了
該生物的組織樣本
遺傳學家，池川秀雄
宇宙生物學家，海倫班森
- 你好
- 博士？
此生物是新生狀態
它的ＤＮＡ樣本含有三種生命型態
- 三種不同的ＤＮＡ？
- 對，包括該生物的大腦
依我們判讀，身體組織是人類
包裹它的灰色組織
有機物質，很像生物工程太空衣
作用類似胎盤組織
這很合理，胎盤是生命支持系統
要在地球生存
就得以人形存在在此出生
它們以前一定
來過這裡從人類身上取得ＤＮＡ
從出生後，此生物急速成長
這是手術後一小時
三小時
六小時
你們從解讀ＤＮＡ裡得知了什麼？
妳不明白，這就像死海書卷
遺傳學家得比對研究好幾世代
不會的
這是美國政府財產
最高機密
我想看它
水
讓他坐起來
它會說我們的話，還是只會模仿
它似乎早就明暸我們的語言
它們破壞衛星，早摸清我們了
崔斯科博士
我叫芮吉娜傑克森
我是美國國防部長
這個身體要花點功夫適應
我來確認你代表誰
又有何意圖
這身體感覺不真實
外星人
需要時間適應
你在成為人類之前是什麼？
不一樣
怎麼不一樣？
那只會嚇壞妳
你有名字嗎？
克拉圖
你是否代表某個文明？
我代表一群文明
這一群文明在哪裡？
在你們週邊
你來此的目的為何？
我知道聯合國就在這附近
我會對他們解釋我的目的
恐怕這是不可能的
你該對我解釋
你是否代表全體人類？
我代表美國總統
請告訴我
你為何來到我們的星球？
“你們的”星球？
對，這是我們的星球
不，並不是
我們要麻醉他，移到安全地點
- 然後審訊他？
- 也許吧
身為科學家，我們無法同意
他想跟聯合國談
歷史告訴我們
文明間接觸的教訓
通常低階文明會被毀滅或被奴役
皮沙洛和印加、哥倫布和印地安
各種例子不勝枚舉
現在很不幸地，低階的是我們
這是一個外星文明的代表
這是人類歷史上最重要的發現
也許是最後一個發現
我們得知道他們有何企圖
所以妳要對他下藥再審訊他？
我們不會這樣做
我完全明白
你們不做，我們會找別人做
我相信妳會
我來做
海倫
我來動手
生理食鹽水
不用找了，博士
我們已幫妳準備好藥劑了
我需要注射筒
我想道歉
看來我們有個不大好的開場
似乎是如此
我們要將你送去他處
- 接受治療
- 不用了
- 什麼？
- 我要走了
我不允許
- 決定權不在妳
- 這是有數百名士兵的
軍事基地
機密藥物
你不准離開
我沒做錯事
你侵犯了我們的領空
球體冒出的機器人
攻擊我們軍隊
你們的武力
啟動它來保護我
班森博士？ 麻煩妳？
快逃
注射完畢
跟我們走
請繼續走
我要問你一連串問題
你目前坐著嗎？
是的
你是人類嗎？
以身體構造來說…是
你會覺得痛嗎？
以身體構造來說…會
你是否知道地球即將
遭受攻擊？
你最好放了我
我再重複一次問題
你們從哪扇門進出這個基地？
東艙門
我要怎麼到那裡？
這棟樓後方一百碼左轉
有安全密碼嗎？
４４Ｂ３０
你穿幾號的西裝？
４２號
脫下來
全體維安人員向指定單位報到
非軍事人員立刻向營運署報到
- 我要走了
- 不
所有官方單位
進入高度警戒
軍方、執法人員、中央、地方
- 如果媒體發現他
- 編個故事
不能冒險引發恐慌
就說他是逃犯
運用所有間諜衛星、無人飛機
還有公路監視器，運用一切資源
由於中央公園的全面封鎖
進出曼哈頓的車班
已全數取消
班車資訊
請各位乘客保持冷靜
遵守秩序
鐵路警察會立刻逮捕任何騷亂者
等一下
我們會提供你最好的服務
謝謝
請各位乘客保持冷靜
遵守秩序
鐵路警察會立刻逮捕任何騷亂者
你別想拿走車票，滾開
- 別逼我，我要車票
- 我不會…
- 把票給我
- 我不會給你的
快給我！ 你是怎樣？
各地騷動益發惡化，令全球領袖
批評美國對不明球體的處理方式
國內外宗教團體
則反應不一
有些充滿希望
大多數卻將此當成末日降臨
所有主要城市聚會所與祝禱會中
許多人視該球體
為新紀元的象徵
或者是世界末日
全球引爆末日爭論
各國領袖都在抗議
政府對美國抗議
美國反對外籍科學家參與此事
你寫好作業沒？
學校放假
- 老師說外星人會入侵
- 老師弄錯了
- 妳憑什麼這麼確定？
- 我就是知道
不要接
- 雅各
- 喂？
請找海倫班森博士
找妳的
- 喂？
- 海倫班森博士？
- 是
- 這是火車站
妳的病人在這裡
抱歉，我想你搞錯了
我不是醫生
等一下
他說妳有他的藥
我馬上到
政府強調民眾必需冷靜和了解
紐澤西鐵路警察
抱歉，請問一下？
抱歉！ 有人找我，我是班森博士
他在那邊，交給妳了
帶他走吧
過兩個街口就是疏散登記處
在基地裏我冒了天大的險
我做錯了嗎？
你是我們的朋友嗎？
我是地球的朋友
保持秩序，向前移動
哈囉
嗨
好
- 現在呢？
- 開車
找一下口袋
裡面的口袋
左轉
保持高度等候目標航道指示
是，長官，謝謝你，長官
大家聽好，任務來了
目標確認，我們已經鎖定
部長，他們派無人飛機過去了
讓死神摧毀它！
- 是！ 下降高度
- 炸翻這玩意吧
空對空飛彈準備！
知道了，準備好了
- 它啟動了
- 發射！
- 飛彈遭到攔截
- 撤退整隊
準備下一波攻擊
不行！ 我失去控制了！
誰在控制飛機？
我失去控制了！
有人有別的主意嗎？
大家為什麼要逃？
我們該留下來奮戰到底
他們不是來傷害我們的
我們還是該殺了他們，以防萬一
- 不要這樣說
- 爸就會這樣做
他會採用不一樣的方法
他會戰鬥
- 我很暸解他
- 我也很暸解他，暸解的比妳還久
你覺得呢？
對於什麼？
該逃命，還是留下來戰鬥？
- 都不該
- 那我們該怎麼做？
你們做什麼都沒用
就是這裡
停車
麥當勞？
你要去哪？ 雅各？
上廁所
孩子的父親在哪？
他死了
怎麼死的？
他是軍人
所以他希望軍人父親拯救世界
他只是希望他父親還活著
並不想引起什麼外星人戰爭
他父親根本不是那種軍人
他是個工程師
他被派去執行工程
不是打仗
他的母親呢？
她在他還很小的時候過世
後來我嫁給他父親
他一年前過世了
你為什麼來這裡？
我來拯救地球
怎麼拯救？
他到了
外公，這個茶給你
謝謝、謝謝
你也是他們的人？
誰的人？
算了
我們和你失去聯繫很久了
任務很危險
這個地方不是很友善
我注意到了
我以為能和他們講道理
我想他們不需要愛和和平的
我跟他們一起相處七十年了
我很暸解它們
還有呢？
任何規勸都是沒用的
他們具有毀滅性
又不肯改變
這是你對他們的正式評估嗎？
最可悲的是他們明明知道結果
感覺到的
不過他們不知道怎麼辦
那…就這麼決定吧
我會盡快啟動程式的
我們做好離開的準備
我要留下來
你不能留在這裡
我能留，我也要留
- 你留下來會沒命
- 我知道
這裡現在是我的家了
你說他們是具有毀滅性的種族
沒錯
不過，他們還是有另一面
要知道
我愛人類
這是非常奇怪的事
我無法向你解釋
我曾怨運氣不好被送到這裡
人類的人生很艱難
不過隨著此生即將邁向盡頭
我認為自己很幸運
在此渡過一生
不突擊、不攻擊
無論如何
不准開火
軌道就位，隔離板也已就位
- 準備就緒
- 聽我命令
將板子運到定位點
- 三、二…
…一
畫面同步，準備就緒
隔離板鎖定
我們還活著
１１９，請說明緊急情況
我剛剛在加油站
- 看到那個逃犯
- 請說明詳情
他坐在一輛小車裡
紐澤西高地
１１９，請說明緊急情況
他去過麥當勞
- 是哪一種車？
- 銀色四門的
我需要三組人找一輛銀色本田車
我們正在巡６７號公路
進一步巡查
就是這裡
在這裡停車
你應該…
海倫？ 這傢伙是誰？
- 一個朋友
- 哪一種朋友？
坐過去
工作上的朋友
他叫什麼名字？
- 克拉圖
- 對
- 那是什麼怪名字？
我想是外國人的名字
- 我以前沒聽妳提起過他
- 我認識他還沒多久
我們只是送他一程
去哪？
- 到這裡
- 森林裡？
待車上
鎖好門，除我以外別開門
我是說真的
海倫，怎麼回事？
世界各地傳來這些球體的影像
哪一國政府
在蒐集這些情報？
都不是，這是網路上傳的
那些是他們？
不是，是我們
原生的頭足綱動物
烏賊、章魚
我不喜歡他，他好怪
我們為什麼要開車送他？
事情很複雜
他要跟我們一起回家嗎？
沒有
要是妳喜歡他要他搬進來呢？
不是那樣的，才不是
聽著
沒有人會搬來，你不懂
妳自己等他，我要回家
雅各
雅各！
你是怎麼回事？
這些球體以同樣神祕的方式離去
希望這能終結恐慌與騷動
只有中央公園的球體沒離開
妳想我們嚇跑他們了？
他們才不怕我們
我要回城裡
除非你告訴我這是怎麼回事
- 那是你的傑作？
- 對
雅各，上車
- 他是外星人
- 拜託你上車
上車
我要知道發生了什麼事
地球快死了
人類正在害死它
所以你來幫助我們
不，我不是
你說過你來拯救我們的
我是說我來拯救地球
你來拯救地球
從我們手裡
你來從我們手裡拯救地球
不能為了一個物種而危及地球
- 你說什麼？
- 如果地球滅亡，人類也會滅亡
唯有人類滅亡，地球才能存活
宇宙中孕育繁複生命的星球不多
- 你不能這麼做
- 這顆星球不能毀滅
我們能改，我們還是能改變世界
我們等了很久，希望你們能改變
- 拜託你
- 轉捩點已到
- 我們必須行動
- 拜託！
我們會修復地球
讓它重新開始
請不要這麼做
我們可以改變
決定已下
毀滅人類的程式已經啟動了
天哪
不會有任何改變的
就算殺了我，程式依然會執行
你們兩個，手放車上
- 車上有小孩？
- 對
這是ＨＰ-２８，查獲聯邦嫌犯
有女性和孩童同行，等候指示
知道了
叫那個小孩下車
- 快讓他下車
- 來吧
你們兩個，過去那邊
我只說一次，手放車上
- 請不要傷害他
- 我不會傷害他
- 只要他…
- 我不是跟你說話
你只會感受到短暫的痛苦
你殺了他
- 雅各、雅各！
- 讓我做完
你殺了他！ 你殺了他！
- 進去坐好
- 他殺了他！ 他殺了他！
他不會有事的
我不明白
你要消滅我們，卻又救他的命
他只是個阻礙，我無意傷害他
你能阻止一切，對吧？ 只要你想
我試過講理，試過找你們的領袖
我能帶你去跟真正的領袖談
讓我帶你去
上車
也許他們從我們的地球採集樣本
地球不是我們的，他是這麼說的
諾亞方舟
- 什麼？
- 那是諾亞方舟
其它球體也是
他們在採集地球物種
若球體是諾亞方舟，接著就是…
大洪水
卡爾，我們來了
你先休息吧
卡爾巴姆哈特
讓我們藉由科學與藝術來改善生活
那是諾貝爾獎牌
他研究“生物利他”的成就獲獎
要不是我裱起來，他會隨便亂放
- 你累了嗎？
- 一點點
快解開了
不過還差一點
要我就不會這麼做…
他不會介意的
他是外星人，妳不該幫他
我們要阻止他
就這一次
我要你相信我
有可能嗎？
外星球體降落地球
我有好多問題要問你
那是巴哈
很美
所以我們也沒什麼不同囉
希望你說的是真的
維吉尼亞維勒山軍事基地
它是機器還是生物？
- 都是，或者都不是
- 什麼意思？
它是一種矽基混和物
我們叫它古特，基因機械科技
軍隊就愛取怪名
我們試過所有手段
核磁共振、熱影像、正子掃描
都沒用
所以我們嘗試用
- 鑽石鑽孔機
- 然後呢？
鑽頭斷裂，用機械修要一天
時間緊迫，派人進去修
世界動亂–街頭混亂
食物和油料嚴重短缺
引發許多掠奪事件
廣東、倫敦和芝加哥的暴動騷亂
全是因為基本生活用品短缺
例如燃油、食物和飲水
許多人怪罪中央公園球體
文明動盪–街頭暴動
逃犯
看到此人，請撥打1-800-472-0391
在紐約和紐澤西區
警方正在緝捕未公佈姓名的逃犯
當局認為他對大眾具有威脅性
希望民眾提供任何線索
看到此人，請撥打螢幕下方電話
你們能用科技解決我們的問題
你們的問題不在科技
而是你們
你們缺乏改變的意志
那就幫助我們改變
我無法改變人類殘暴自毀的天性
任何文明終會面臨危急存亡點
- 他們大多無法存活
- 你的就行，怎麼做的？
我們太陽逐漸死去，我們得進化
所以過去的毀滅
- 成就今日的你
- 是的
我們也是
你說我們正面臨滅亡
人類只要在這緊要關頭
找到改變的意志就能進化
這正是我們進化的關鍵時點
給我們機會
我們快找到答案了
怎麼了？
雅各，你能不能自己穿鞋？
他不能被抓
我要怎麼做？
改變他的心意，不靠理論靠自己
來不及了
雅各！
這裡！ 他在這裡！
- 這裡！ 這裡！ 他在這裡！
- 你在幹嘛？
- 幫他們
- 所以我才通知他們
- 什麼？
- 我告訴他們我們在哪
- 你沒有！
- 我們不該幫他
- 雅各，我是想幫助全人類
應該要殺了他，爸就會這麼做
- 你每件事都跟我作對
- 要是我爸在的話
可是他不在，他已經死了
雅各
我們已逮捕女性，返回基地
- 目視就能看到該名男性
- 我看到他了
看到了
尋獲目標，請求開火
你們可以隨時開火，消滅目標
知道了
不要傷害我
謝了
我不知道我們在哪裡
你能幫我回家嗎？
走這邊
- 他是來毀滅我們，對吧？
- 妳阻止不了他
除非改變他的心意
讓我跟他談
他為什麼要聽妳的？
我想他信任我
他也不願這麼做
我們已掌控一切
昆恩將軍在簡報室等妳
很緊急
你們並未掌控一切
妳不明白他的力量
她沒做錯事，他們會放了她吧？
你很怕被人丟下
我一直都是一個人
海倫只是因為我爸過世才照顧我
你明白嗎？
我忘了，你是外星人，你不懂的
可以開始了
等等
你的袖子
讓我出去
- 打開閘門
- 不行
- 開門！
- 那我們得點燃爐火
- 程式…
- 程式是我訂的
打開門！ 讓我出去！
- 重新開啟鑽頭
- 打開
我說，重新開啟鑽頭
放我出去！ 開門！
放我出去！
固定架在融化！
燃燒
開門！ 開門！
這裡已全面封鎖
沒有人能離開
我們和研究室失去聯繫了
特遣隊，攻擊
- 有生還者嗎？
- 沒有
在５點２４分時
我們對霧狀體發射
- 空對空飛彈
- 然後呢？
每一發都讓它變得更大
這團霧…往哪移動？
世界各地
費城–哈利斯堡–匹茲堡
- 班森博士
- 部長，拜託
我不想見不到兒子就死在這裡
妳真的能說服他？
讓我試試
那就去吧
不過我不做任何保證
我仍聽命於總統
- 妳好自為之
- 她不必一個人去，我跟妳去
- 祝好運
- 謝謝妳
電話不通
打吧
是我，妳還好吧？
我很好
他在這裡
她想跟你說話
喂
我得回到市區
- 對
- 我知道到哪跟她碰頭
我跟海倫說過我們該殺了你
我聽到了
- 可是我不是有意的
- 是嗎？
不再是了
我們會怎樣？
我剛剛也在想一樣的事
- 世界末日囉！
- 祝好運！
我們就在這裡跟她碰頭
快點
快，往這邊
安德魯班森上尉
你做得到的
就跟你讓那個警察復活一樣
有些事我是無能為力的
可是你有能力
對不起
拜託
求求你
雅各
沒有任何事物會真正逝去
宇宙不浪費任何事物，一切只會
轉換形式
讓我靜一靜
- 這不公平
- 是啊
真的不公平
他丟下我一個人
寶貝，你不是一個人
他也沒有丟下你
我在你身上看到他
一直都是
有時甚至難以承受
妳也想他？
很想
- 對不起
好
沒關係，他是來幫忙的
人類真的還有另一面
我現在感覺到了
這就是我們的結局？
對
你無法停止一切？
我不知道
但你們得付出代價
可是你現在明白，我們能改變
拜託
拜託，請給我們機會
我會設法
我得回到市區
當然，總統先生，我明白狀況
恕我直言
攻擊只會惡化狀況
我相信仍有對話空間…
是，總統先生，就依您的指示
謝謝
檢查哨
不能停車，沒時間了
- 閃開！
- 小心！
ＬＢ１呼叫ＬＢ２
一輛黑色汽車闖關
- 朝你們去了
- 知道了
長官下令讓他們過
知道了
他們慢下來了
- 他們讓我們過
- 為什麼？
人都到哪裡去了？
他們疏散了此區
停車
- 什麼？
- 停車！
雅各！ 雅各！
我沒事
麥可？
我們必須去球體那裡
海倫！
我們來不及的！
我沒法一直把它們擋在外面
媽？
他怎麼了？
雅各
它們進到他體內了
他快死了
救他
拜託你
你的教授說的對
在危急存亡之際
“我們”會改變
它離開了
不對
是“他”離開了