沉默超越
灵感来自真实事件
拉蒂默学院，牛津大学
同意书
用于实验性治疗
牛津大学
什么是超自然的？
- 任何人？
- 如何鬼吗？
精神？还是地狱？
- 这些都是例子。
- 动作或事件...
我们不能...
随着科学解释。
罚款。
它被发现之前，
病原体的理论...
...在医学上，人
认为本病...
...被邪灵所造成的。
举起你的手
那个生病的时候...
更愿意看到一个...
牧师不是医生。
谁在这里相信上帝吗？
是天堂？什么地狱？
是启示？是鬼吗？
真的吗？，没有人相信有鬼，
很有趣。
大卫Q，我的第一个病人之一。
一个孩子是完美的
正常的12年。
有一天，一切都改变了。
谁是你画大卫？
- 你知道的。
- 再告诉我。
对相机。
先生。格雷戈尔。
谁使事情发生的人。
如果他们可以证明
超自然...
不......这是一种表现
什么已经存在于脑海。
- 在潜意识里。
- 你在做什么...
- ...是不道德的。
- 叛徒。
这真恶心你怎么敢？
- 不总值。
- 拿去吧......不是个人。
不要往心里去。
荣誉科学
是为了证明自己。
所以，你在哪里开始？
与个体。
治愈自己“”病人，
专治全人类。
- 不知道，这是...
- 你不能有意见。
- 你能持有吗？
并且做这个？
欢迎你回来，
在任何场合...
这就是我们的
看到你回到家里。
没有太多的预算，
每个人的工作了沉默。
你的工作是文件
在实验的每个步骤。
希望你不要轻易吓跑。
你在说什么？
- 当然。
- 哦，告诉我关于你的布赖恩。
不多说了。
我喜欢相机
是我的天性，我猜。
电影。
什么是你的激情？
- 激情？
- 是的。
什么样的故事是
期待与你的相机？
你有什么，应有尽有。
你是信徒吗？
我的母亲是......宗教。
我的父亲是一个银行家。
我父亲工作的城市，
我的母亲留在家里。
我不知道...
你在逃避我的问题
说说你自己，或者...
你是真正的困惑。
我想不会......
我不知道我在想什么呢。
好吧好吧，好吧......布莱恩
欢迎...实验。
是我们的“史官”。
与DAV工作。
的视听部。
但你是实习生？
不，他从来没有来过这里。
你又是怎样涉足
与实验？
我自告奋勇，
作主语。
科普兰德教授约瑟夫，
我认为这是完全错误的。
不要折磨够了，显然。
他已经有了一个人
真正的精神病。
我看到有人。
以及简，谁做你看到了什么？
你认识这个人吗？
我不知道，我不知道。
这个女孩是一个小女孩。
有！
也许一个娃娃。
- 这是错误的。
- 好吧。
你是绝对安全的。
埃维他的名字是，我不喜欢。
是娃娃的名字是埃维？
我只需要睡眠。
沉默！冷静下来！
它只是一个管道，只有一个管道...
疯狂的乐趣吧？
我们可以去吗？
梦想
温度
这是你自己的保护。
和我们的。
- 有什么不对她吗？
- 是自杀，
没有记忆的过去。
寄养儿童，被遗弃。
从一个地方去到另一个地方。
家庭留下了
她一会儿，然后...
你知道吗...
......事情开始发生。
移动家具，
物体着火。
她相信，她被附身。
幸运的是，约瑟夫发现。
我诊断精神分裂症，
像往常一样...
然后测量他们的脑电波。
图表以外的频率，看看。
所以我们选择了它。
进出庇护。
好了，布莱恩，欢迎尝试。
不看她的眼睛，
不要对她说什么，
如果你能帮助。
我不能让
实验是腐败的...
...通过外界的影响。
我明白了。
什么？
你觉得我的头是怎么回事
开始旋转？
我很抱歉。
是的，我打断你。
- 来得快，去。
- 你说什么？
里面有什么...
停止寻找娃娃。
- 对不起。
- 我答应约瑟夫...
不......会再试一次。
这会给他时间。
现在几点了？
是的，如果过程。
你能治好我的病？
我敢肯定，你可以。
我只是想改善。
约瑟夫告诉我准备好了。
我问他睡觉。
我求求你了。
布赖恩。
谢谢。
你看到鬼？
- 她，她知道我的名字。
- 我们可能听说过...
谈论你...某个时候。
她不傻。
她告诉我，告诉...
你需要睡眠......而她已经准备好。
优秀的。
这是一个好兆头。
真不知道，如果
我能做到这一点，先生。
如果你认为你是害怕，
想象一下她的感受。
还
你是不是有点好奇？
嘿，你，你在那里！
你在吗？难道他没有在那所房子？
我即将去
疯了，如果不是声音...
点究竟是什么？
记住“如果你医治一个病人，
要医治人类。“
简·哈珀是病人。
如果我们能诱发我们的主题，
我说，负能量，
中的telekinetic活动的形式
我们培育的能量并将其取出。
作为去除肿瘤。
治愈疾病
精神上的生活。
- 你是持怀疑态度的，你布莱恩？
- 你说什么？
你觉得我们能不能治好哈珀？
我们不能没有
信徒们在这所房子，布莱恩。
是一种破坏性的能量，
以建设性的空间。
哦，不试。
哈利，你可以删除
音乐吗？
但由于停止了......
对不起......我会更加小心...
- 很好，谢谢你。
- 谢谢。
只有鼓掌。
喜珍，我们给你带来了什么。
你可以把你所有的
恶念......
和负能量...
手腕，简。
并摆脱他们，
摆脱他们......永远。
埃维是不是这样，
是完全错误的。
而你为什么不介绍我？
这个娃娃是死的。
内。
它是唯一的事情我的父母说，
我的眼睛。
是我真正的父母。
没有家庭，我被安置。
是如此美好，但我知道...
很快......
还......他们恨我。
一定很不好受。
该害怕的。
你不拥有，简，
你只是不正确的。
我只是想睡觉。
永远。
你担心简
哈珀删除自己的生活...
那么为什么呢？为什么
为什么在这个工作...
- ...实验，哈利？
- 我？
科学成就？
我们使用的设备是作为
一个工程师的梦想。
95到70。
那么他是怎么进入这个？
我场最初，
变态心理学，这...
吓人......尽管标题，
它只是意味着的研究
行为异常。
我通过各种骗子的去
怀疑和数学家疯狂
desmentí和all，然后...
出现了大卫Q值。
关灯。
哪里是先生。格雷戈尔？
我觉得大卫的使用
性格SR。格里高尔...
为了解释的习惯...
他心中有念力。
在同样的方式，简
埃维精神依赖。
究竟。
为什么先生。格雷戈尔
大卫让你这些事？
我不知道。
我妈妈说，他是邪恶的。
- 是你，你觉得呢？
- 这是不好的。
- 而我也一样。
- 先生格雷戈尔被发明。
你的心是创建和
所以你能摆脱它。
我可以帮你。
出来了！出来了！
出来了！
大卫！
SR。格里高尔是一个字符
一个睡前故事......
的父亲...用来读取大卫。
家长必须
感到内疚。
发生了什么事大卫Q，先生？
他被提升
我的帮助，但他的母亲，
一个虔诚的女人，
会议结束后，
失去了联系。
我听说他是一个活的生命
相对正常的，什么地方。
你好约瑟夫。
先生们。
为什么我的印象
这是关于...
为了让讨厌的...？
我们要搬到简。
- 什么？
- 为什么？
削减经费
实验。
该死的懦夫！
已经反正死了。
krissi，哈利...
或...让实验继续吧，
不管它是什么，我明白了。
你知道吗？
我们与您约瑟夫。
通过。
摄影师，我没有太多，
所剩不多的电影。
我会用更便宜的色带。
毕竟，
我开始是
有点好奇。
是最好的...
来吧，让我们来收拾。
你喜欢？
如果它使我更好。
现在是时候去。
如果我们所有的。
很好。
那我们呢？是的，我有。
只是小心些而已。
电动势搜索。
有一个在每个角
和一个在该表中，
5总。
基本上记录
微小的变化在田野...
电磁....
我借来的
工程部门。
因此，如果我们可以连接
哈珀的心理活动，
被登记在机器例如。
事件
灵力，然后......
那么，如果他是由埃维
负能量，然后...
...这将帮助我们识别它。
- 准确。
- 嗯，布莱恩！
- 很不错的。我们准备好了。
- 是的。
在这里，我们走。
我只想问
以埃维几个问题。
让埃维。
盐。
来打我们。
1打为“是”，2为“无”。
看埃维，请。
难道她不想谈？
简诅咒！
我尝试约瑟夫。
更加努力。
先生，您如何看待我们的进步？
评估我们的进展如何？
患者和勇气......
埃维已经慢慢来的生活，
有没有一种可能性，即有？
哪些没有？
- 生存。
- 总有一种可能性。
安全是一种迷信。
在自然界中没有发现，
少在冒险领域。
爱因斯坦？
亚当·凯勒。
只是把它放在墙角
底，对不对？
照亮的东西。
谢谢。
你感觉很好吗？
我很失望。
我太长。
我必须找到埃维。
平缓
降入黑暗。
通过任何精神混乱。
更深。
准备好了。
她是在中间状态。
你感觉怎么样？
丢失。
孤单。
但是你并不孤单吧？
来自黑暗。
有那么点意思给你的权利？
这是什么？
说：“我并不孤单。”
- 我还是孤单一人。
- 快说！
我是一个失败。
每个人都恨我。
想死。
简诅咒，如果你不打算
尝试，请点击这里...
...化学方法处理。
- 耶稣基督！
- 那是什么？
你测量了，确实一个或两个？
我有相机在手，
我也拍了不少。
我们做得怎么样？发生了...
埃维在这里。
你为什么不告诉我们？
她玩。
把它带回来。
简，把她带回来。
我们已经取得了进展，今晚
- 干杯布莱恩，你这样做。
- 我不...
- 现在就做，不觉得。
- 来吧。
- 由简。
- 我想他落下。
- 哦，上帝！
你可以手捧鲜花
我们下一次。
电磁爆炸
哈利。
布赖恩，简是睡着了。
保持谨慎。
- 我爱你。
- 现在为什么...
...你不得不毁掉的心情
与肮脏的词，非常肮脏。
布赖恩好晚。
晚安。
床上爆发。
- 对不起，那。
- 我不知道。
布赖恩好晚。
灯光累了，我为什么不躺下？
我拿过来。
哈利。
我无法看到它。
你看见了吗？
krissi。 Krissi！
需要，我需要...
我需要的灯。
- 这是很好的？
- 是的，是的，完美的。
现在，你感觉更好吧？
让我看看简。
她的漂亮。
那么你为什么要这样对她？
你埃维脱发？
他是生病了吗？
是一个你讨厌？
你受伤时，你是少？
简，请尽量记住。
哎，停，停。
你应该让我们来帮助你，好吗？
帮助？神。
他们不会帮我。
如果我看不见。
你没看到我消失？
保险。脉细弱。
布赖恩，看这个。
- 你看到了吗？
- 什么，那是什么？
似乎已被刮的东西。
简！简！简！简！
简！简！
来吧，让我们离开这里。来吧！
- 怎么了？
- 不是我，这是埃维。
- 什么？
- 现在在我是。
带我走。
- 简。
- 这是在我里面。
就是这种感觉？你甚至可以触摸它。
对。
随它去吧。
让你的手你的裤子，
现在请。
谢谢。
对不起，没有...
- ...它看起来。
- 我知道了。
我，我......
- ...我不明白发生了什么。
- 这是显而易见的。
她是知道的
你对她的感情。
这可能是非常危险的。
- 为了你。
- 懦夫。
最好去。
没错！
胆小鬼！
是一个工作，
您可以在任何时候停止。
她是不是你的责任。
来吧。
她在这里。
电动势是... 1或2或5之间...
让我们谈谈埃维。
你能做到吗？点击1为“是”...
2 ...为“no”。
电动势标在5。
- 这么热。
- 这是在那里，伙计们。
- 发生火灾。
- 不，不，不起火。
你是绝对安全的。
krissi你能传给我的蜡烛？
怕火的埃维？
约瑟夫？
要！要！
不是告诉你
置身事外？
我们输了。
再次做到这一点，你出去！
你好。
它是开放的。
简。
简？
简，简。
那是什么？
你从哪里得到呢？
Krissi！
哈利，krissi！
我不知道，
已经失去了1公斤半的时间，是
画他的身体与血。
它是沉重的，对不起。
她应该去看医生。
- 你在做什么呢？
- 做什么？
折，边缘？
有意义的事？
我不知道，我没有这么认为的。
有这么多可以实现。
埃维和我成为朋友。
我想我总是赤身裸体的少女。
总是不穿衣服。
你看起来像一个女人吗？
每次我看
镜子，我看到那个女孩。
我看到一个女人。
你害羞？
你不会碰我。
- 让我离开这里。
- 而且去哪里？
是一个安静的地方？
- 更多的医生？
- 必须有更多的东西...
我们可以做...
由你，除了这个以外。
- 怎么样呢？
- “实验”。
你知道我不能离开。
- 为什么不呢？
- 约瑟夫打扰...
你不应该担心他。
他救了我，他救了我。
我自己，
你的类型。
摄影师？
男人，傻瓜和沮丧
卑鄙的男人...
不......那一抹人，还是想要的，
无痛苦，
在你的身体和心脏
和你的感情。
并把你变成一个燃烧的火。
约瑟夫？，是那样的男人？
难道你吗？
复制它。
把它在边缘。
- 这里是简。
- 号
你确定吗？
krissi，哈利，哈利...
布赖恩。
- 你想...
- 是的。
只是......好吧。
说有火。
没有火焰...
...到处。
屋顶，墙壁...
有这么多的热量。
这么热...
这么热。
埃维！
埃维又回来了。
简你怎么看？恐龙。
我们不能出去。
我们被锁。
谁？谁被锁定？
燃烧。
烫伤！
烫伤！烫伤！
烫伤！以埃维！
- 寒冰冰krissi！
- 上帝，耶稣基督。
她需要看医生。
不，不，不，没有医生。
- 没有，没有医生。
- Krissi ...她需要它。
- 没有医生。
- 这里的冰。
- 简。
- 哦，我的上帝！
你录下来？
我想我得到了它，不管它是什么。
- 你认为它是什么？
- 一个他妈的低劣的驱魔。
这就是你总是说，
表达了她的负能量。
- 这把我吓坏了。
- 你害怕，
因为你不能解释你所看到的。
那么你的心
回到故事...
...吓你作为一个孩子。
邪灵和这样的。
你怎么解释呢？
我把它称为“teleplasm”。
被teleplasm做呢？
诅咒！
下一步是转移。
曾珍的精神能量，
你已经找到一个新的家。
我隔离和处置
他而去。
现在呢？
的门
心灵是开放的，
我们将跨越。
她伤了，累了，
她需要休息和食物。
连上帝休息的第七天。
有意思的。
- Krissi。
- 嗯，很明显，
我想继续，约瑟夫，但...
也许她需要休息。
- 哈利？
- 是的。
那么它是一致的。
给我们的主题，大
并当之无愧休息。
来发挥作用。
- 必须先完成。
- 你准备好了吗？
- 这是可悲的。
- 傻，真的。
短很短，。
埃维需要倾诉，
她能来和留
就在这里。
在这里，在这个娃娃。
它可以是
呆在那里......
所有的时间......你的选择。
我无法找到它。
你在哪里藏身
今晚，埃维？
它不是隐藏的，它是丢失。
这并没有听起来没收。
你有什么打算下来谈谈
我们呢？我们想知道。
哦，上帝！
住下来！
约瑟夫。
告诉他来简，
我们只是想说话。
告诉他来和我们一起玩。
打干净。
她在这里。
你已经长大了，小姑娘。
如果你有足够的
非常适合散步。
如果你是非常适合散步，
所以你谈谈。
请告诉我们！
只是......只是想成为朋友。
- 她知道撒谎。
- 我们可以做些什么来下车？
- 你去哪里？
- 我不知道。
埃维！
走，走。
点那里。
如果你可以成为朋友，有
离开珍妮安静。
告诉简。
- 埃维时候，请。
- 说严重！
埃维去！
- Krissi它在哪里？
- 你是不是想告诉我们的东西。
咬了我...
埃维去，他就去了。
你还好吗？
咬了我...
烫伤！烫伤！
烫伤！以埃维！
- ...需要一个医生。
- 不，不，不，没有医生。
会发生在珍妮现在是什么
这埃维拒绝离开？
也许我们燃烧的主机。
也许这就是
哈珀一直在谈论。
埃维杀死。
不会是什么好结局？
非常戏剧性。
你有什么感觉？
你是否影射
我们正在做这件事？
这是什么设置吗？
“聘请老师
当地耳根摄影师...
...成名。 “
别傻了。什么
这种烧伤...
简...？
酸在手腕上，基础化学！
如果我去学校。
和什么有关
电磁读数？
- 按键？
- 这是很容易伪造。
- 咬？
- 自己造成的，如果不看。
和冲击...
埃维？你在吗？埃维？
如果你打破了桌下的东西......
金属腿支撑。
和灵力的事件。
那么你说的是什么，
约瑟夫是一个骗局。
那么，哈里和我
傻瓜？白痴？
不，我的意思是，这并不
科学证据通行证。
在这个过程中，我们
折磨一个人。
没有别的原因，体弱多病
渴望取悦他。
你做什么工作？
- 是的，手腕，看见冒烟。
- 是的！
我说这是假的。
看...如果事情埋在这里......
- 哦，我的上帝！
- 简。
- 简哦，上帝！
不！
你伪装了？
我知道这很困难。
它是人类的天性
问这问那。
并持怀疑态度。
对不起...
- ...本来不打算使...
- 取决于你，布莱恩...
需要......每一个细节。
我现在没事了。
在这里你去。
还好。
她需要你的力量
这样就完成了。
这是什么？
埃维隔离。
并消除它。
差不多了，等待一秒钟。
请尽量不要移动。
看中心。
埃维位置。
1 ... 2 ... 3 ...
图片...苏联的技术。
捕获的能量生物电磁学
内的生物体。
- 你的光环？
- 生物电等能源领域...
这是简的状态
中性的头脑。
这是当他开始表现...
埃维。
是幽灵。
那么这个测试...
你可以使用的技术，
要证明有摄像师。
是我们能够做到的最好的。
看看你都做了简。
你创造了它，你可以
摆脱它。
不想摆脱它。
你不是认真的！
你不能......
约瑟夫。
还好。
他关心我们。
它的作用。
约瑟夫，我有恐惧感。
- 意思是你还活着。
- 你会在其他地方安全。
与另一个家庭。
我会是健康的。
我不喜欢感到害怕。
通常吓唬人。
我想使你感觉良好。
不是今晚，krissi。
我节约能源...
回到床上。
来吧。
发生了什么？
- 什么也没有。
- 你已经遥远...
- ...众所周之，事情发生。
- 我只是觉得......
由于我们住...
在飞船。
T.V.没有，手机不工作。
我不再去上课或
我什至看报纸。
它是一座监狱。
是监狱，我们是他们的囚犯。
这已经不远了。
- 你是什么意思，我们呢？
- 不，你这个白痴！
在“实验”。
都都瞎了吗？
约瑟夫·哈珀简爱。
他想杀我们，
和她呆在一起。
- 不要是个女孩。
- 去你妈的！
krissi。
我什么都没有做，我发誓。
- 他正在睡觉。
- 你不能一直睡，
- 那是不可能的。
- 她听到你笑。
- 不要控制埃维。
- 您创建了一个埃维。
这是时间，其中
你的大的假设......
会见...约瑟夫现实。
什么是他妈的计划？
你甚至有吗？
该计划是一样的
它一直...
简·哈珀愈合。
她想杀了我。
- 你的小想杀我。
- 耶稣！约瑟夫...
你他妈的
二是，部分...
实验...？
你可以去地狱。所有。
哈利，去帮助。
那么为什么不能
已经睡着了吗？
因为这意味着你可以...
舱单时...
她失去知觉了。
和...
这是...好...
意想不到的。
对不起哈利。
一切都爱上了她，你知道吗？
- 你，约瑟夫·布赖恩，布赖恩以上。
- 来吧，krissi，伤势严重。
都认为他们可以节省。
当前是
检查保险丝盒。
什么？
- 布赖恩！布莱恩！
- 什么？
带来光明，简丢失。
- 先生？
- 来吧。
你在哪里？他去哪儿了？
如果我知道答案
会不会丢失吧？
帮帮我！
- 简。
- 简！
简，你在哪里？
简！
开门！
提防。
慢。
不知道是什么在这里。
对不起，先生。
简。
简。你受伤了？
诅咒！
- 我看不到。
- 简！
简...
简？
- 这是哪里？
- 简。
- 那是什么玩具？
- 什么？
- 这是什么？这是什么？
- 这就像画画。
在室温简的壁。
- 你还好吗？
- 诅咒。
是完全黑暗的
在这里，不好意思。
- 简！
- 哦，上帝！
- 上帝这是什么？
- 简？
简！
哦，上帝！是不是在这里，
我们可以从这里？
神。
- 哦，天啊！
- Krissi骂人！
- 我们必须团结在一起。
- 不要吓我们这样！
- 对不起。
- 哦，上帝！
- 简，请。
- 简！
了解，这已经很难，
但现在我们是你的家人！
- 那是什么？
- 哦，上帝！
他们做什么？
为什么关灯？
埃维在哪里呢？
那是什么？
- 来自那里。
- 这是什么？
先生！先生！
先生！
她就在你的面前。
怎么样的蜂蜜？
- 你何干？
- 绘制它。
- 关于图像。
- 你要离开这个家吗？
我明白了。
你要我背你？
我在这里，别怕。
我把它关掉！简！简！
- 那是什么？
- 这是什么？
那是什么？
- 是一个密封。
- 什么？
一张邮票。
恶魔崇拜的象征。
这是什么一个你。，
白痴，把你的想法。
至少你可以请
只考虑可能性...
什么简埃维不能创造？
什么来自其他地方，是想法...
病人是谁
高度耳根。
所以我再问一次...
你们哪一个做的吗？
如果它不是来自任何我们什么？
如果她只是一个容器？
有一条线？
- 她需要去医院。
- 尽量控制你的歇斯底里......
克里斯蒂娜...这是你下面...
她只是表达...
- ...你觉得什么。
- 没人问你哈利！
我们不说话，仿佛我们是孩子。
- 我们是同事。
- 然后，说话前应深思熟虑，
同事。每个事件
超自然了解更多关于...
消除...喜欢我。
我们是科学家！没有女生。
- 那是如此难以置信的性别歧视。
- 可能不适合...
- ...正是在我们的假设。
- 若她附身！
这是不可能的。
作出正确的约瑟夫？
邪在...
相信所有你的心脏，对不对？
我们可以停止实验
如果你想，现在。
没有。
我不想再听到谈话
毫无意义的迷信...
在这所房子......一次。
如果一个你。，很害怕...
你现在可以走了。
如果我真是吓坏了。
应该回到牛津。
我们可以为您节省
余下的学期。
怎么样简？
- 对不起。
- 我们给他休息。
现在我们需要一个。
你见过这样的邮票？
还是意味着东西给你？
- 我不记得了。
- 尝试简，是很重要的。
在来之前，从来没有
是舒服的他是谁。
不知道什么是要。
你有没有听说过
有人说你的名字...
如果不承认......是你的吗？
看看你的老照片，
不认识你的脸？
我觉得很
自从我有记忆。
不要失去你在约瑟夫的信心。
或埃维，或我。
我们需要你。
首先，
我觉得最终有
一种方法是快乐的。
- 是做埃维可能。
- 我们不能...
为什么不呢？
还没有。
- 布赖恩。
- 直到你很好。
你认为埃维留下一些
一旦独自简哈珀？
- 无论是埃维。
- 他妈的埃维！
哈珀，简
简。
我要走了，
我将在我，好吗？
- 你明白吗？
- 如果你明白什么？
我必须去
实验室薄膜。
获得更多的磁带。
它可能需要一段时间。
哇，好不好。
把你的时间。
你呢？
你照相机的类型，
约瑟夫·科普兰德工作？
听自己的，没什么可说的。
就像每个人都在
约瑟夫内圆。
告诉我，你已经被灌输
保持沉默？
他们必须已经死亡。
你知道，杀一个年轻的，
这是一个完美的方式...
创建...鬼。
海因里希·德怀尔和一些
lilitu成员。
lilitu做礼仪
由埃维德威尔进行。
哦，妈。
哦，加油！
哈利！
她已经被锁定。
在庇护，镇静。对不对？
当你离开房子
由精神困扰...
不应该跟着你。
- 哈利是理性的。
- 理性吗？
- 埃维现在...
- 摄影师！
你为什么这么久？
他们自称，lilitu。
邪教的崇拜恶魔
老，崇拜由苏美尔人。
5000年前基督教。
那是一个笑话？
- Krissi差点送了命。
- 是不是一个笑话，它是埃维！
- 埃维？
- 埃维德威尔。
自幼表现出
礼物千里眼。
领导者，博士...
医生海因里希·德怀尔，
开始相信，埃维...
可以转生......他们的偶像。
于1954年7月6日...
...德怀尔博士说：
埃维收到的消息...
Lilitu应...
封闭在这个建筑...
一场大火摧毁
该建筑的夜晚。
里面的人杀个精光。
先生。
每个人，
包括埃维德威尔。
谁是天生的胎记。
一张邮票。
埃维德怀尔是莫名其妙
有简哈珀的力量。
哦，我的上帝！
埃维要做的事情给我们，
他的所作所为给lilitu。
- 她是...
- 一个恶魔般的精神。
邪恶是邪恶的，对与错。
直到时间的尽头吧？
也许有点...
自我放纵。
这严重地不能为他们服务。
- 送达所有。
- 还是？
还是什么？
合理的解释。
不知何故简
了解到这个邪教。
- 当我是4年？
- 听说在早餐桌上。
他们的父母在报纸上阅读。
发明什么
证明你的假设。
这进一步加强了我
假设，事实上，哈利。
当我们问简，
去更深...
拉...名称
从埃维德威尔...
...隐性份，更
深藏在你的心中。
这是实际的体现，
这就是个。叫...
藏...！
你是谁拥有科普兰德一个！
！你自己的狗屎
谁是埃维德威尔？
或者你找人
告诉你她吗？
但聪明的前
我找到你了......
回答我！
- 嘿！嘿！嘿！
- 解释自己该死！
布莱恩！
- 永远不要碰。
- 但如果你做对不对？
不管他是谁，你以为你是谁。
我希望你和你的团队
今晚外面。
交付拍摄，每个盒子。
接近死亡的经历
随后的心理影响
- 你会做什么？
- 我要走了。
- 而我正与我的简。
- 不会离开。
如果他们做到了，
- 然后呢？
- 获取帮助。
- 专业人士的帮助。
- 什么样的？
- 一个驱魔师？
- 它不会留在这儿
不和他在一起。
我需要你们的帮助，我需要
你的车开始。
你真的相信约瑟夫
甚至不知道它做什么？
我可以做一个小的差别。
得到他！得到他！
大卫！
别烦我！告诉
爸爸让我安静！
我试图找到爸爸
我无法找到它。
我不再想这样做爸爸。
大卫遗憾。
想帮忙。
大卫·昆汀科普兰德，
1990年5月11日
利奇菲尔德监狱
如果我能有
有更多的时间与他...
- ...如果她...
- 大卫流量是你的儿子。
- 骗了我！
- 不，简。
试着去了解。
我有专门的我的生活这一点，
我绝对相信
我，我是正确的。
我可以治好你，请。
我求求你了。
信我的人。
我们相信你，约瑟夫。
混蛋！
- 他撒了谎。
- 你利用我。
- 不要去碰它。
- 哈利！
哈利，哈利，停下来。
哦，天啊！
- 让我出去！
- 在这里。
Krissi！
哈利！
Krissi！ Krissi！
Krissi打开！
- Krissi挺住，我们来了。
- Krissi！
- 诅咒。
Krissi！
我有。
- 哦，我的上帝，不，不，不！
- 哈利！
krissi。
简。
她只有5年。
应该在新闻这包括
报纸，那有...
...一个正常的生活。
他们改变了他们的名字，
一个家庭收养了她。
最后变成了一场噩梦，
埃维留下为病毒。
开车送她疯了。
而你什么都忘了。
- 你是埃维德威尔。
- 理所当然不会让我...
真理总是
我之前在那里。
我就是这样诞生的。
- 这就是我怎么会死。
- 不，不。
我所有的生活，我觉得
里面的东西我不好。
- 让我来帮。
- 我不配住，
- 我不能，所有这些人。
- 跟我来埃维，我可以帮你。
我无法保存。
简，掐死我。
我不是一个简。
你还好吗？
病人知道，
简·哈珀，出生...
埃维...德威尔。
女孩，被灌输进
邪教使他相信...
她可以...
转生他们的偶像。
在他心中的损害，是严重...
病人已表示
在许多场合...
自杀辐射...即...
- 死亡之愿。
- 约瑟夫，你会杀了她！
等。但...
我会......复活。
10cc的注射肾上腺素
直接到你的心脏。
不就完事了这一点。
当然
我不出去这个！
你疯了？二
死在这所房子。
- 只有...
- 沉默！
你有这个作用。
你的理由
她将要返回。
简。
- 你能听到我吗？
- 简！
- 你能听到我的声音吗？
- 约瑟夫？
如果我，宝贝。
我想放手埃维，
最后一次。
- 约瑟夫，丢下她一个人！
- 闭嘴！
我将电磁帧
如何离开你的身体埃维...
...永远。
温度的科学证据
一切都将被记录在胶片上。
简！
很好。
- 在这里，我们走。
- 简！
约瑟夫你敢！约瑟夫！
约瑟夫！约瑟夫！
简。
约瑟夫。
只要给注射瑟！
闭嘴！
- 约瑟夫，给予肾上腺素！
- 你不是有点好奇？
请大家给
肾上腺素吧！
- 约瑟夫·请！
- 你的眼睛不会撒谎...
简。简，只要告诉我。
简，你不能去！
简，简。
简，简，你看，这就是我。
- 简。
- 对不起。
简。
简，简，开门。
简，简！
简，开门！
简。
打开门简！
简请！
简，简让我进去！
简，简！
有火。
为什么死了，布莱恩？
是在这里。
在这里。
旅行者。
不存在，
所有的记录被摧毁。
杀了他们吗？
请告诉我们，到底发生了什么。
那是什么？