譯者：Emtee
此版本為聽譯初翻
本字幕為譯者原創翻譯，轉載或壓制，請保留譯者信息
這豬臭死了。
我們能增加歐米伽值嗎？
- 多少？3個點嗎？  - 2個點。
好了。克萊，啟動基頻。
扁桃核現在是多少兆赫？
89.8 兆赫。海馬體是108.1兆赫。
第一次執行開始倒計時，3，2，1。
- 克萊，怎麼說？   - 什麼都沒發生。
-  注入谷氨酰胺。 - 正在注入。
增加6個點，加強血清素。
好了，第二次執行開始倒計時，3，2，1。
我有個想法，你們要聽一下嗎？
- 我們可以烤乳豬哦。    - 別傻屄。
快點，你們想讓這美味的豬肉爛了不成？
沒反應。
沒反應個屁啊。這傢伙剛跳下來了好麼！
還是不成功。
惡靈回魂
Emtee原創翻譯
加州伯克利市 聖巴德諾大學
早上好，麥康奈爾博士。
早上好，傑姆斯。她跟我一起的。
我們在做一個新的項目，你得簽一份保密協議。
尼克，這位是伊娃。她是新來的。
- 這是克萊。    - 你好。    - 你好。
好了。
我們是……，說吧。
- 大家好，我是弗蘭克·沃爾頓博士。  - 我是佐伊·麥康奈爾博士。
- 笑什麼？       - 你一本正經的樣子太搞笑了。
好了，重新來一遍。
大家好，我是復生項目的首席研究員弗蘭克·沃爾頓博士。
我是佐伊·麥康奈爾博士。
歡迎來到我們的實驗室。
- 你太慢了    - 我能表現得更好一點。
-  我們看上去怎麼樣？       - 還可以嗎？
這一切都緣起於佐伊的重大突破，
她把快速生長的腫瘤與腦脊髓液結合，
這就創造了復生血清。
這邊呢，我們要感謝尼克，讓我們能用上這麼一個前衛的東西，
這個是脈衝射電源。
我們先用脈衝射電源接上定時電導器來活化血清，
再刺激大腦的每個部位，使神經反應重新運作。
這是我們給脈衝射電源做的一個額外的活動桿，
我們用這個來插入大腦顳葉，血清會從這裏注入大腦，
然後按一下那邊的開關，最後就是希望一切順利。
我們的目標很簡單，
就是為了幫助醫療專家，獲取更多的時間來做好他們的工作。
只要延遲死亡，就能把人平安無事得救回來，
不用擔心任何負作用。
每個人都應享有第二次機會。
你個混蛋，牌打那麼兇。
我沒別的牌了，只能這樣。
嘿，哥們兒，這裏怎麼沒信號？
地下室裏信號很差，不過那邊有個固話可以用。
知道了，謝謝。
- 這個拍錄像的妞真迷人。           - 她叫伊娃。
管她叫什麼，我想上她。
- 你對那邊那個有什麼想法？           - 不錯啊。
別傻了。
好了，大多數事情呢.……
基本上都是我管控的，所有事也都是我做的。
你覺得怎麼樣？
讓她待著真的有問題嗎？現在看來可支不走她了哦。
好吧，就讓她先待著好了，反正也挺熱鬧的。
她挺可愛的。
- 也很美，很誘人，還有著一頭紅色的頭髮……      -去你的
- 我不要你了。   - 我只愛你。
真抱歉，確實不好玩。我不該這麼做的，真抱歉 。
天吶，真把我給嚇死了。
牙醫不一定就知道自己什麼時候該用什麼，不是嗎？
你應該知道那是什麼。
我可不是你想的那樣。
你都22歲了，你應該知道的。
你最近怎麼樣？
我是說，任何方面，還有跟弗蘭克怎麼樣……？
蠻好的啊。
只是……在我們拿到資助之後，
決定把婚禮還有其他事情都推一邊，因為這個項目更重要，
不過那都是三年前的事了，
他倒好，現在什麼都不提了，只知道工作。
或許他有些心裏話沒能說出來呢？
那肯定有啊，就是快點完成這個該死的項目，對吧？
-  謝謝你的壽司。          - 不客氣。           - 我得工作了。
嘿，親愛的。
又是那個夢嗎？
真是糟透了。
你先好好緩一下，我就在臥室等你，好嗎？
別在這兒待太晚。
- 稍等。       -  肯定沒問題的。
就等一下。沒錯。
那邊，看上去有些東西在隨層減少脂質，而且全都散開了。
或許是在擴散阻擋層呢？
克萊，關於抽煙我是怎麼說的？
快樂似神僊？
腦殘。
別幼稚了。告訴我，膜電壓要多少？
負16， 或許更低。
這樣我們就增強了極化。
然後就都白費了。
如果加上絕緣物質，
再極化大約30毫秒，然後等著死人恢復知覺就好了。
怎麼了？我臉上開花了？
我覺得他說的能行。
克萊，你一下子長大了啊。
- 太棒了。      - 真是個天才。
他現在可以抽煙了吧？
不行，拿過來。
快，我們開始吧。
雙眼白內障，可能這就是它被處死的原因吧。
脈衝影像正常。
含氧量正常，血清濃度最佳。
開始倒計時吧。
第一次執行準備，5千瓦，
脈衝啟動倒計時，3，2，1。
沒效果。
- 重設電壓為11千瓦。           - 11千瓦已就緒。
好了，第二次執行準備，脈衝啟動倒計時，3，2，1。
- 克萊，有反應嗎？    - 沒有。
晦氣。怎麼了？
它動了，我覺得它動了。
它自己動了還是你感覺它動了？
我不確定，看上去就像是震顫了下……
或許是你想像出來的。
大概是肌肉反射吧。
不是的，我看到它確實動了。
沒錯，肌肉反射就是這樣的。
或許下次該加大劑量。
嘿，你沒事了。
6分鐘後，它的眼睛就變棕色的了。
好奇怪。
怎麼了？
白內障沒了。
你說什麼？它的兩個眼睛可都是五級白內障。
這我知道，看，可能是血清的作用？
或者就是我們把它治好的？
嘿，你們聽著，我知道這很重要，但在我們有個確切的答案之前，我不許你們討論。
明白嗎？
- 克萊？    - 沒問題。
我們把洛基帶回去，好好照料。
好。
伊娃，把攝像機放一邊。
我真不想一直被拍。
它不想吃。
- 它叫什麼來著？    - 洛基。
洛基。
洛基，你可是又活過來了哦。
它是怕生還是什麼的？我覺得它很奇怪。
我覺得它應該還在休克狀態中。
- 過幾天，等它的神經系統恢復了，就一切正常了。       - 是啊
可你看上去不是這麼認為的，怎麼了？
不知道，我意思是，
要是我們是把它從狗狗天堂裏給拽了回來的，那可對不起它了。
你知道我要說什麼。
要是它不想復活呢？可我們這麼做了。
你喝了點酒之後都在亂想什麼呢？
我只是想說，到時候我們會被問這問那的，我們得準備好該怎麼答覆。
來。
我知道這很奇怪，
我們在做的，會被當作違背生態倫理，
但是我們的努力能幫助很多人。
我們會成功的，好嗎？
洛基，把球拿過來。
你們覺得它還記得它之前是死了的嗎？
- 狗沒記憶 。     - 狗真有記憶。
人訓練狗之後，狗看到狗鏈就知道要走了，看到車鑰匙就知道要坐車了。
這可不叫記憶。
這就是記憶啊，老兄。
好吧，我們來私下解決這個問題。
我可不怕你，你給我注意點，賤人。
來啊，誰怕誰。
嘿，洛基，你覺得你有記憶嗎？你死前看到白光了嗎？
死前確實可以看到白光，你知道腦垂體嗎？
知道。
它能產生二甲基色胺，一種我們血清的基礎物質，
瀕死時，大腦會大量釋放二甲基色胺，但是沒人知道為什麼會這樣，
而且這是一種非常強效的致幻物質，
所以會讓你覺得自己看到了白光，或者聖母瑪利亞……
笑什麼，我說錯了嗎？ 不管怎麼樣，就是這樣的一種體驗……
我不這麼認為。
你不認為什麼？搞得好像我們討論過似的。
我不認為你的那套理論能解釋所有的瀕死體驗。
好吧，那我們是不是該參考一下，
天主教的一些人和事呢？
為什麼？
因為更科學，不是嗎？
你真是哪壺不開提哪壺。我要說的是，無論靈魂還是意識，
都是神經衝動傳遞到大腦的結果，同時還產生了能量。
能量可以被產生、被消耗，或者被轉移。
所以這可不是迷信，這就是科學。
那你的理論是什麼呢？
我認為，或許我們瀕死時，
二甲基色胺的出現，是為了讓我們的靈魂續存，並找到歸屬，
就是為我們的靈魂開啟一道門。
就是說，二甲基色胺像是一個門童咯？
幫你指指路，讓你進去？
- 或許吧。        - 然後你再給小費。
我想說的是，把瀕死狀態下所發生的一切的原因，
都放到一個化學物質上，太自以為是了。
- 因為事實是，我們還是解釋不了。        - 沒錯。
這是高動態範圍圖像嗎？
- 2.2秒。   -  還可以。
好奇怪， 血清還是在血流裏。
血清應該幾個小時之後就消失了的。
腦幹活動極度異常，你確定你要把這麼個東西放家裏養著嗎？
怎麼了？
我要說的是，狂犬病的癥狀之一，就是極具攻擊性。
給你現場播放哦。
魔獸搞起。
我靠。
尼克？
洛基？
小乖乖。
出來，小混球。
沒事了，小傢伙。
你被嚇著了而已。
冷靜，冷靜。
我們應該現在就殺了它，好嗎？
- 你反應過度了吧？       - 我反應過度個屁啊。
那傢伙真的有問題好嗎？就像是中邪了一樣。
你在這個房間待了多久？
不知道，20秒最多了。還有，我可沒抽煙。
嘿，你們看。
這東西在櫥櫃頂上，即便它出了籠子，也弄不到那上面。
目前為止，我們已經看到了三個不同的階段。
第一階段，實驗對像被注射LS5-10號血清，並被電擊刺激後，復活。
第二階段，血清存在於血流中的時間，比預期的要久。
第三階段，出現了潛在的破壞性生理失調，
因此實驗對像變得困惑，沒有食慾，且具有攻擊性。
我想現在我們進入第四階段了，
實驗對象的大腦，仍在急速建立新的神經通路。
天吶，真被你嚇死了。
- 睡覺了吧？        -  我弄好就來。
這到底怎麼回事？
沃爾頓博士，有時間嗎？
- 什麼事？           - 我先下去了。          - 好的
校長找你。
你有認真考慮過這個項目的影響嗎？
這裏83%的學生是信教的。
如果算上贊助人，那麼就有90%的人是信教的。
別跟我談宗教，我做的跟宗教扯不上關係。
你擅自進行了一項未批准的實驗，
直接違反了你所簽署的協議，
而協議上寫的是，你正在研究一個解決昏迷患者神經衰弱的方法。
沒錯啊，就是這麼開始的啊。
你說說，你對發現青黴素有什麼看法？或者特氟龍，甚至可口可樂也行。
新的發明總因意外而誕生，
你也是個博士，你應該知道科學就是改變世界。
你不是在改變世界，你是在扮演上帝，處理一堆動物屍體。
你肯定知道會有今天這樣的局面。
這一切你都是怎麼知道的？
你根本沒可能知道我會用到動物。
我們有權查看我們服務器上的任何文獻資料，包括錄像視頻。
胡說。
肯定是有誰告訴你的，目的就是叫停我這個項目。
是你的某個要好的農場主朋友？ 還是某個資助了醫療隊或是學生會的人？
到底是誰？
拿走所有硬盤、安全門卡和所有樣本。
你們想怎麼樣？
- 你一定是麥康奈爾博士。    - 是的。
你好，我很喜歡你的著作。
一切研究資料即刻起歸我們所有。
你說什麼？
嘿，嘿，這是私人財產。
我不明白，我們在進行的項目是你們所資助的啊。
兩個小時之前，大股東換人了。
不，你不能這麼做。
根據弗蘭克·沃爾頓博士所簽的協議，
任何違規行為，ICUC董事會都有權獲取所有財產，
並將所有權轉移給控股公司。
就是都歸我們了。
我知道你很難接受， 但希望你能得到一個深刻教訓，
違反規定的後果不容小覷。
發生什麼了？
他們拿走了所有東西。
我說這是不是太湊巧了，你突然就出現了，來拍了所有的東西，
然後就像變戲法一樣，所有東西都被拿走了，連備份數據也是。
等下，她也沒帶出去什麼東西啊，你不能怪她。
我們四年來的努力都成了一場空。我們的生活、信譽都被毀了。
如果不是她搞的鬼，請告訴我，這到底是怎麼回事？
他們那麼想要血清的話，直接僱傭我們不就行了？
你從他們的角度來想一下，如果你得知了這個血清，
你覺得這會是個搖錢樹，同時你也會找到資助公司。
而第一件事，就是把他們收購了。
然後打一通匿名舉報電話，
一瞬間，你就能合法佔有實驗室裏所有的東西了，
也不用分攤利潤，所有錢都歸你一人所有了。
拜託，我們總有點結果吧？
我們要重新做一下那實驗，只能這樣了。
你沒開玩笑吧？
不然呢？ 放棄嗎？ 我們手頭沒證據的話，沒人會信那是我們的。
我們永遠不會再有第二次機會了，
他們明天就要徹底清理實驗室了，但我們至少還有12小時去做實驗。
我們溜進去，再做實驗，你錄像錄下來，然後我們去奪回一切。
可他們拿走了血清。
這些本來是為應急準備的。
實驗室是定時鎖，而且那邊就一個保安。做實驗絕對可行。
那該怎麼進去呢？所有門卡都被沒收了。
不是所有哦。
- 這麼晚還要工作嗎？   - 傑克森博士要我帶它隔夜觀察。
- 正好我無聊的很。     - 你知道在哪嗎？
當然啊。
聽著，如果你被抓到了，對你的前途會有影響甚至更糟。
如果你現在想離開，沒人會怪你。
我知道。
怎麼樣？
這安監系統真心爛。
不錯，能循環嗎？
-  循環？          - 對，就像電視上的那樣。
或者我可以停用實時監控。他應該不會看出來。
可以啊。
- 說尼克，你真棒。       - 尼克，你真棒。
多謝誇獎，佐伊。
又是條狗。
- 伊娃，在拍攝了嗎 ？    - 當然。
克萊，你那如何？
很好。
給我45毫升甲氧氯普胺。尼克，你那準備好了嗎？
一切就緒。
我快好了。
- 請查看下保安。        - 好的，他沒什麼動靜。
好的，我們來創造歷史吧。再一次的。
勞駕您的貴手。
第一次執行準備，11千瓦，啟動倒計時，3，2，1。
不是我幹的哦。
媽的，得恢復電閘。
佐伊？
沒有脈搏，她被電劈了。
快給我腎上腺素。
快點。
還是沒脈搏。
- 給我電擊器。   - 拿來了。
- 把她抬出鐵網格。          - 好的，來，1，2，3。
用200焦耳。
放電。
還是沒脈搏。
克萊，調到360焦耳。
- 太高了。           - 360焦耳，快點！
放電。
快，醒醒，醒醒啊。
弗蘭克，你這是幹嘛？
不不不，絕對不行。
我們能商量一下嗎？
沒什麼好說的。
用血清沒問題的。
沒錯，但問題是，要是她復活之後，跟那條狗一樣呢？
我會調整劑量，那樣就沒事了。
如果警察來了，發現了這些，我們所有人都是要坐牢的。
你覺得我會在乎嗎？
- 弗蘭克，這可不是在做實驗啊。     - 我知道！
你這是要把一個死人變成活人啊。
我們成功過，一定行的。
抱歉，我不想這樣的，但這有些過了，這可是一個人類啊！
那就離開吧，我一個人去搞定。
聽句勸吧，弗蘭克。
我不想像這樣失去她。
謝謝幫忙。
我要你來按開關。
尼克，一切都好嗎？
- 我讀取不了……               - 尼克，一切都好嗎？
- 是的，一切順利。               - 那就好。克萊，啟動基頻。
第一次執行，9.5千瓦準備，
倒計時開始，3，2，1。
- 克萊？                 - 沒反應。
再來一次。13千瓦。
- 但是……        - 快點，13千瓦。
第二次執行，倒計時開始，3，2，1。
克萊？
保安哪去了？
管他了。再來一次。
保安在哪？
- 尼克，找到那個保安。        - 我要你調到15千瓦。
等一下。
他過來了。
快走，不然就得坐牢了。
我的天吶。
嘿，是我。
嘿，親愛的，是我。
- 她在休克中。 請給我拿一條毛毯。          - 好的，好的。
寶貝，是我啊，你沒事了。
- 快把毛毯給我。        - 我找不到啊。       -  就在那個上面……
我剛才是死了嗎？
好了。
你沒事了。
那是什麼感覺？
我是說，你有看到什麼嗎？
別問了，現在可不是時候。
我們帶她去做個磁共振，再做些測試， 然後趕快離開這裏，好嗎？
保安走了，我們沒事了。
我們去搞定這事。
真棒啊。
- 這可不對。      - 怎麼了？
不知道。弗蘭克，來看一下。
怎麼了？
她的身體不僅快康復了，
- 而且她體內的神經活動異常頻繁。     - 沒錯，太異常了。
讓她出來，等血清消失了再說，到時候再花一個小時來測試。
不好意思，你不知道那條狗的血清到現在還沒消失嗎？
那不過是條狗，但這是個人，好嗎？
讓她出來吧。
克萊？
怎麼了啊？
一個人類的大腦，只開發利用了10%。
我以為那是個未解之謎。
不是，真正的未解之謎是我們不知道另外90%到底有什麼用。
人類大腦運作的時候就只會使用那10%，
而她就只是坐在那兒，照理說這動態圖像上只會顯示一小部分亮點，
但現在到處是都亮點。
是啊，太奇怪了。
好好坐會兒，好嗎？
你感覺如何？
我們不應該去醫院嗎？
這裏有和醫院一樣的設備，我來照顧你是最好不過的了。
而且那些人不會明白你的狀況的。
先讓你自己穩定下來，好嗎？
你會沒事的。
- 我以為我失去你了。    - 你確實失去我了啊。
但我又確實沒有失去你。
對了，
來，戴上。
抱歉，抱歉。
真不敢相信，我居然帶著這個，
我就這麼破例當了一次天主教徒，可不會再有下次了。
謝謝。
你笑了，太好了。
- 你怎麼了？    - 你剛說什麼了？
我什麼都沒說啊。
你還好嗎？
我是太累了吧。
你正處於創傷性經歷期，
讓你自己慢慢康復就好了。
怎麼了？
沒事。
我過會再來看你，我會馬上回來的。
- 嘿，我愛你。   - 我也愛你。
這就是個錯誤，我不該在這兒的。
實際上，我們害死了一個人，我害死了一個人。
就不該這麼做的，沒看到那狗是什麼樣子嗎？
血清到現在還沒消失。
這事遲早會被發現的，那個人根本不是佐伊。
我們不該把她復活的。
我需要時間，我能讓她恢復原樣，
她現在非常不對勁。
現在就是要讓她保持樂觀，讓她知道她會好起來的。
我覺得我有些不對勁。
好了，好了，過來，你沒事了。
我很不好，我很不好。
我身上很不對勁，我感覺自己不一樣了。
冷靜。到底怎麼了？
我能聽到別人心裏在說什麼，能看到邪穢的東西。
看我的手。
- 我沒看到什麼啊。             - 弗蘭克，聽我說。
我死的時候，我到了一個地方。
我在一棟樓裏，我聽到被困在裏面的人在叫喊……
佐伊，那只是個夢，那只是你童年遺留下來的創傷性記憶，那不是真的。
剛開始我也是這麼想的，可我醒不過來，
我被困在那裏了，我想逃脫，但那一幕一直重複不斷。
我每天都在那裏，我是說每一天，每一天都是相同的那一幕。
佐伊，你現在不在那裏了，你現在就在我身邊。
你不明白，我在那已經有好幾年了。
我在那被困了好多年。
聽我說，好嗎？
你的大腦供氧出現了問題， 二甲基色胺讓你產生了幻覺，
還有你童年的那次遭遇，對你造成了心理創傷。
不是這樣的，我去了次地獄，那裏就是地獄。
那裏讓你再次經歷人生最糟糕那一刻，
永遠不斷地折磨你，而你也永遠無法逃脫。
現在，你就在我身邊，你已經離開那兒了。
你沒事了。
這會讓你睡個好覺的。
佐伊？
弗蘭克？
佐伊，聽到我說話了嗎？
你好，你知道我們在哪嗎？
你拿著什麼呢？你手裏拿著什麼？
我的天吶。
伊娃。
嘿，看著我。 你沒事了。 告訴我發生什麼了。
我到了別的地方，到了一棟樓裏，
在走廊上， 我看到一個女孩，
還有這棟樓著火了，
那些在公寓房裏的人，都被困在了裏面，出不來，
我看到他們的手指在門底的縫隙裏掙扎。
你手腕上這麼了？
我被抓傷了。
你被什麼抓傷了？
我不知道。
弗蘭克， 告訴我們，這是什麼情況？
弗蘭克， 這到底是什麼情況？
這些事情都是她跟你說的，是嗎？
你在說什麼？
她跟你說的。
- 不是啊。      - 你在說什麼？告訴她什麼啊？
佐伊還是個小女孩的時候，她住的那一棟公寓樓著火了。
她的鄰居都被困在屋子裏了。
她現在還是會做噩夢，夢見她的那次遭遇。
你看到的是這樣的嗎？
是的。
這不可能啊。這怎麼可能呢， 弗蘭克？
佐伊說過，你死了之後，你身體會產生……
產生一種能量，使你的靈魂繼存。
- 二甲基色胺嗎？            - 是的。
她說這東西會打開一道通往另一處的門還什麼的。
可要是這門沒開呢？要是佐伊的靈魂沒能通過那道門呢？
要是她就是被困在了她自己的夢魘裏呢？
胡說八道，你在說謊。
我沒有騙你。
嘿，沒有你我們怎麼處理這事情，我們根本搞不清楚她到底這麼了。
- 你沒看到她的手腕嗎？            - 我看到了！你要我做什麼呢？
聽著，如果我們搞不定的話，我們就會失去佐伊。
幫幫我，請幫幫我。
- 混蛋。                 - 是啊。
過一天，就差不多沒事了。
你還好吧？
我真的就好像是在那裏，怎麼可能會這樣？
我跟你說，這都是因為血清。
這東西激活了她大腦未被開發利用的部分，讓她有了靈媒的能力，
這就是你的理論？她有了靈媒的能力？
現代人進化得慢是有原因的，
而現在，她的大腦已經進化得超越所有人類的了，
人類需要上百萬年才能進化成那樣，在她身上，就只用了一分鐘而已。
弗蘭克， 估計你不想看到這個。
怎麼了？
我黑了一個管理員賬戶，抓取了安全腳本，然後發現了這個。
- 這個賬戶每天都會下載並複製我們系統裏所有的東西。   - 所以呢？
有人監視了我們好幾個月。
- 或許是學校做的呢。  - 學校可不用黑進我們的系統啊。
肯定是克裏倫尼斯公司干的。
最後一次更新是什麼時候？
- 20分鐘之前。       - 好吧，他們已經知道我們在這兒了。
沒錯，就算他們不知道，那也馬上就要知道了。
我們必須現在就離開，把狗帶上，把要的都拿好，
- 狗哪去了？            - 我把狗關在籠子裏的啊。
好了，大家手裏的事都停了，把狗找出來，
準備走了。
佐伊？
- 尼克。     - 天吶。你在這幹嘛？
- 我需要你的幫助。   - 我們必須離開這裏了。  - 我們會讓你復原的。
我需要你的幫助。我要恢復正常。
- 我要恢復正常。     - 你還好嗎？
你現在是創傷性經歷期，所以你感覺很不好 。
你不明白。你是我唯一能信任的人，知道嗎？
幫幫我。
別這樣。
走開。
- 我以為你是我朋友。   - 我是你朋友，但你現在不是原來的那個你。
我們不知道你是怎麼了。
我這一生，都在為彌補一個過失而懺悔。
我一心向善，但最終還是墜入地獄。
佐伊， 我們能幫你。弗蘭克說了，我們可以幫你復原的。
- 給我們些時間。          - 不用了。
太晚了。
你們不知道你們到底做了什麼，
但我會讓你們知道的。
佐伊，  別這樣。
佐伊。
嘿，一切都好嗎？
當然，怎麼了？
嘿，尼克哪去了？
不知道。
- 他在衛生間吧。          - 我剛還在那兒呢。
- 他跟我是這麼說的。          -  見鬼去吧。
我要報警了。
太多奇怪的事情發生了，好嗎？
我受夠了，被捕就被捕好了，我不在乎，我受夠了。
你浪費了我三年時間，就因為你違反了協議。
你不是我老闆，你也不是我朋友。給我讓開。
別衝動，我道歉，好嗎？
如果他們知道這兒發生了什麼事，你知道他們會做什麼嗎？
他們會把她關進實驗室， 再把她切成一塊一塊，然後就永遠見不到她了。
你又知道了。
我就是想這麼做的
抱歉，我不會聽你的。走開。
- 天吶。                - 真見鬼。
- 開什麼玩笑？           - 沒事的，暫時沒電而已。
是啊，真他媽沒事，弗蘭克！
經常會這樣嗎？
這裏有應急系統，這裏的電話可不會斷線，絕對不會斷線。
來，我們去看看。
沒用。
- 卡住了。     - 讓我來。
別踢了，卡得太死了，來幫我推一下門。
媽的。
肯定有別的地方可以出去，是不是？
- 你去哪兒？           -  去找尼克。
要知道，你想的沒錯。 你在想，我跟他們可不是一夥的，
我從來都不是。
沒錯，你是對的。
你不是我們之中的一員，從來都不是。
有些人注定會有一番成就，
而又有些人，注定只能當個拍錄像的。
- 整個系統都處於禁閉模式。   - 什麼意思？
意思就是為了防止有害物質傳播出去，這個系統就把這裏徹底封閉了。
- 電梯呢？       - 沒用，我們會找到其他辦法的。
你都做了什麼？
佐伊， 你都做了些什麼啊？
- 你什麼意思？           - 這段時間我可都是和你在一起。
你也是最後一個見到尼克的人。
她復活之後，就一直在發生奇怪的事情。
你們必須做些什麼啊，她的大腦跟常人完全不一樣了。
坐下，現在不是說這個的時候。
你錯了，現在正是說清楚的時候，弗蘭克。
- 告訴我，尼克怎麼了？     - 拜託，大家都冷靜好嗎？我們得想辦法出去。
現在就告訴我，尼克到底這麼了！
克萊。
- 克萊，克萊，克萊。               - 有東西卡他喉嚨裏了。
把鑷子給我，就在那邊。
快點，我需要燈光。克萊，克萊。
克萊，克萊，撐著點。快拿鑷子來。
我需要燈光。
快，快拿過來。
天吶，你還好嗎？
堅持住。
快，快。
克萊，挺住，挺住。
那東西在哪？把那照亮。
- 克萊。         - 天吶。
- 我靠。         - 弗蘭克。
我的天。
她人呢？天吶？她去哪了？
弗蘭克，她他媽的到底哪去了！？
她人呢？ 佐伊？
跟我走近一點。
-  佐伊？             - 佐伊？
別走開。
- 佐伊，別這樣！                         - 別這樣！
醒醒，伊娃，你還好嗎？
來，起來，起來。
我們得找把武器，或者別的能派上用場的。
拿好別動。
弗蘭克。
弗拉克，她殺了……
- 她殺了……                     - 我知道，聽我說。
弗蘭克，那是什麼？
我的天吶，快跑！弗蘭克！
弗蘭克，他們過來了，他們過來了，他們復活了。
聽我說，他們沒復活，知道嗎？
這是乙甲丁酰胺，有昏迷的效果。
用滿針的劑量。
聽著，我要你躲起來。
我不要。
這都是我的錯，我要解決這個問題。
如果我失敗了，我要你保證，
無論如何，你都不能讓她離開這個實驗室，
她不能再傷害別人了，明白嗎？
- 你明白嗎？              - 我保證 ，我保證。
好的。
對這一切我很抱歉。
弗蘭克，請別讓我一個人待著。
佐伊？
我是弗蘭克。 我不會傷害你的。
我只想找你談談。
沒事了，我只想跟你談談，就是這樣。
那你拿著針筒是想幹嘛？
好了，我放下。
我知道你可能很害怕，很不知所措。
這都不是你的錯。
都是因為我，都是我不好，我對不起你，親愛的。
我們會解決這些問題的，我們來一起解決，好嗎？
你和我，我們能成功的。
我就在你身邊，我不會傷害你的，好嗎？
看著我，我和你在一起呢。
你還愛著我嗎？
當然。
那麼，我來驗證一下。
這可不是佐伊。
我必須阻止她。
我必須給她打一針。
我可沒猜錯。
佐伊！
佐伊？
佐伊， 我知道你在這兒。
我在你的夢裏。
佐伊，是我。
這是你幹的？
是你放的火。
聽我說，這不是你的錯。
不是你的錯。
你可以阻止這一切。
去開門。
佐伊，去開門啊。
我很抱歉。
真的很抱歉。
你還好嗎？
她把他們全殺了。
CHINESE LOCALIZED BY
EMTEE
惡靈回魂