《面纱》
(中国 1925年)
(伦敦 两年前)
你好
我，我在想
什么
我在想您是否愿意赏光陪我跳支舞
为什么不呢？
吉蒂，昨晚和你跳舞的年轻男士是谁？
哪一个？
看起来挺安静严肃的那个
哦，他啊
我猜是你叫他来的吧，母亲
我不知道你们在说谁？
是我请他来的
他叫费恩，是个医学博士
他在上海管一个英国政府实验室
公务员？
不管怎么说
他上周日来过，我们聊了好长时间
我让他随时可以过来坐坐
您很少能看得上我认识的小伙子
那你喜欢他吗
不太喜欢
- 他有什么不好吗？
- 他爱上你了吗？
我不知道
到了你这个年龄
假如有人爱上你，你应该会知道
关键是我爱不爱他，而我不爱他
小姐，你还是小心点
岁月不饶人的
母亲，别说了
老实说
不顾自己的感情
没有任何爱情就嫁人
这种想法简直太落伍了
你指望你父亲把你养到什么时候
噢
您好
我，我来是
您的父亲请我过来的
我正要出去
我可以陪您去吗
很准时
您到底是做什么工作的
我是个细菌学家
那一定很有意思
您完全不了解那是什么，对吗？
是的，恐怕是这样
当然您没有必要知道
我研究携带病菌的微生物
挺吸引人的
不，实际上不是的，其实刚好相反
我们要进去吗
您喜欢花吗
不太喜欢，嗯，不
我是喜欢的，可是
我们家里很少有花
母亲说
何必去买些自己能种的东西
但其实我们也不种花
看来是有一点儿傻
耗费精力去照顾那些终归要死去的东西
我有话想跟您说
我来是想问您是否愿意嫁给我
您真是让我大吃一惊
您看不出来我爱上您了吗
您可从来没表示过
噢，我
我想要表示的挺难的
不过我现在表示了
嗯
你词汇上的选择不太理想
是不太好
我是多么的笨拙，我...
这方面我是很不在行
但问题是
我很快就得回中国了
我没时间小心谨慎了
我从来没把你往那方面想过
但越了解我，你就会越喜欢我的
肯定是这样
我会尽我所能让你快乐的
什么都行
我想你会喜欢上海
是个很热闹的地方
有数不清的舞会
不会现在就要我给您答复吧
我根本不了解您
我们是有很高的期望，但没想到
他会这么快向她求婚
是啊，在深秋举行的美丽婚礼
哦，我的小女儿真是找了个好丈夫
至少她们中的一个成功了
不我对吉蒂早就放弃希望了
对
嗯，我知道你明白
怎样
比你想象的要小一点吧
我什么也没想过
你没有钢琴吗
没有，我不会弹钢琴
是谁啊
是我
请进
我只想看看你是否安顿好了
那么你觉得还舒适吗
还需要什么吗
不用了
我很好
谢谢
好的，好的
你在这里我真高兴
我应该把灯关了吗
为什么
我要关灯了
雨下得真大呀
我刚才说雨下得很大
嗯，我听见了
你起码应该答应一声
对不起
我是习惯了，除非有话要说
不然不会开口
如果我们非等到有话时才说出来
那人类很快会失去语言的功能
沃特
对不起
你是对的
那我们干点什么
我们玩个游戏吧？
你觉得都很无聊，你不喜欢我玩的游戏
胡说
我们来打牌吧
你看哪天晚上咱们出去玩玩好吗
有人邀请我们参加周六的舞会
谁邀请的？
唐森家
多萝茜·唐森
你不喜欢她吗？
噢，我只跟她见过一次面
她不用这么自命不凡讲排场吧
她是这样的吗？
对呀，我也不知道为什么
就因为她嫁了一个副领事
这些住上海的英国人实在是太没素质了
我母亲肯定不屑与这类人吃饭
我拿了你的黑桃五啦
那没关系
我想你会喜欢的，不过
我们也不是非去不可
我无所谓
去哪里？
- 你好多萝茜
- 吉蒂·费恩
你们能来我太高兴了
这是沃特
见到您很高兴
这是我的先生
查理，过来和我们的客人打个招呼
- 你已经认识费恩先生了吧
- 查理
亲爱的，他是费恩博士
对不起，请原谅我的失礼，费恩博士
没事
这位是费恩博士的太太，吉蒂
费恩太太
唐森先生
我真的很抱歉，费恩博士
我以为您是查理在领馆的同事呢
噢，不，没那么高级的
我在政府实验室工作
哦，政府实验室，多有意思啊
你喜欢吗
我从来没看过像这样的戏
一笑一颦都有微妙的涵义
你看她用衣袖遮起了脸
她在自悲身世
她怎么了？
她被卖身为奴
罪责加身，生活无望
流落异乡
看见锁链了？
它代表不可摆脱的枷锁
永远压在她可怜的灵魂上
所以她哀恸欲绝
她为自己哭泣
她曾经是活泼可爱的少女
却变成了世界上最孤独的女人
最重要的是
她为自己永远不感受爱情
也没机会付出爱情而哭泣
她真的是在唱这些吗
其实我根本不知道
我一句中文都不懂
什么声音
可能是女佣人或者
他们走了
他听见我们了
你说谁
沃特
沃特是他又怎样
他大概以为你在睡午觉
午睡干嘛锁门
亲爱的，我看你需要来杯酒
就算是他，也不会做出什么事来
说得轻巧
他很清楚，制造排闻
对他一点好处也没有
你难道没意识到我丈夫爱我
我感觉你又没什么好话要说了
女人总觉得男人很爱她们
但事实上并非如此
我不会骗我自己你是爱着我的
那你这个就错了
喜欢我给你的礼物吗
很不错
查理
我能让你快乐吗，像你让我一样
当然是这样，亲爱的
(给我的女儿吉蒂，爸爸)
- 韩三
- 是的，太太
- 这个包裹是谁拿来的
- 费恩博士
什么时候
在您午睡的时候
快中午了
我们可以到树下休息一下
不过你要是不介意，我想接着赶路
你当然不在乎我是不是舒服
好，那我们接着走
请帮我找一下查理·唐森
我是查理·唐森
我需要见你
吉蒂，我现在没空
一小时后我要去俱乐部开会
什么事
我得挂了
你怎么回来了
对不起，我有话要和你说
哦，我正准备去洗个澡
很重要，亲爱的，我不能再等了
坐下来
你听说过有个地方叫梅谭府吗
没有
几天前报纸报导过
是长江支流上的一个小镇
在内陆地区
那里爆发了可怕的霍乱
多年来最严重的传染病疫情
有位中国医生已染病身亡了
只剩下几个法国修女在主持医院
她们竭尽全力
但人们还是纷纷病死
我自愿提出去主持医疗工作了
为什么
因为他们需要医生
可你不是医生，你是个细菌学家
我是医学博士
但我首先是个科学家
对付霍乱是很有用的
那不是很危险吗
是的，可能是很危险的
去梅谭府要花十天时间
可以先坐火车，之后是马车
接着我们要坐轿子
你是说我们
怎么啦，当然是你和我
难道你想让我和你一起去
我以为如果我去，你也会愿意去
那可不是女人能去的地方
我疯了才会去，我为什么要去？
去支持我，安慰我
不
不，我不会去
你居然要求我去，真是太过分了
好吧，那么我明天就去申请离婚
我没有你想的那么傻
我不明白你在说什么
是吗
我以通奸为由提出离婚
我会指认查理·唐森为你的情人
对不起，沃特
我知道这不好受，但是
请不要把事情弄得那么难堪
那你觉得我们该怎么办
你可以让我平静地和你离婚
让你和我离婚
- 能问问你凭什么吗
- 这样才是一个绅士会做的
你能给我一点点理由
为什么要麻烦自己替你设想呢
沃特，别这么刻薄
我们没想伤害任何人，但是
查理和我是真心相爱的
他要娶我
真的吗
我一直觉得你不怎么聪明
但没想到你竟然这么蠢
伤害我如能让你舒服点
那随便你
你最好还是接受现实
我们彼此相爱
我们厌倦这样偷偷模模
还有生活上的妥协
遇到我对你来说本来是件不幸的事情
别再嘲弄我了
如此可悲的行径
只配得上这种回应
想起来有些滑稽
我尽了那么大的努力让你开心
不惜贬低我自己
即便是听你讲流言羞语
也假装和你一样兴奋
- 装得像你一样庸俗无知
- 闭嘴
你要是再敢插嘴我就掐死你
坐下
娶你的时候
我知道你自私娇惯
但我爱过你
我知道你肯嫁给我
只是为了离开你母亲越远越好
但我一直希望
我们的感情会逐渐加深
但我错了
你没能力改变你的感情
一个男人如没办法让女人爱上他
那是他的错
不是她的
不管怎么样
明早要么我们一起去梅谭府
要么我去申请离婚
沃特，你不是真的要带我去
霍乱蔓延的地方吧
你觉得我在开玩笑吗
天啊
这就是你想要的是吗
你以为查理会允许你这么做吗
我想查理对这件事没资格表态
你说的一切都没错
一切都没错
我嫁给你，但我并不爱你
但你一直都知道
你不是和我一样都有责任吗
好吧
我看这样吧
先生们，我们在这里都有财产要保护
不幸的是，长门先生的行为
已造成相当危急的局面
是很不幸
但是个不可避免的意外
你的工头开枪打死了一个工人
他是带头闹事的
是一个中国人
你们可能镇压了一次小罢工
但你却引发了
一个大规模的示威游行
用一下您的笔，谢谢
您请用，小姐
找蒋介石帮忙怎么样
他对这件事是什么态度
他是国民党，他会站在中国人那边
所以他们才叫自己国民党
对不起
唐森先生
你低估了目前的形势
因为罢工，我的三间工厂已关闭了
他们又说要全面罢工
你有什么提议
区区几个市政府卫兵起不了作用
对不起，失陪一下
费恩太太，很高兴见到您
您把我从这帮无聊的人中解救了出来
如没必要我是不会来的
你怎么啦
我有事找你，对不起
吉蒂，我现在不太方便
查理，他都知道了
是这样，嗯
费恩太太，您先请
查理，你好
你好，乔治
你好，唐森
亚当
他要离婚
你没表态吧
没承认吧
没有
你确定吗？
哦
我们现在麻烦大了
他说他有证据
我们就不承认
他证明不了什么
再说丑闻对沃特也没什么好处
但不会有什么丑闻的
沃特同意不声张，要和我悄悄地离婚
哦，那也不是太坏，不是吗？
抱着我好吗
当然
天啊
查理
他有一个条件
我可没多少钱
他不是要你的钱
他同意让我跟他离婚
如果多萝茜同意和你离婚
而且
怎样
如果你发誓会娶我为妻
你知道不管发生什么事情
我们都不能把多萝茜扯进来
你这是什么意思
我们不能只想着自己
我了解多萝茜
她绝对不会跟我离婚
你不想和她离婚
这不只是我和她的问题
那还有什么？
你知道我的职位有多重要吗？
如果我...
你笑什么？
我想沃特从没打算跟我离婚
他知道你肯定会让我失望
体谅我一下吧
我全明白
吉蒂，吉蒂，别这样
我们会有办法的
我和你一起去
好，我知道你会的
带一些夏装和一身寿衣
其它就不需要了吧
我已告诉女佣了
她正在帮你收拾行李
我要是你就不会碰它
他们可能就死在那张床上
这个房间给你用
您应该是医生的太太
我刚碰到你先生
约好了和你们吃晚饭
我还为你们留着华生的厨师
她还不错
但她还得兼做你们的女佣
我们这里人手太少
不好意思，我叫维廷顿
当然，吉蒂·费恩
我是负责这个地区的副官
请
我想您是我们的邻居之一吧
恐怕是唯一的邻居
最后一个还活着的
华生是以前住这里的传教士吗？
是的，是个好人
美国人，很好的一家人
明天带你去看他们的墓地好吗？
不必了您太客气了
你们来的路上不是太辛苦吧
我们在路上走了两个星期
两周，你们怎么来的，游泳吗？
不是，我们没走水路，走的是陆路
为什么？
嗯，想看看乡间美景
晒晒太阳，对吧，亲爱的？
有谁想喝一杯？
祝各位好运
我听说有位本地军官可能会帮助我
是于团长吗
他呀，他不是很喜欢我们英国人
我可要提醒你们
即便是外地情况也是很紧张的
就算霍乱不找上门来
那些反帝国主义者有可能来找麻烦
我试着叫那些修女离开
却被她们拒绝了
她们他妈的都想当殉教者
那你为什么留下来
我是被派到这里的，就这么简单
听说你是自愿来的，我简直太吃惊了
是个研究的好机会，我不想错过
是吗，那你呢？
你肯定不是来做研究吧
我丈夫才是科学家
当然了
你接种疫苗有什么不良反应吗？
你接种疫苗了吧
当然
那也不是万元一失的
华生一家都打过，也没有起作用
你有没有带些唱片来
没有真遗憾，没带
可惜我听腻了我的所有唱片
听
那都是什么声音
河对面
他们正努力驱赶孤魂野鬼
我明早要去镇上看看
你先休息一下
晚上我给你打疫苗
那你自己呢
不，我不打了
那我也不用打了
随你便
告诉我沃特
染上霍乱等死
是个漫长而痛苦的过程吗
前三十六个小时内
体内所有水分消耗殆尽
其实就是死于严重脱水
确实非常痛苦
但相对来说死得还是很快的
晚安
非常不幸
可能你和你的太太要有所准备
以备突然要离开
你觉得有必要这样做吗
你会看到的
我想在这种情况下
你会想让你太太放心一点
这位是国民党的于团长
他派了一名士兵来保护我们
那我不就成了囚犯？
不，这其实是维廷顿的主意
他觉得我们得小心一点
小心什么
前几天在上海的英国军队
冲着示威的中国工人开枪了
死了十一个人
我们是刚听说的
昨晚镇子上到处贴着这些告示
(还我河山)
我想你们不用太担心
即便是反帝国主义者也害怕霍乱的
他们是直接从井里打水吗
团长我能去看村民打水的地方吗
(洋鬼子，滚回去)
在我做化验之前
得让大家先不要从这口井打水
你明白吗
是的，我明白，费恩博土
我曾经在莫斯科受训
如果你不喜欢说英语
咱们可以说俄语
英语好一点，谢谢
这儿
医生，你以前见过霍乱，对吧？
当然，在实验室见过
不，我是说临床
没有，我还没有这个机会
我不是临床大夫
他们没跟你说过吗
我是传染病专家
我们进去吧
医生您先请
(查理)
(没有您的日子我实在太难受)
我不需要你
你回去吧
维廷顿先生
我来找维廷顿先生
你在这里等好吗
有人吗
维廷顿先生
费恩太太
早上好
费恩太太，我能为您效劳吗？
我帮您找了一张唱片
斯特拉文斯基
很时髦，谢谢您
您还有什么事吗？
是的，您能否告诉我
邮递员什么时候来
我有信要寄到上海
很不幸，霍乱爆发以来
没有人愿意送信了
不过把它留给我吧
我认识的商人周五会去上海
唐森
查理·唐森
是的是我先生的熟人
认识他吗
几年前我们一起被派到上海领馆
他的太太很迷人
对他们很受欢迎
是唐森在这方面很有天赋
你认识他的家人
相当熟，我喜欢多萝茜
他们两个好像彼此情投意合
当然他喜欢跟女人调调情
不会是认真的吧
有一次我听她说过
那些瞄上她丈夫的女人
都是些二流的货色
这样啊，希望您喜欢这唱片
费恩太太
那信呢
哦，对
我突然想起来，星期五可能太晚了
但还是谢谢您
能把盐递给我吗
对不起，你刚才说什么？
麻烦你把盐递给我
谢谢
那么日子就是这样了
每晚她无声无息地度过
沃特
你失去理智了吗？
- 她没煮过
- 放着吧
放下
谢谢
你是想自杀吗
镇上的井水被污染了
这个脏，脏
什么
维廷顿先生
费恩太太
到这边来
德明怎么了
您有鬼魂缠身呢
他们很迷信是吧
她的丈夫和三个孩子都死于霍乱
您就不能责怪她了
您知道
这里可不是一个女人呆的地方
当时我接到电报说您要来
我真是很惊讶
我以为您会是个又老又丑的护士
长着粗壮的腿和小胡子
后来我走进平房看见您
那么柔弱疲惫
而且很不开心
旅途太漫长了
但您现在还是不开心
我本来想，您和您的丈夫
一定非常恩爱
而您不肯一个人留在上海
那是个合理的解释
是的，但好像又不太对
您知道我觉得哪里奇怪吗？
您的丈夫从来不看您
他老是看着墙地板和鞋子
他有太多事情要操心了
嗯，的确是这样
费恩博士
哦，天啊
好的
你在干嘛
马提尼酒
谁呀
院长让我给你梢个口信
谁
管理孤儿院和医院的修女
我以为她不知道我的存在
好像维廷顿跟她说起过你
她很想见见仁慈的费恩医生的
那位深情又忠诚的太太
那我得准备装腔作势了
她也能理解，如果
你不想到疫区最严重的地方去
你都不怕我怕什么
我忘了
沃特
我的上帝
你喝醉了
(鬼子)
(滚回去)
别期待太高
她们穷得要命
你好
真是太荣幸，能认识
我们勇敢好心医生的太太
我也很高兴能认识您
维廷顿先生
您一定得尝尝艾德琳饼
圣约瑟夫修女今早亲手为您做的
请告诉我，费恩太太
您信奉什么宗教
对不起
我们去教堂做礼拜
但不是特别认真的
也可以说我是英格兰教会的一员
那间接地说就是
您并不太信奉任何宗教
您非常漂亮
也非常年轻
我不年轻，我觉得自己很老了
要是您想参观修道院和孤儿院
我很愿意带您去参观一下
只您一人
年纪大的缝衣服
这样子她们有事情做
也能帮修道院嫌点钱
那女孩不让我们给她施洗礼
我们的音乐教室
修女玛丽斯
多梅尼科修女曾是我们钢琴师
她上周死于霍乱
从这里穿过去是病房
我劝你还是不要看了
我是否通知费恩博士出来见您？
不用，不必打扰他
霍乱四处蔓延
要照顾的人越来越多
这个婴儿是今早送来的
又多了个孤儿
她说费恩博士喜欢婴儿
他总是尽量留在育婴室帮忙
费恩太太
您还好吗？
是
我没事
只是太愚蠢了
你在干什么？
对不起
我把你的晚饭带来了
好，就放在那里吧
还有什么事吗？
你在做什么呢
测试本地西红柿的硝酸盐含量
为什么？
你对这个不会感兴趣的
好吧，好好享用你的晚餐
沃特
假如我们能度过霍乱以后怎么办
我也不知道
但我认为
总谈论该忘掉的事情
可不会有什么好处
但你是不会把它忘掉的
对不起，我确实要工作了
你不能听听我要说的吗？
如果你坚持的话
今天我
和修女们一起呆在修道院
她们干什么了？让你参加教会？
不是
她们说起你让我觉得
什么
- 让你觉得什么？
- 我好像一直很害怕你
你是应该怕我
对不起
如果不能工作，我就要去睡觉了
我知道你还生气
但我们能不能试着谈一谈
我根本不理解
你到底要我干什么
也许我希望
我们可以不这么痛苦
你如果觉得我痛苦，那你就错了
我要做的事情太多
根本没时间想你
这正是我要说的
我觉得自己没用
那你觉得这关我的事吗？
沃特，看在老天的份上
你别再惩罚我了
你真的这么恨我吗
不，我只是恨我自己
为什么
因为我曾经爱过你
你们好
您现在方便吗？
马里斯修女昨天夜里过世了
我刚给她的父母写了封信
真遗憾
但我不该为她太悲伤
她美好单纯的灵魂已升入天堂了
我能帮您做什么吗？
嗯，修女过世了
我想你们一定更缺人手
我在想我能不能来修道院
做点事情，就算当个帮手
你不觉得你和丈夫一起来这儿
已经做得够多了吗？
我来这里已经一个月了
从早到晚都没事可做
也许我能帮修女们做点什么
不行，霍乱是非常恐怖的
再说，如果您染上病怎么办？
擦地板也行，什么都行
只要让我觉得自己还有点用
那倒是不用
地板是这里的孤儿擦的
不，不，这都是我们应该做的事情
不过每天事情确实越来越多
你和你的先生说过这个想法了吗
是的
我不知道你在说什么
我在河水里发现了污染的痕迹
下游接近坟场的地方
这些结果你已经检验了
我已经检验过三遍了
那么只能这样了
我建议把下游附近的水源围起来
不许任何人接近河水
那你要让村民走多远去挑水？
我一点也不知道
往上游走，至少要离坟场半英里
那太远了
没办法
我同意费恩博士说的
必须这样
而且我们不是同意了贴个告示
指示大家必须马上把尸体埋掉
我们已经这样做了
如不强制执行的话就起不了作用
有的人把尸体停放在家里好几天
然后又埋在离河太近的地方
我明白你没必要重复解释
团长，我敬请你
下令让士兵去他们家里
把尸体搬走
实在不行就得强制做
没事
你好
我明白
我明白你们对风水有要求
我只想挪一下，让他们别泡在水里
他说他们是受督军保护的
如他想搬尸体，他会派他的士兵来
现在不是一个西方女人
独自在中国小镇里乱逛的时候
哦，你别说了
我被人杀死，还是无聊死，对你都一样
再说我又不是一个人
我有勇敢的士兵宋青陪着
另外
我对于修女和你一样没用处
你知道这个也许会高兴
今天我关闭了镇上唯一的供水处
接下来怎么办
我一点儿都不知道
那么我们都是一无是处的人
终于找到了共同点
费恩博士，我们刚刚被
对不起，我没空
你说什么
我在数数
数数？
今晚我们就在这儿扎营吧
你凭什么觉得督军会跟我们合作
我觉得他不会
那你想怎么说服他呢
我不知道
这些人跟禽兽一样
他们没有理想
只关心怎么满足自己的野心
这种人从我小时候就执掌着大权
但他们掌权的日子就快要结束了
新的中国不会容许他们存在
你好像也不太喜欢我在这儿，对吧？
我认为中国是属于中国人的
但其它国家似乎都不同意这一点
是但那和我没任何关系
我不是带着枪来这里的
我只带了一个显微镜
我相信你
如果贵国的军队不对准我们的人民
咱们之间的合作会好很多
我们计划把上游的水从田里改道
远离坟场引到镇子里去
如果您能允许还要请您的士兵帮忙
一起把坟场搬离水源
然后于团长的人马会指示村民
妥善埋葬那些尸体
只要保持水源干净
严格执行 卫生
情况就会改观，大大降低死亡人数
(他说保持水源清洁)
(推行卫生措施)
(几星期以后)
(死亡的人数)
(可以减少一千人以上)
(他说完了吗？)
(想让我的人去那烂尸岗送死)
(休想)
(人死了)
(那是老天安排的，关我屁事)
(你)
(让他马上滚蛋)
他说不行
他不会英文，对吧？
告诉他我从没见过那么可笑的制服
(这位医生说他非常尊重你)
(你讲的没错)
(的确是个烂尸岗)
(可是我的长官说)
(如果你的人控制不了的话)
(那我们的军队非常乐意帮忙)
(可是我到你这边看了)
(你们这个地方真好)
(我怕我的人来了之后)
(舍不得走了)
对不起
别因为我停下来
如果费恩医生很喜欢的话
哦，不是，我只是...
这样挺好的，我只是路过
不，请留下来
我该走了
一定要留下来
好吧，听您的
继续吧，费恩太太
能来点更轻柔的吗？
好的，当然
今天来了一个新孤儿
她们叫她崭新
就是全新的意思
修女们打算叫她凯瑟琳
当然没有一个女孩会发这个音
感谢这些修女
她们付出如此之多，得到却那么少
你也可以从那个角度去看
那你怎么想
可能比你想像的复杂得多
收留绝望的孩子，给他们新的希望
那又有什么复杂的？
她们也直接去找年轻的母亲
让她们把孩子交给修道院
修女给她们一些钱养家糊口
以鼓励她们来交换
那些修女们不只是成立孤儿院
她们也把孩子变成小天主教徒
我们每个人留在中国都是有理由的
不过，总的来说
我觉得她们做的
是非常好的事情，不是吗？
我只是在这儿研究细茵
我觉得没必要去探讨其它事情
嗯，我是这样觉得的，我钦佩她们
我觉得没那么复杂和阴暗
比如说，你现在所做的就非常伟大
你以前看不起我，现在不也是吗？
沃特，我真不敢相信
像你这么聪明的人竟然会如此糊涂
人类难道不比那些微生物复杂吗？
我们会犯错，会让人失望
是的，的确是这样
对不起
对不起，我不是你期望的完美女人
我是个普通女人
我从没有装模作样
没有，你的确没有
我喜欢看戏
喜欢跳舞
打网球，喜欢玩游戏的男人
我没办法，我的家教就是这样的
哦，我打桥牌还是有一手的
那很了不起
可你拉着我，在威尼斯逛乏味的画廊
还喋喋不休说着运河的奇迹
和它的排水系统
或者其它同样无聊的事情
其实我宁愿去桑威治打高尔夫球
我想你是对的
我们寻找对方缺少的品质太傻了
对呀
对呀，是很傻
沃特
你知道我跟查理在屋子里
你为什么不冲进来
这样至少可以好好教训他一下
他不值得
也可能我不屑跟人家打架
我觉得不是这样的
(立即掩埋尸体)
(别带走他)
(他的灵魂将无法安息的)
我告诉院长，让修女别离开修道院
我在门外派了士兵
我建议所有外国人都别出门
好的
修女，费恩太太今天来修道院了吗
是的，医生
但她几分钟前就走了
(不要听英国鬼子的)
(要尊重我们的传统)
宋青
咱们走
快走
宋青，费恩太太呢？她在哪里？
我听不懂你说什么
别靠近她
你没事吧
我们走吧
我们没有威士忌了
费恩博士
麻烦你跟我喝点酒，好吗？
你好，亲爱的
大革命期间我被派到汉口
情况非常混乱的时候
我帮了一家人
帮他们拿到了通行证
她是她们家里最小的女儿
刚开始我没怎么注意她
不过可能我真的是在意她
我离开汉口时她就跟着我出来了
我几次送她回去
但她每次都找回来
没想到你对她的感情这么深
为什么你会这么觉得？
我从你的眼神里看出来
男人是变化莫测的
我觉得你和其他人一样
但现在我觉得一点儿都不了解你
我想知道她喜欢你什么
婉丝
她说我是一个好人
女人不会因为男人品德高尚就爱他
早
你早
今天最好不要去镇上
好的
我要去走一走
来吧
你到这里来干什么
散散步，醒醒昨夜的酒
你呢？
我很想跟这位先生做一笔竹子买卖
但价格很贵
而我的脑筋实在转不动
讲不了价
所以
- 要我载你回家吗？
- 怎么载？
骑在水牛背上吗
你看我们把上游田里的水
直接引到镇中心去了
这样取水就方便多了
半英里长，有些地方实在很麻烦
但真是值得的
哦，院长
我是不是快要死了？
镇静，镇静点，别这么傻
听着，亲爱的
你有可能怀孕了吗？
- 不可能
- 是的
- 不
我想
我
我想，也有可能
肯定是这样的
圣约瑟夫修女一看就知道
她是从大家族里出来的
对这种事情很有经验
我没办法相信
为什么不信呢？
怀孕是很自然的事情
很好
想想你先生会有多高兴啊
发生了什么事？
- 我没事
- 他们说你晕倒了
没事
- 让我看看
- 不是霍乱
对，不是
你想呕吐或只是发晕
沃特，别问了
我怀孕了
孩子
你肯定
是的
噢，那太好了
你这样多长时间了
两个月
也许更长
我是孩子的父亲吗
我真的不知道
对不起
这
现在不重要了
不是吗？
是的
不重要了
费恩医生
跟我来
这是什么他们从哪儿来的
霍乱沿着河蔓延到南边
那里没任何医生或医疗设施
如果他们来镇子又会感染霍乱
我们必须把他们挡在城外
费恩医生
停下停下
停下来
请停下来，我们可以在这儿帮你们
团长，请告诉他们不要进城
告诉他们我们会在这里救治他们
费恩太太，把孩子们带进音乐教室
在这儿等等
快走
那男孩把他带过来
他在流血，我给他处理一下
我不明白
他为什么不叫醒我
他一太早就走了，而你需要多休息
难民营有多远？
就在城外的山脚下
你先生说，他叫你离开，但你不肯走
我不想离开你们
我们很感谢你这样做，不过
我想你也不愿意离开他
嗯，那是我的职责
职责不过是手脏了要洗干净
我十七岁时就恋爱了
爱上了上帝
一个傻姑娘
对宗教生涯有着浪漫的幻想
但我的爱是那么热烈
随着时间流逝我的情感改变了
他让我失望，他忽视我
我们之间已经变得漠不关心
像老夫妇总并肩坐在沙发上
但很少跟对方说话
他知道我永远不会离开他
这是我的职责
但当爱和责任合二为一
恩典便与你同在
保护你的士兵等着带你回去
我想留下来
不行
怎么啦，什么事？
怎么啦
费恩太太
维廷顿先生
您的先生
他怎么啦？
他病倒了
他在哪儿？
费恩太太
沃特
哦，不，她不能在这儿
这里不安全，维廷顿
恐怕我说什么也不管用
我不想让别人看见我这样
请你先出去一下
您的孩子
请离开吧
沃特，告诉我该怎么办
把点滴调慢一点，输得太快了
好，好了
吉蒂，吉蒂
好转之前会变得严重得多
你能受得了吗？
是的
怎么啦？
(她说点滴用的药水不够)
不能多要一点吗？
(当然)
(可是对现在的病人已经太晚了)
吉蒂
啊，你醒啦
你感觉好点了吗
请原谅我
原谅你？
没什么需要原谅的
沃特
对不起
我非常抱歉
费恩太太
费恩医生肯定希望尽快入土
是的，当然
(在清澈的泉水边我漫步)
(泉水如此美丽，我依水而浴)
(我爱你已久，永不能忘)
(躺在橡树叶下，晾干身体)
(高高的树枝上，黄莺在歌唱)
(我爱你已久，永不能忘)
(唱吧，黄驾，唱吧，你心情欢畅)
(你满心欢喜，而我的心却在哭泣)
你在干什么？
(我爱你已久，永不能忘)
(我失去了我的朋友，不知为何)
(为了一束玫瑰花，而拒绝他)
(我爱你已久，永不能忘)
(我希望那只玫瑰，仍在绽放)
(而我的朋友，依然爱我)
(我爱你已久，永不能忘)
(在清澈的泉水边，我漫步)
(泉水如此美丽，我依水而浴)
(我爱你已久，永不能忘)
(躺在橡树叶下，晾干身体)
(高高的树枝上，黄莺在歌唱)
(我爱你已久.永不能忘)
看来是有一点儿傻
它们不到一周就会枯萎
不值得
你觉得呢？
我觉得它们很好看
真的
我想你说对了
走吧
咱们赶紧走外公在等着呢
吉蒂·费恩
我的天啊
您好，查理
您怎么在伦敦？
时间过了这么久了
本来应该给您写信的
这个帅小伙是谁呀？你好，小伙子
你叫什么？
沃特
你好，沃特
我叫查理·唐森
你几岁啦？
五岁
走吧，亲爱的，我们得走了
好吧，当然
能再次见到您很高兴
我也是
再见，沃特
再见
这三周我都在伦敦，也许我们...
再见，唐森先生
再见，费恩太太
妈咪，他是谁？
谁也不是，亲爱的