-= CHD字幕组 =-
字幕制作：fxy21@CHD
这其实是野心的问题
让我换个说法
我想干更大一票
取代老大
你的老板塔马
他也是一号人物
但他也明白自己的能耐
了解自己能爬多高
这就是班刚放手让他做的原因
别理他们
我自认为是讲理的人
有些人跟你一样会觉得我野心很大
不过干我们这一行
还是得照规矩来
我觉得…
你这个咖小根本不该来见我
班刚会…
班刚是老头了
他快退出了
我给过你机会
你选了他
就像刚刚讲的
我想干一票大的
毕乔…毕乔!
拜托你不要这么做
我已经跟你说了
你选错边了
不，毕乔，等等!
你叫什么？
拉玛
我知道你是谁
我弟说我可以信任你
他说的对
他们把你打得挺惨的
对，他们是
带他过去包扎
小心点
不，等等，停，搞什么
不!
搞什么？
没事，真的，冷静点
请坐
坐啊
脱掉他的外套、手套
跟他身上所有的警察配备
把他丢到海里
天亮时，他会漂到岸边
好的
相信我，他绝对活不到早上的
我们只有这个办法
能确保他完全不会提到你
不会提到我们
我们？
我管的单位负责铲除他这种坏警察
我需要像你这样的人
帮我找出更多人来
这是小单位
但我们的单位小是有原因的
那就是信任
我有证据，我们能让案情成立
我可以作证
不，你只听到谣言跟掌握一箱带子
我碰过这种事
这只会吐出几个名字来顶罪
他们全部跟他一样是炮灰
如果我们要肃清这个城市
目标就要更高，扫荡全部
不管你喜不喜欢
你今天整了他们，他们会来找你
他们会无所不用极其将你除掉
我们再不快点行动
你就撑不过一个礼拜
你的家人也一样
但事情不必搞成这样
假设我们不要张扬
如果你不声张
我会确保把一切掩饰干净
我能保护你
对你来说，今天从来没发生过
在他们的眼中
你依旧是他妈的菜鸟一个
报告少了一个名字
他们连眼睛都不会眨一下
这是全部的人吗？
全部18个人
没人幸存
你觉得呢？
雷萨
我会继续找
我会亲自处理
不要留活口
你想要怎样？
我要你到我队上，进行卧底工作
你会重新训练、学习技巧
在必要时应付我们的需要
你觉得如何？
不，我没兴趣
再说一次？
长官，不好意思
我抓他入狱是要他改过自新
我们对他开枪是为了保护你
这世上没有良心战争这回事
睁开你的眼睛吧
我的眼睛雪亮得很!
你我追求的或许是同样的事
但为了达到目的
我不要追随你的脚步
杀我弟的人…
是谁？
他叫毕乔
他嚣张好一阵子了
我知道这个名字
拉玛
你弟敌人很多
但跟来找你的人比起来不算什么
我能保护你的妻小
不让别人动他们
但我需要你
目前，本市分成地方老大班刚…
跟日本的后藤家族两大派
塔马是班刚的手下
他的大楼是收买人…
而不让我们知道的理想地点
如果我们让你接近班刚
那我们一定能铲除其余的坏蛋
拉玛
想结束这件事
我就需要他们的名字
我需要雷萨向班刚收贿的证据
下一步是什么？
乌可是班刚的独子
他在狱中服刑
这是大好机会，进监狱接近他
意思是？
我得逮捕你
会有好一阵子
你不知道我的下落
我也不能让人看到我接近你…
或安嘉
但如果我不这么做…
我就没办法保护你们
请你了解
这是我唯一的机会
他出院了，对吗？
我听说他出院了…
你给我闭嘴
在这里要用点头来回答
懂吗？
所以他做了什么坏事？
他做了什么坏事？
够多了
我需要的不只是这样
他是混帐政客的混帐儿子
你不能把我关起来就好吗？
干嘛要让这小子流血
他爸是乌可进监狱的原因
如果要取得信任
这么做会立刻让他注意你
最起码，这会让你们两个有话说
我要好好做这件事
我需要更好的理由
他还是毕乔的大恩人
拉玛，听着
做到刚好能被抓去关…
却不足以关你一辈子的事
他在哪里？
我想班尼跟他的人
昨天自我介绍过了？
哪一个是班尼？
他
我在这里头的时候
班尼跟他的同伴是跟我一伙的
是吗？你是谁？
你到时候会知道的
等你知道以后
你可能会他妈的放尊重一点
但目前，我就算了
你想要怎样？
道歉吗？
这东西？
只是以防万一
就算再多靠山也没用
连你也一样
尤其是在你的“表现”之后
我是能保护你的人
我在这里的任何地方都能罩你
你现在或许不知道我是谁
但等你知道后
你会发现我的提议是对的
加入我，跟我一起管这里吧
我们能用像你这样的人
来替我们打斗
我受宠若惊，不过…
别让我再敲桌子了
不好意思
我不喜欢浪费时间在厕所装狠
失陪
听好
在里面，选边站才算聪明
单打独斗撑不久的
大概吧
典狱长跟我说你在招兵买马
我找得到人就找
我正在想办法弄几个我们的人
进去保护你
但在这之前，你行事得低调点
这些王八蛋一个都不能信
行事低调？
我可是班刚的儿子
光是这点就能让我成为目标了
我只能用这一点来对付他们
你专心别让人拿刀动我就好
如果监狱的情况冷静点
我的工作就会容易许多
艾卡，你上次蹲大牢是什么时候？
没有安静这个选项
除非我想每天早上起来
被扫帚插屁股
你从调查那个家伙开始吧
他为什么进来？
他？
他在法桑的夜店
把那个政客的儿子打到坐轮椅
不错嘛
他叫裕达，是乡下人
无名小卒一个
那无名小卒干掉我15个人
他是打架高手又怎样？
他没前科，在外面没有人脉
你是谁？
我是让你背负五年贪污罪名的人
你才能进来
自从你进来以后
大家一直在盯你
全都想看看你有几两重
但光坐在这里
我就看透你了
你可以晚点再谢我
对啦，我被判三年要感谢谁？
邦纳瓦说我几个月就会出去
不是几年
你真的以为那个坏政客
在你进监狱以后就会罢手吗？
这样事情就扯平了？
不
你打了他儿子
他没来找你算帐你要偷笑了
我要你去找邦纳瓦聊…
不，我只是来露脸的
我已经露脸了
现在你要靠自己了
忍着点，不要搞砸了
我现在要靠你
就像你当初靠我一样
这些淤青会好
两年后
感觉怎么样？
很不一样
来，给我
没必要
操你妈的，懂吗？
如果我车停得比较远
你就能自己提
但这个我可以
你能出来很好
我很感谢你为我做的事
能帮的都帮了
替我感谢你爸
你可以自己去谢
我们要去他的办公室
他想亲自谢你
他不用这样
他要
好吗？
你认识一个叫毕乔的人吗？
有听人提起过
他是半个阿拉伯人
在干掉尤迪一帮后声名大噪
他最近很引人注意
开了几间餐厅
替大客戶处理问题
这些人想低调一点
我知道他
他来找过我，想要开店的担保品
我听到谣传说他想扩大地盘
在哪？
谣传就止在这里
但就会占到我们的
是
抱歉，但他现在没空接电话
谢谢
我爸要多久？
他马上就好了
不好意思，很乱
这可能没什么
我只是想先让你知道
趁我们其中一人还能解决
我会叫我的人监控情况
要是他太过分，我们就会处理
你没什么好担心的
混蛋，谁说我担心了？
我尊敬你
我也尊敬你
后藤先生
他们来了
终于见面了
彼此彼此
你儿子很推崇你
应该的
我要你知道
我们设法早点弄你出来了
可是你打错人
他父亲一直不让你拿到特赦
没关系
况且，过去的都过去了
你现在出来了，我们要往前走
对
好
把你的衣服脱了吧
什么？
你听到我说的了
裕达，没关系，就听他的吧
乌可，拜托，等等…
听着
我不是不信任你
我只是谁都不信任
如果你在我们这里最糟的事
是被一个老头看了屌没尊严
那我要说你这可算轻松了
脱掉吧
通通脱掉
双手举高
转身
检查衣服
安全
转身
还是把衣服烧掉吧，给他新的
焚化炉
情况是这样的
我会永远感激你照顾我儿子
这一点我永远不会忘记
但不是这样就过了我这一关
我当面谢过你了
你在这里时，我们会好好照顾你的
不过说到工作，你并不比别人特别
如果你搞砸就不用混了
我不会让你失望的
这是你住的地方
你需要的东西这里差不多都有
缺东西的话
就打电话，他们会处理的
谢了
班刚是我的衣食父母
他也会这么对你的
你我出身相同
希望我们的相似处不只到这里而已
我明天八点会来接你
七点准备好
是我
怎么了？我们失去联络了
你会害我没命
第一天就装窃听器
你在开我玩笑吗？
你刚出狱，他们不会…
对，总之他搜了我身
他们把我的衣服全烧了
他们知道吗？
要不是我先把那东西扯掉
我就会跟它一起烧掉了
别跟我玩游戏，别再给我找麻烦
你不能再这样
你在哪里？
我不要告诉你
你也别追踪这通电话
我不要你或你队上的人接近这里
冷静点，你很安全
我说真的，你差点害死我
有一点蛛丝马迹，这人就会闻出来
从现在开始，你要听我指示
我会在我们的会合点留一双鞋子
把鞋子装上追踪器，我准备好会去拿
鞋子开始动，你就知道我拿到了
等等，我需要时间…
准备好就对了
安嘉，不要再弄了，我跟你说过了
喂？
伊莎…
拉玛？
你在哪里？你还好吗？
我很安全，别担心我
伊莎…
一切变得…我很抱歉
你们两个安全吗？
我们还过得去
那是安嘉吗？
对
拜托你让我听他的声音
别叫他来听电话
我只想听他的声音
拜托
好
谢谢
眼观四面、耳听八方
你没办法预料这种人的反应
我们可能带着微笑进去
也可能冲进去扫射
反应都会一模一样
这些人不顾后果、乱七八糟
否则，我们为了过去他们那里
也就不用吓的闪尿了
一秒钟都不能闪神
托潘
乌可
抱歉，我能帮什么忙吗？
全部都在信封里
不够
不够？
可是我亲自点过了
数目正确
对，回推一个月就没错
就如同往常一样
但是这个月，你就少了5千
请坐
混蛋，别再抖了    - 好痛，太大了
这烂东西去死
你们在哪里找到这个人的？
他是搭便车的
搭便车的？操
拜托，我这样要怎么做事？
说真的，他妈的把事情解决
你这逊咖，快点拍吧
快点做
启动摄影机，拍摄
你这婊子，干他的屁眼
对不起
我不懂，你在开玩笑吧？
坐下
所以…
20年来
我爸确保没有条子会找上门
现在你能自由在我们的地盘上活动
一直以来相安无事
不过这些钱、这些信封
只够付屌跟精液的费用
不能有任何…扩展
托潘，我听到传言
大家在说话
看来你跟你的人
在我爸的地盘上卖粉
不，那个啊？
那只是…
你什么都不必解释
我们已经知道全部的事了
现在，顾及你的新事业
还有你绝对不想要条子找上门
价钱刚刚涨了
你只要努力一点就行了
这点小差错就算了
麻烦你，这个信封…
还是有点轻
他的表现很好
追杀他迅速俐落
你会以为他混很久了
别搞错了
好
乌可，把这个给那小子
你今天的状况处理得很好
这样能传递正确的讯息出去
保持下去
谢谢
好
老大？
什么事？
我在想…
现在这个情况
说不定我该多担点责任了
处理我们的一些…
时机到的时候，我会知道
但不是现在
还没
还有别的事吗？
没有
好，乌可，谢谢你
谢谢
在尽头的远处，我会碰到…
你要喝一杯吗？
不用，谢谢
快点，喝一点嘛
替他倒一杯酒
不用了，我喝够多了
如果你不肯喝，起码唱一下歌
你来这里以后一直很安静
别担心我，我看就好
干，你不喝酒也不唱歌
你应该早点告诉我的
我们可以去脱衣吧玩乌兹别克妹
就不用在这里流汗了
这些俗婊子都不理人
你他妈叫谁婊子？
我比你大，你应该已经知道了
混蛋
琼安娜，不要
没关系
琼安娜…
你朋友怕我这种人是对的
你问她
是吗？怎么说？
事情是这样的
你工作跟住的地方
还有你干客人的地方
都是我爸的
我的工作就是
让每个在这里做事的人
记得表达他们的感激
所以你是收债的啰？
操，我唱就是了，把歌本给我
不
我们只是在聊天
她是大人了，想说什么都行
没错
来，继续喝
等一下会比较不痛
你刚刚说什么？
我说该你唱歌了
我不想唱，我想知道你刚刚说什么
你这他妈的妓女，不唱歌就去搞
或者是两个一起
快唱歌
最后一次机会，你想搞还是唱歌？
哪一个？做决定
你想唱歌？
好，我们挑一首歌吧
等等，我去拿歌本
他妈的歌本在哪？
快点，我们等着唱歌
他妈的别碰
你敢试试看
这个国家的问题就在这里
每个人都挂保证
什么都说好
可是说到收帐就都不一样了
“对不起，我不行，狗屁”
但今晚不行
快唱歌吧
在某处…
没问题吧？
我们很好
没事
一切没事吧？
你看，我们在这里都很开心
请让我走
出去时把门带上    - 救救我们
把这些女的一起带走
乌可
快点啊，出去
今晚算我们的
谢谢
你没事吧？
没事，我才不管妓女说啥
是她居然以为她能说话才让我火大
我不只如此
不只这样
裕达，我的时机到了
他为什么也看不出这一点？
我相信他会的
是吗？什么时候？
在这里等着
喂？
我这辈子看过很多人来来去去
撑得久一点的人
知道何时收手就好了
但他们不知道
我并不惊讶
他们的下场都一样
都被丢进浅水沟
被人遗忘
这次用石头堆满
真实的情况就是这样
如果你选择追随我们
就要好好追随
就这么简单
他们很快就不行了
我看得出他的潜力
我假装没看到
但我知道他的野心
我从前失去了很多
才真正看清楚什么对我最重要
我不希望我儿子也发生这种事
老大，他不会的
从我认识他以来，他对你只有推崇
我希望你是对的
但我知道我的直觉
看来你最近都跟着他
如果你的腦袋瓜想到什么
就要告诉我
否则就像我说的
之后你的下场会一样
会落到同一个浅水沟
希望为了你自己好，你会游泳
把它丢掉
这里的东西都不好吃
你跟我最大的不同
能用两个字来界定
传奇
我的每一步都是为了家人往前走
你的每一步
都在你爸的阴影底下走
我在这个世界生存不需要遵守什么
不必期待我该成为什么
不必遵守规则
我爸
是道路清洁工
我去擦鞋子就比他成功了
所以，对
你跟我太不一样了
但在内心深处
我们的野心是一样的
毕竟，你是自愿来这里的
我们现在吃美食、喝好酒
我认为你现在知道
如果我做的是创造需求的事业
我只要拿枪指着你的头就行了
但我不是这么做事的
起码今天不是
今天，我要给你一份礼
一个机会
这是你爸不打算给你的东西
请
监狱的门开了
你的人没人来接他们
想想看我有多惊讶
想想看我的人来接他们
把他们带来这里给你
他们有多惊讶
这就是我的礼物
我给你这个机会
现在去报仇吧
之后呢？
我们来谈生意
如果你需要的是钱…
是人
我可以
你到底想要什么？
我看上一片地
谁的地？
所以我才需要你
那样只有两种可能了
抱歉，不好意思
如果我想好好租块地
我就会去找你爸了
不会找你
这是日本人的
这是拓展最好的地点
那你找我干嘛？
那是他们的地
我爸绝对不肯的
他不会破坏和平的
我对你爸的想法没兴趣
我需要你支持
坦白说，你看来也需要我的支持
再说一次？
谣传高层对你爸不满
时代不同了
后藤家族开始拓展人脉
跟上面的人往来
你爸离开办公室后是回家睡觉
而后藤的儿子是带雷萨跟他的人
去脱衣吧猛喝
你会很惊讶只要一点钱跟一堆妹
就能轻易收买条子或政客
我能替你做什么事？
只要你同意，我就让和平结束
对我有信心
等到开战，我就会让你有优势
你会呼风唤雨
大家会看到你掌权
让你的家族比从前更壮大
那你呢？你的好处是什么？
我是走长期路线的
我们瓜分后藤的土地
一起掌管这个城市
我能免费分到一小块地
这样没问题了吧
你要怎么让我们开战？
我们已经相安无事十几年了
这一点得改变
很好
如果你要他让他的人跟后藤开打
就不能只有一个小咖送死而已
我心中已经有人选了
好，那下个月同一个时间
德葳，等等
什么事？
那卡林呢？
他怎么了？
德葳，你答应过的
没有，我说要等时机正确
现在时机一样还没到
他的朋友会过来
你觉得他想跟他们解释
这是他爸吗？
你不必这么做，我懂
可是，拜托，我很久没看到他了
对，这是谁的选择？
是你选择这么做的
这是为了支持你
世上有几百万个父亲会支持家人
只不过他们不会双手染血回家
你到底知不知道
你做的事很噁心？
我不是聪明人
对，你不是
可是你从前是好人
但我还是有权利见我儿子
问题就在这里，你不行
不能像这样
我也不想再听改变的事
因为已经15年了
我几乎不认得你了
对不起，我得走了
一向如此
疯了，看来现在任何人都能进来
从前，这里是有水准的
但你现在看到白人穿凉鞋趴趴走
喝的啤酒比他们在厕所干的婊子
还要便宜，跟野蛮人一样
太丢脸了
情况必须恢复像从前
那时归我们管，那时比较好
从前，如果我爸出现
全部人都不敢动
大家会怕他
因为他们知道他什么都做得出来
时代变了
大家可能不像从前怕他
不过你爸胸中的那把火还在
他只是学会控制而已
他们现在很尊敬他
他不需要人畏惧了
他让人敬重，这才是最重要的
那在以前很重要，是以前
现在不是了
时代改变的比你想的还要快
有人不在乎过去的事
他们只在乎现在
尊重对他们来说是狗屁
这不是新闻
我们太常碰到痞子了
相信我，他们撑不久的
轮到你掌权时，你就会懂了
他们会替你卖命
就像他们从前替你爸卖命一样
你也有那把火
我从你小时候就看出来了
保持住
如果你学会控制
什么都阻止不了
你成为像你爸那样伟大的人
科索
你一直是我们的好朋友
你爸一向很照顾我
敬家人
我马上回来，我得撇尿
中国佬说他们看到日本人
在那条巷子攻击科索
你敢相信吗？
都这么久了，他们敢这样搞我们？
我们得回应
打爆几个人的头跟宣战
完全是两码事
科索的工作让他树立敌人
不只有后藤
连中国人都想要他的命
这不是他第一次被攻击了
只可惜是最后一次
你去哪了？
发生什么事了？
他替我们做了这么多事
这就是我们的回报？
科索只在乎他的太太跟小孩
他没空管自己
从现在起，我们会照顾他的家人
但我们不要报复
什么？
操，艾卡，你也劝劝他
我们快撑不住了
我们掌管这个地盘超过30年
我的决定能让我们再管30年
退一步，冷静点
放轻松
记得你的身份
乌可
裕达
注意他，带他出去
找女人给他，让他忘了这件事
别让他干蠢事
好的，老大
不会吧
艾卡…
这样不妙
一点也不妙
乌可
快点，搞什么
你以为你是谁啊
你爸说的对
你太冲动不会有帮助
只会让情况更糟
你突然长大了
我懂你的感受，但你得放下
我也失控过
结果你看我的下场
看你的下场？
我花钱给你住阁楼
我只是想帮忙
我知道你爸有多…
你去死
你以为你是谁啊？
你以为你了解我爸吗？
你对他来说什么都不是
你只是我们的财产而已
很快我们就会扯平
他就会放你走
干嘛？你以为还有别的吗？
你去死吧
他同意了吗？
管他什么同意，动手吧
开始了
上工了
有多少人？
一些而已
求你发发慈悲
把球给我
这样就错了
不，等等，不要
不!
去哪？
塔纳阿班    - 塔纳阿班是吗
（警察）
够了
我们现在解决
后藤先生
班刚先生
我们知道…
这是你们双方十多年来第一次交战
- 死伤在所难免…
- 这是十多年来第一次冲突
再这样下去…
我们不得不强迫你们解散帮派
我们只是报复
报复？
科索的事你要怎么解释？
那不是我们下的命令
那些人跟我们没关系
是吗？那是谁？
或许你知道
不好意思
你所说的人
就像我爸的亲兄弟
他效忠我们家族30几年
如果你再污蔑我的家族
我发誓…
够了
只有笨蛋才会为了死人的尊严争执
后藤先生，抱歉
没关系
我接受这件事所有的责任
什么？
看来我组织里有不成熟的人
做了一些决定
为此我只能道歉
还有过去这礼拜发生的事
我会尽力防止我们之间再有流血冲突
谢谢你迅速解决
好
各位，不好意思
我要去处理我的家务事了
没问题
失陪了
我听说情况了，你还好吗？
发生什么事了？
条子为什么在街上攻击我
这是谁的决定？
冷静点
目前，一切似乎显示
这纯粹是抢地盘问题
看来雷萨让他的人支持后藤家族了
现在就让我撤走
恐怕不行
这是什么意思？
我什么没看到了？
杀人、勒索、行贿
贪腐
你不是在调查班刚，你清楚这点
我们是要他们收买的条子
你以为这是个人的事吗？
拉玛，这不是个人的事
我们无法主导任何事
我们只是一颗小棋子
听着，撑住
没人知道你是谁
你去哪了？我在找你
快点来办公室把乌可带走
你知道就为了玩你的游戏
我们损失多少人吗？
我打造的一切都是为了你
一切都是为了你
你差点把事情毁了
你把一切都赌上了
这是为了什么？
为了什么？
告诉我为什么
快点，告诉我
为了什么？
爸，求求你听我说
操
你说你以我为耻
我才以你为耻
刚刚是怎样？
你的尊严在哪里？
跟那些王八蛋道歉
还在我们自己的地盘上
说他们的语言
你想知道我为什么会这样吗？
我累了
我不想等了
我不能像你一样坐视不管
你曾经风光过
但我呢？
我得到什么？
搞毒虫弄点钱？
那不是未来老大的角色
那不是你给老大的工作
你把我们毁了
你把一切都毁了
爸
爸，我们失去的一切都能要回来
我们能全部要回来
爸，相信我这件事
我能解决
好，够了
够了
艾卡
准备一个方案给后藤家族
给他们我们在曼坦跟沙邦的地
是的，老大
你不能进去，他在…
原谅我
你这他妈的叛徒
乌可，你怎么能做这种事？
艾卡，快跑
你想拿他怎么办？
把他解决掉
你说什么？
好…我知道了
我再打给你
有人看到雷萨进了毕乔的餐厅
我以为我们搞定他了
我是这么以为的
那他为什么去见毕乔？
给我听好了
毕乔什么也不是，解决他
还有雷萨跟其余的人
老大，等等
毕乔不是一个人
乌可在他那里
看来他们干掉班刚后联合起来了
直接对着他的头轰了一枪
毕乔现在有很多人马
他成为真正的威胁了
一切都有可能
我们该怎么办？
那就宣战
如果他都敢杀了自己的父亲
那他追杀我们是不会犹豫的
我们从头开始
今晚结束前，把乌可跟毕乔杀了
雷萨跟其余的混蛋也不要放过
等一下，你不是说真的吧
他们不是警察了
全都给我杀了
艾卡!艾卡!
我知道你是谁
我知道你的身份
我之前跟你说过了
你我的出身相同
但我希望我们的下场不要一样
不管谁对你说了什么
我都没有失守
我不是罪犯
这件事没完没了
你试图逃跑
他们就会追杀你
他们少了一个头？
那还会再长回来
如果你想脱身
就要打击他们
击垮全部的人
艾卡，等等
你之前怎么不告诉我
你在班刚那里有个卧底？
你在说什么？
艾卡
那个人渣？
那个人渣救了我的命
对，他也给我们错误情报
害死10个正直警察的命
拉玛，他变節了
他投靠班刚了
你从来没想过要告诉我？
现在没空说这个
长官死了
到处都是死人
队长，我想没有良心战争这回事
或许没有吧
但我们还是能抓雷萨
我们用乌可的窃听器找到他了
他们在一起？
就我们所知是
我们失去讯号，但我们在路上了
我要问你一个问题
我只想要这个答案
我的家人安全吗？
那当然
继续保护他们的安全
等等，拉玛，你在哪里？
保护我
你要面纸吗？
你想要小费最好走了
抱歉
我们想怎样就怎样，什么都可以
但还是有让步的时候
新的脸孔、新的价钱
新的价钱？雷萨，拜托
就当成是试用期吧
后藤给你多少钱？
问这件事就不聪明了
是吗？为什么？
因为我在你这里
想一个数字吧
如果我会留下来吃甜点
那就表示够了
喂
帮手
你话很多喔
老大，他逃走了
放话出去，找到他的人就…
他来了，他上来了
那就把他杀了
是的
毕乔，一切还好吗？
把事情解决
雷萨
没什么好担心的
一切都在掌握之下
他们很厉害…
妈的
把球给我
（跟平常一样）
不
雷萨
我不玩了