字幕库 www.zimuku.net
网友共享字幕仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
人生中最重要的两天
是出生那天和
发现人生目标的那天
马克吐温）
（水泥，100磅）
工作人员请到建材区
我以为你们上周就完工了
老板现在要拓宽车道
出钱的人…
说了算
谢谢
掰
他们要新人接受体能测验
跟消防员一样
大哥，你以前的工作
一定不必推推车吧？
被你说中了
你好吗，珍妮？
看到你就好多了
你好吗，麦考先生？
很好，雷菲
你在吃什么？
鲔鱼
哪种面包？
无麸质全谷面包
配料？
球芽甘蓝、鳄梨和素美乃滋
好
鲔鱼里面有骨头
怎样？洋芋也是蔬菜啊
我喜欢酥脆的东西
胡萝卜很脆，海苔也很脆
我是人，不是兔子
想当保全就得减肥
一周后体能测验
你要我帮你
如果自己不努力…
是啊
嘿
追求进步，不求完美
别再吃洋芋片了
美味根本不重要
（过桥小馆）
回头见，杰克
晚安，比利
去你的
谢谢
不客气
他捕到鱼了没？
鱼刚上钩
也该是时候了
那条鱼很大
不知道他能不能撑下去
不会吧
使尽吃奶的力气
也许他太老了
我以为你要戒掉甜食了
是啊
什么时候？
随时都有可能
是吗？
对你声带不好
身心灵的平衡，记得吗？
我买了一台机器录试唱带
是喔？你一定很会唱
凭什么这么说？
直觉
好吧，回头见罗，杰克
再见，亲爱的
再告诉我那条鱼的下场
好
再见罗
嘿
你会欠我100块，看着
大哥，我们在赌你以前做什么
干哪一行的
我猜是保险理赔之类的
不，他是证券业，在华尔街
我以前是种子
你是粽子？
不是粽子，种子，三声种
他妈的种子是什么鬼？
干嘛一直干谯？
《葛兰迪丝奈与种子乐团》
像这样
你看看
拜托
别跳了
跳起来
别闹了，不要啦
师喔
还转圈？
哇咧
等一下
滑步
火车鸣笛
唬烂，我会上网查
我上网查
查看看
（《灵魂列车》
哪一个是你？
右边那个
再跳一次
这个不是他
他是留爆炸头那个
他光头耶
那就是戴假发
也对
就是他
正妹，过来
杰克，今晚累翻了
在街上讨生活不容易
来了
谢谢
他捕到了吗？
那条鱼啊
有，捕到了
快乐的结局
不尽然
老人把鱼绑在船边
想划回岸边
那条鱼流了血
鲨鱼闻腥而来
将整条鱼吃个精光
那就前功尽弃了
不，就看你怎么想
老人以为人生已不需要奋斗
他又过见最大的敌手
他在鱼的身上见到自己的影子
那条鱼越挣扎
他就越尊敬它
他何不干脆放它走？
老人就是老人，鱼就是鱼
我们得扮演好自己的角色，对吧？
无论如何
（史拉维）
你有客人
我不想接
什么？
你不能找别人吗？
他指定要你
这客人根本是猪
他在外面等
多少钱，杰克？
不用了
你去干活吧
谢了，杰克
亲爱的，你好吗？我们去狂欢吧
用力拖…
拖
用力
8、7、6、5
4、4、4
别这样，起来
我不行了
我不行？
如果那是我呢？
你要让我吸废气而死吗？
我有一百九十磅
轮胎都拖不到二十公尺
你要怎么把我拖出火场？
我不够强壮
怀疑自己没有用，起来
起来…
站起来…
就位，准备
开始
加油，谁要当保全？
我
谁要当保全？
这就对了
我
很好，再来一次
加了很多毒药，你最爱的
今天你生日吗？
不，同事生日，我不想浪费
祝你同事生日快乐
你几岁？
不重要
抱歉，我太主动了
没有，听我说，过来坐下
坐啊
坐
好
坐下来
我真的没打扰到你？
真的
怎么样？
不知道
我只是想好好聊个天
然后去做生意
好
我叫泰芮
鲍柏
很有力
叫鲍柏的没你这么斯文
是吗？谢谢
你比较像劳勃
劳勃才会读这种书
鲍柏只会看电视
我本名爱琳娜
你的脸怎么了？
不小心撞到的
不是很专业，听完给我意见
（我的歌，爱琳娜
〝泰芮〞）
歌手爱琳娜
你也知道我真实的身分
我认为你有无限可能
在你的世界里可以，劳勃
我的世界可不是那么回事
那就改变现状
没有戒指
你无名指上没戴婚戒
对
家里没有老婆？
没有
以前有吗？
有一次
你伤了她的心？
她伤了我的心
我碰到很多鳏夫
我从你眼神看出来的
不是哀伤
只是有点…
迷阔
你喜欢看书吗？
我太太喜欢
她想看完此生必读的100本书
我想她看了97本，所以…
自己也想试试
等以后重逢，我跟她才有话聊
哇，100本
对
我的妈呀
你看了几本，劳勃？
91本
抱歉，真讨厌
91本书
你快完成了
差一点点
看完你想做什么？
去学唱歌
然后开一家甜甜圈工厂
真的？
你笑什么？
我喜欢在这时候醒着
是喔？
嗯，一切都很暗
好像有无限的可能
我晚上睡不着
那我可以听你说故事
你的新书在讲什么？
讲一个行侠仗义的骑士
却身在社会正义已死的世界
听起来很像我的世界
我就住在前面
我叫计程车
谢谢你陪我聊天，劳勃
不客气，爱琳娜
是啊
改天见罗
晚安
惨了
再见
你干了什么好事？
你对那个客人做了什么？
史拉维，他打我
你算哪根葱？
没事…
搞清楚
没事，劳勃
你凭什么不接我电话？
婊子
要给他名片吗？
这个妹不上道
打这支电话，我再派别的给你
更优的
别害羞，欢迎来电
懂吧？
我还要咖啡
我要加糖
听说她在夏慕医院加护病房
有人把她痛扁了一顿
裴医师请到加护病房
马克医生请到药局…
爱琳娜
你会好起来的，爱琳娜，没事的
小心
别紧张，别紧张
没关系
擦一下
我没事，谢谢
好了
她还好吗？
爱琳娜，她怎么样？
你是谁？
她的朋友
有个客人打她
她还手
那个人打电话给史拉维
所以史拉维教训她
他们都这样
曾用电池酸液烧伤一个女孩的脸
还把她留下来，杀鸡做猴
泰芮很小的时候就被带来
结果她以为
自己总有一天能够自由
史拉维提醒她那是不可能的事
他们说下次要割她喉咙
他们说哑巴妓女价码能加倍
（俄国之夜伴游服务）
（我的歌，爱琳娜）
你也知道我真实的身分
我从你眼神看出来的
那就改变现状
你有无限可能
他说下次会割她喉咙
这台烂车怎么占我停车位？
你好，史拉维
他们在楼上吗？
对
帝威，你去跟迪米崔收钱？
他希望得到宽恕
宽恕？
我告诉他
我是耶稣基督吗？
你迷路了吗，老爹？
他怎么上来的？
不知道
要我赶他走吗？
不用
我是为那个女孩来的
几天前你给我的
我们发了很多名片
你还硬得起来吗，老爹？
我是为了一个女孩来的
她被打得很惨
你应该找错地方了，老爹
你找的女孩叫什么名字？
她叫爱琳娜
爱琳娜？
没印象
不管她是谁，一定很会吹喇叭
好吧
我了解
你所代表的…
这些女孩
她们都像是投资
所以
我能给你九千八美金
现金
你要给我九千？
九千八，现金
为了什么？
她的自由
这家伙太搞笑了吧？
为了一个妹给我九千块
想必是超跑等级的妹
你们美国佬以为跑来我这里
想买什么就买什么
俄国美女，没问题，丢钱就想买
真是侮辱我
我开玩笑的啦，老兄
不过你很有种跑来这里，我喜欢
所以
花九千美金只为了个麻烦鬼
一个月
就这么久
你以为一次付清就买断吗？
她两周就能帮我赚这么多
她还是个孩子
还能打着处女的名号
大捞特捞一阵子
把你的臭钱拿回去
自己打手枪九千八百次
然后再爬回来找我谈
到时候她就贬值了
说不定我能免费奉送给你
好吧
你还好吗，老爹？
掰掰
美国佬都这副德性
忘了什么东西吗？
16秒
1秒钟
2秒钟
3秒钟
8秒
懂吗？
28减9
19秒
你心跳速度是平常的三倍
因为你大量失血
30秒后身体会失去功能
到时候你会窒息
被你打到半死的爱琳娜
会继续过日子
你的人生就此结束
在这肮脏的地板上
只因为九千八百块
你应该收下我的钱才对
你到底是谁？
26秒
27秒
28秒
对不起
麦考先生，吃午饭了
麦考先生
午休时间到了
（品客洋芋片）
明天体能测验，还吃这么重咸？
给你的
打开
我达到体重标准了
明天我要高分通过测验
这都要感谢你
怎么了？
不小心撞到的
调查人员指出那是行刑式的处决
昨晚有五人
在这家餐厅楼上的办公室遇害
警方的消息来源指出
各种迹象都显示这是帮派之间
争夺地盘的纠纷
死者名单尚未公布
你好吗？
你好，摩根彼得森
我知道你是谁，上车
带我到命案现场
我们认为有两到三人
在短时间内行凶
如果是为了展示权力
可是却没人预料到
线民都没听到风声
保全系统的硬碟被拿走了
没有监视画面
只知道服务生11点17分端菜上去
发现他们都死了
给我周围六个街区的监视画面
有问题，就打这个号码
有人会帮你搞定
电话保持畅通
我常在奇怪的时间打
现在麻烦载我回去
等一下，开朗哥
你把我当成私人司机吗？
这是我们的地盘
你是客人
我为我的行为道歉
我一接到通知就搭长途飞机过来
我喜欢专注工作，速战速决
普希金先生的手下死亡
妨碍到他在这里的事业
进口和货物运送都停了
令人无法接受
你们这种人搞砸时
普希金先生就找我来
现在情况由我来处理
我不喜欢你的口气
你拿普希金先生的钱很多年
那是有条件的，不得讨价还价
问题是你还自以为是大咖
其实不然
我才是大咖，所以搞清楚
我不是来拜托你的
而是来发号施今
准备干正事吧
明天开始调查
布莱恩，有看到雷菲吗？
他下班后应该参加保全体能测验
他打电话来辞职了
辞职？
没有提前告知
现在的年轻人喔
我们打烊了
麦考先生
雷菲
听说你今天辞职了，我很担心
我妈这里昨晚出了点意外
发生火灾
原来如此
我要在这里帮忙
好吧
我们有很多事要做
好
所以…
需要帮忙吗？
你有空的话当然好
帮你没问题
（波士顿砂石公司）
泰迪，我查过了
爱尔兰帮跟这件事无关
难道你要讯问他们每个人吗？
不会吧
我了解
我会记住你的话
听我说
帮我一个忙
无论如何，千万别叫他小约翰
法兰克，何必替这些俄国佬工作？
我给的钱不够多吗？
约翰，你知道我很尊重你的事业
卢尼先生
你知道我为何非来不可
我不知道发生什么事
也不知道你该找谁
要是我想掌控什么事
就会直接动手
根本不会有你们生存的空间
或许你根本不清楚我是谁
约翰，别激动
少罗唆，法兰克，给我闭嘴
他妈的猪头
我讨厌你们俄国佬
你们既疯狂又自大
我们爱尔兰人来此追求美国梦
你们却来把它偷走
去死吧你们
卢尼先生，我欣赏你这么坦率
令人耳目一新，也让我明白
你还没聪明会到杀我们兄弟
什么？
所以我要谈下一个议题
我们付你15％在这里做生意
你又暗杠10%，我们当作没看见
我们早料到爱尔兰佬爱搞这套
你当调查局线民
我们也还能忍受，小约翰
你在鬼扯什么？
我们不能忍受的是白花钱
没有资讯、没有保护、没有保证
你懂吗，小约翰？
你以为你算老几？
我是谁，或者我是什么？
我是谁很复杂
我是什么就比较简单
我是威胁，我能改变结果
把这个混蛋丢…
医生快来呀
快叫医生，不可思议
纳波里得分了
我的天啊
靠
平手，真难以置信
麦克纳波里猛力一挥
击出全垒打
赛况瞬息万变
的确是
原本这半局开始前胜负已定
现在胜负才真的确定了
最后比数：六比五
波士顿击败纽约…
嘿
这是我的城市，懂吗？是我家乡
你不能这样发狂乱搞
那是干什么？
那是送一个讯息
意思是说
我来了
店里到底怎么回事，雷菲？
电线走火之类的
我们都知道并非如此
抱歉浪费了你的时间，麦考先生
你没有，别放在心上
我妈只有这个地方
发生这种事，我得放下手边工作
尽力帮助她
我在想什么？
反正保全测验我也通不过
史拉维遇害前有异常的状况吗？
他有提到谁的名字吗？
对什么事特别激动？
史拉维不在姊妹面前谈生意
管我们的是帝威
我们找不到
史拉维旗下的一个女孩，泰芮
认识她吗？
不认识
在哪里能找到她？
抱歉
我跟她不熟
我的讯息传出去了吗，泰迪？
是的，普希金先生
我们同行，爱尔兰佬
义大利佬、亚美尼亚佬
全都撇得一干二净
不能示弱，这事得速战速决
没问题
当然，请放心
很好
别再说你不知道什么
告诉我你知道什么
我还在调查
但这场屠杀是临时起意
下手的人绝对是专业杀手
我很少见到这种手法
应该不是我们交手过的人
不管是谁，快找出来
我要运一百万桶原油
懂吗？
没问题
我来处理
事成之后记得大肆宣传
我可不希望这种事再发生
当然
（普希金）
快点
吃快一点
看到没？
那个王八蛋
是啊
走吧
（打烊）
打烊了，出去
出去
该走了
再见
看吧？准时付钱就没问题
好了，闪人
亲爱的，油垢要清一下
否则会引起火灾
你口音还真标准
下周见
去脱衣舞厅找人吹喇叭
警官
把灯放下
什么事？
我想报案
是吗？打119
我们走吧，别理他
我该毙了那个混蛋
别激动
你怎么录取的？
我帮长官吹喇叭
我面前就有两个贪腐警察
何必浪费市府资源？
是那个人
这家伙？
对
倒车
你怎么有我们号码？
那不难
是吗？
这也不难
去问问街上那个老板娘
店里起火的那个？
你全家人都在这里
你们也可能遭殃
打开，打开
你得跟别人一样付钱
你有几份拷贝？
一份
你根本是在找死
你到底想干嘛？
你们应该把钱还给那些人
为什么？
那样对大家最好
是吗？
是
对大家最好的作法应该是
在你身上绑水泥块
丢进河里喂鱼
就这么办
好主意
你应该坚持理念，小伙子
妈的
为民服务，严格执法
维护正义
记得吗？
你到底是谁？
明天你们把勒索来的钱全部归还
告诉他们下不为例
那么影片就不会传出去
否则半小时后
你们就会在所有新闻上
看到一刀未剪版
我给你们机会亡羊补牢
好好把握
还钱比被打还要痛
麦考先生，发呆够了没？
其他的女孩
都说你跟泰芮走得很近
你骗我
好美
最后一次跟她交谈是什么时候？
一个多礼拜前
我去医院
去那里看她
有别人去看她吗？
有
一个男的
男的？
客户吗？
不是
一个好人，黑人
他想知道她发生什么事
叫什么名字？
他没说
你朋友泰芮呢？
她出院后没人看到她
在她被打之后
你跟她联络过吗？
没有
没有人见到她
看着我，你说的是实话吗？
你说的是实话吗？
是
想喝水吗？
润润喉
谢谢
你真可爱
我的天使
对
求求你
好美，好美
求求你，泰迪，求求你
可是也好虚伪
求求你不要
他妈的虚伪
好痛，不要
加油，宜家百货
加油
来了，我来接…
耶！
干得好…巴比
宜家百货得第一
（保全）
师啦
你真帅
雷菲，水啦
你通过测验了
超帅的
你有配枪吗？
他叫我们来干什么？
不知道，也许他不想白忙一场
现在他累了，想要回家
浪费时间
应该是这样
我比对餐厅所有人的进出时间
发现一件奇怪的事
这个人在史拉维抵达后几分钟
走进大门
却没有再出来
好，再见
谢谢
珍妮…
等你忙完帮我退这笔信用卡款
那位先生很急
我叫你打开收银机
快点，钱通通拿出来
快把它打开
叫这婊子快一点
马上打开收银机
快点
全部都给我
快…
戒指也要，给我
不行
叫你戒指给我，给我
这是我妈的
去你妈的，戒指给我
（波里顿伐木公司）
（铁）
拿下来
这是我妈的
我不管，戒指给我
求求你
没关系，珍妮
你还好吗？
听我说，警方说他干了四起抢案
一个月前在桑莫维杀了一个人
我们只有金钱损失而已
你还好吗？
雷菲，我还有点受惊吓
好，需要什么再告诉我
谢了，雷菲
天啊
我的戒指
麦考先生
是
抱歉打扰你
我们正在调查两周前的一起命案
五人死亡
俄国餐厅
我在电视上有看到
那晚我刚好在那边
你在场
对
否则你也不会来
没错
我们想知道是否有顾客
记得当晚有何可疑之处
我记得没有
请问你为何到那家餐厅用餐？
我爱吃俄式馅饼
你家附近有五家俄国餐厅
它们应该都供应俄式馅饼
我跟朋友见面，她想去那家
那我应该跟…
席拉，席拉山德斯
但她帮不上忙，那天她没去
她女儿发烧
你没待很久吗？
我没看手表
了解，谢谢你的合作
别客气
你认识这个女孩吗？
不晓得
我不记得在哪见过
她怎么了？
她跌倒摔断脖子
是吗？
我再跟你联络
警官，不留张名片吗？
如果我想起什么的话
警察不都是这样做吗？
我发完了
你怎么找到我的？
我付现，我们也没订位
这是我们的工作，麦考先生
你们是谁？
我们会找到需要找到的人
他绝对有问题
他在军中的资历呢？
没有
继续查
这是劳勃麦考目前的资料
大学学历，在宜家百货当正职人员
银行帐户和缴税都正常
看起来很普通
全是捏造的资料
逮到他要干净俐落
活捉
找个没有监视器和目击者的地方
有这种身手的人
我想知道他的来头，替谁工作
你好
麻烦一杯咖啡
还有鸡蛋三明治，不要起司
没问题
马上来
只有你，还是要再等其他人？
抱歉，什么？
你的手
你要真是电线工人
手不会长这样
我们一定还要等其他人
王八蛋
手举起来
我们走到对街的黑色休旅车
开始了
搞什么？
不听我的，我就杀了你，懂吗？
懂
站起来
怎么搞的？我们上
不能有目击者
怎么回事？
怎么搞的？
我们上
这个人想干嘛？
李玛，你到前面
你到对面，我走后面
要活逮
活逮，知道了
王八蛋
他打我
妈的
（纯蜂蜜）
可恶
彼得森，查看衣柜、厨房和后门
衣柜是空的
后门没东西
他妈的
他跟和尚没两样
这家伙有好多书
李玛，别乱逛，快查电脑
（时钟摄影机）
（笔电摄影机）
（线上旅行社
预订…）
（火车摄影机）
这里太干净了，老大
感觉不太对劲
找到空白的美克利药瓶
是晕机药
三天前买了一些旅游产品
两天前买了回程未定
去墨西哥的机票
明天上午十点起飞
他料到我们会来
他跑掉了
找人到机场堵他
他根本不会离开
等等，你在说什么？
他正在监视我们
你要怎么做？
找到他，否则我另请高明
如果你是来找我帮忙，我没办法
我了解
是吗？
我只是来喝茶
只是…
劳勃，现在我的影响力非常有限
我不干情报工作了
偶尔当顾问而已
苏珊，我得知道这个人是谁
他跟你什么关系？
所以我来这里，想查清楚
告诉我怎么回事，拜托
你的葬礼很风光，跟你说一声
他们告诉苏珊你的死讯时
她完全无法理解
她说不可能是劳勃
他不可能死于汽车炸弹这种小事
你还活着
让她松了一口气
但她也不完全成到惊讶
这些年来我们经常谈到你
她说如果有人能想出办法
永远摆脱这一切
重新展开不同的人生
那个人就是…
你
你干掉的不只是五个皮条客，劳勃
也摧毁了普希金在东岸的据点
普希金
他是跟俄国黑帮勾结的角头
只不过他提供所有资源
汽油、武器、妓女，无所不包
他在东西两岸建立错综复杂的网络
防卫机制滴水不漏
他政商关系良好，根本没人能动他
普希金有麻烦，就派这个人上场
泰迪伦森
本名尼可莱伊钦科
在俄国特种部队受过训
既可怕又精明
领导过一支秘密警察多年
苏联解体后转入民间
基本上是个有名片的反社会分子
（通缉，尼可莱伊钦科）
谢谢，亲爱的
你认识这两个人吗？
波士顿警察，大概拿了普希金的钱
三年，李玛和彼得森警探
不过他们死了
昨天陈尸在警局停车场的后车厢
窒息而死，睾丸被轰掉
还被塞进喉咙里
典型的俄国黑帮手法，泰迪的杰作
第三个，麦斯特警探几天没上班了
劳勃，接下来的发展我就不必说了
他会无限期追杀你和你关心的人
你根本没睡吧？
嘿
劳勃，那个女孩，爱琳娜
为什么要管她？
我也说不上来为什么…
为什么我这么关心她
有人丧尽天良去伤害…
无辜的陌生人
总得有人出来替天行道
因为那是你的本性？
你向来如此？
我们有时为了对的目标
做出错误抉择
我知道薇薇安的死令你灰心丧志
但她最爱的那个你还活着
振作起来
好
别忘了跟我们说再见
再见
一切都还好吗？
你能帮他吗？
他不是来求助
是来请求许可的
（泰迪）
靠
搞什么？
试音，一，二，三，四
普希金
我全部都要知道
人、事、时、地、因
如果你不想讲…
你去吃屎吧
说出我想知道的
否则
你真没种
你去死吧，他妈的王八蛋
知道我是谁吗？
我是条子，你这白痴
我对天发誓，我…
好啦，打开
打开窗…
我是波士顿警察
我时间不多
所以你也没时间了
听着，你麻烦大了
放我走
我会放你走
我会再回来
不
王八蛋
等等
等一下
我们找安德烈
安德烈，这地方已经曝光了
快把所有东西运走，通通运走
我干嘛听你的
这个瘩子是谁？
这是普希金的决定，我新来的
普希金
这是普希金的钱
你心疼什么，安德烈？
那是黑克勒手枪吗？
这个？
对
他说什么？
我不知道
能给我看看吗？
你想看我的枪？
只是看一下
不
没事啦…
你这个神经病
靠
好，大家冷静一点
法兰克对你赞赏有加，安德烈
他说你的手下忠心耿耿
对你言听计从
如果你叫他们把枪放下
趴在地上，双手放在身后
他们就会照做，是吧？
给个面子，安德烈
叫他们趴下
对，非常感谢
这就对了，普希金先生感谢您
我们要停工，结束营业
普希金先生感谢您，请
给你，不客气
这些是普希金先生送的临别礼物
慢走
三，二，太好了，一
谢谢你，亲爱的
往右边走
打电话
波士顿警局
我是法兰克麦斯特警探
我在华伦街155号后门，需要支援
重复，法兰克麦斯特警探
华伦街155号后门，需要支援
还有什么需要效劳吗？
你说呢，法兰克？
我知道你有脱逃计划，放在哪里？
是吗？你的脱逃计划呢？
重点不是我，现在重点在你身上
放在哪里？
去你的，王八蛋，你把我整惨了
这都是你造成的，王八蛋
这是什么话？
违背职责的是你，法兰克
你不尊重这枚警徽，懂吗？
去你的，王八蛋，我什么都没有
连个屁都没有，听到没？
因为你我这下完蛋了
你以为他们不会来找你？
你以为下一个不会是你？
我死定了
那就想办法解决
你不晓得这些人有多狠
我死定了，活不过一星期
那就做对的事
王八…
做对的事，法兰克
你当警察22年，一定有办法脱困
放在哪里？
我是个好警察
真的
我了解
做对的事
为了好警察，法兰克
你放在哪里？
好了再通知我，警探
（护照）
这个人
他被铐在这里的管子上
他后车厢里有20万美金
座位上有这帮人犯罪的录音
很夸张吧？他外套上黏着这个
（追查这笔钱）
这还不是最精彩的地方
我们会一直待在这里
叫那些人拿出证件
你看
哇靠
没错
谁有办法数这些钱？
全市都搜寻过了
没有他的踪影
麦考消失了
已经告知普希金先生
我的手下会找到他
很好
我去上厕所
（普希金）
他不会回来了
受够了吗？
我不理你都不行
我还能继续下去
以牙还牙，以眼还眼
加倍奉还
或者，你也可以打给你们老大
请他吹熄灯号
就在今晚
这条件没什么吸引力
只能给你们这条件
想达到目的，总得付出代价
当你看着我
你看到什么？
答案是什么都没有
我完全不在乎你
你就像一块布或一个瓶盖
丢掉就行了
以前我认识一个俄国警察队长
他告诉我他办的一个案子
我忘了那个人的名字
他是知名学者，住在莫斯科
他是慈善家也是作家
他决定将自己的幸福
分享给不幸的人
即使有五个可爱的小孩
他还是收养了第六个
12岁的孤儿
从小就饱受官僚体系折磨的孩子
惹是生非、有暴力倾向
难以矫正
听过的话告诉我
没听过，继续
好
这个好人让男孩住进家里
当男孩偷他的钱，他还是爱他
当男孩成绩不好
这个好人表现出体谅与耐心
当这男孩说谎、欺骗、反抗
这个好人给予包容与关爱
直到这个从未觉得
被需要与被爱的男孩
终于融化了
好人突破了他的心防
大家都说那是奇蹟
一周后，歹徒闯进男人的家
杀了熟睡中的夫妇
据说失窃了一些小东西
小孩子会偷的玩意
没有人确定
男人的孩子被送去与亲戚同住
那个孤儿则回到穷苦的环境
正当他人生终于出现转机
却又被两颗子弹夺走
这是俄国很有名的故事
他们有逮到歹徒吗？
有吗？
或许他们找错方向
有时候答案就在眼前
我认为是那男孩杀了他们
对，我认为是他干的
他害怕养父母有一天醒来
发现他并不值得
就跟其他人一样
他无法接受这个好人
会那样对待他
将他抛弃
像丢掉一块布或一个瓶盖
所以…
他拒绝面对那种处境
你觉得呢，尼可莱？
你以为你了解我？
我觉得你多愁善感，麦考先生
令人意外
我
我不是那种个性
我向来不懂那种感觉
只觉得那是懦弱
你那些被我干掉的手下
我给过他们机会
但他们做了抉择
我也给你机会抉择
谢谢
不客气
等你决定好
让我知道
没问题
我人生中做过一些坏事
我觉得羞愧的事
我向一个深爱的人保证
绝对不会重蹈覆辙
但是为了你
我愿意破例
你问我在你身上看到什么
你又在我身上看到什么？
（机密）
（巨东公司）
（史提夫托洛众议员500万元
提摩西罗克洛法官300万元）
（戴瑞理查森州长1200万元
布兰森基夫参议员4800万元）
（俄国之夜）
（泰芮）
（曼蒂）
（失踪人口）
联邦调查局，找哪位？
请接摩斯利探员
摩斯利探员
听说你今天找到了一些钱？
你哪位？
关心的民众
去查你的个人电子信箱
（主旨：追查这笔钱）
看信时记得坐稳
（货运纪录）
（巨东公司）
（精炼油）
（一号码头）
他毁了我的油轮，你叫我别担心？
你会搞定？
只怕我会更丢脸
我有新的团队，只是时间的问题
你已经没时间了
纽约的业务都停了
没有货可运，没人接我电话
我光是今天就损失了几千万
很快就会恢复正常
赶快止血，否则就别回来了
去吃屎吧
喂？
麦考先生
尼可莱
用你的命换他们的命
谁的？
你最好接一下电话
喂？
麦考先生
雷菲？
我们快打烊时他们持抢闯进来
你身边还有谁？
珍妮、布莱恩、杰和马可斯
怎么回事？
天啊
不
我的手下30分钟后会杀了他们
除非你29分钟内赶过来
你知道在哪里
空气中还能闻到汽油燃烧的味道
（位置，麦考）
他快到了，准备
公车来了
问候你一下，多情哥
是吗？
你愿意为朋友牺牲？
你愿意吗？
看到他就开枪
公车上没人
（电话转接中…）
干掉一个
干掉其中一个
你想当第一个吗？
声音哪里来的？
不知道
我不知道
他们会杀了雷菲
他们会杀了他
哪边？
什么？
这首歌，从哪边传来的？
警卫室的广播系统
麦考先生，怎么回事？
这些人是谁？
快过来
我需要你支援
报告！
你在哪？
不要开枪…
我听不懂
好，我蹲下…
雷菲
听好，带大家离开，不要有人留下
走后面的工作门，快去
喂？
算你精明，麦考先生
我决定亲自来见你
是吗？
恭候大驾
（园艺中心）
去找人质
（高强度刺丝网）
（砂石）
是我，麦考先生
雷菲
你说不要留下任何人
你绝对不止一百九十磅
快点
靠
你还好吗？
我中弹了
你能走路吗？
嗯
听好
我要你做一件事，看着我
雷菲
注意听我说
你能走到配电箱那边吗？
40秒整
氧丙烯
惨了
你是谁？
天啊
（莫斯科）
（三天后）
我劝你待在里面
你是谁？
大家都想知道
枪不在那里，把浴巾围上
你想怎样？
擒贼要擒王
原来是你
现在你想来干掉我
对
告诉我，我死了对你有何好处？
平静
平静的代价可不低
但我能买给你
开个价吧
你在吗？
保全，保全
嗨
劳勃
嘿，我记得你住这附近
这几天就跑来这边，希望能碰到你
是喔？
嗯
焕然一新吧？
判若两人
是啊
我下星期拆线
我开始看书了
不会吧
真的
非常好
我在二手书店买的，店员推荐的
好书
我也找到工作了
有正常上下班时间的工作
好
当我在医院
他们把我的东西还我时
里面有一个写着我名字的信封
里面装了将近一万美金
还有一张离开的机票
大概是封口费吧？
应该是
管他的
新的开始
歌手爱琳娜
有人曾跟我说我有无限可能
身、心…
灵
我会怀念你说的故事，劳勃
现在你有自己的故事了
谢谢你
为我做的一切
回头见罗？
好
掰，劳勃
再见，爱琳娜
（波士顿，技工职缺）
（回覆：时运不济？走投无路？)
（我有困难，你能帮忙吗？
字幕库 www.zimuku.net
网友共享字幕仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途