我们四个上高中时
都还是处男
各位先生，我和汉娜做了
不会吧，汉娜？
对
我要告诉你们
如果你们体验过在车上终结处男
而且还是本田MDX七人座休旅车
宽敞的要命
不必这样吧
我只是比照
你对待汉娜的方式！
我还准备这个给你
水烟斗？
对，老兄
老兄，恭喜你探脱处男
我要献出这管水烟
献什么？
献给我们四个
我们任何一个失去童贞
当天才可以抽水烟
所以我们要抽四次
对
直到最后一个傻蛋射门成功
可是我不抽大麻
好的，麦特…
一我们会解决的
重点不在吸麻的亢奋
我喜欢收起烟具
等待特殊时机再庆祝
对，一种纪念性
这是我们四人的默契
挥别处男！
拜
再见童贞！
好
三个月后
她回来了
好耶
柴克、柴克
你最近的生活有什么奇事
要和我们分享吗？
好样的
看啊
妈的
那真是…
念心、念心
哇
七个月后
嘿，兄弟！你一定关卡了
我们来吧
抽口大麻，挥别处男！
初次达阵
恭喜！
恭喜，老弟
谢谢
我真替你高兴，兄弟
真的以你为荣
谢谢
贾斯汀，快点拿摄影机好吗？
好
永远的好朋友！
男子汉了
我大以你为荣了…
以你为荣
终于成功射门
好样的，贾斯汀
很重要
麦特，你是下一个
麦特，你是下一个，兄弟
什么时候呢？老兄
“很快了！"
“我是麦特！
总统日
纽奥良
嘿，我们要干嘛？
今天是我和妮可的周年纪念
我们想要活化一下关系
这次要真的做了
你觉得哪种保险套最好？
真的，我只需要…
你的尺寸多大？
你要有润滑剂的
无润滑剂的、设精的？
兄弟，不过是保险套
干嘛紧张成这样？
我们在录影…他要终结处男身分
基本上他逢人就说
你打算和处女做吗？
她会比较紧一点
拍到了？
对
我想这真白浙艮棒
妮可，你觉得麦特如何
什么？
你为何这么肯定要献身给他
嗯，他很风趣…
理由一
…很迷人
理由二
这样好多了
你怎么找到这么棒的女孩？麦特
老实说，快点
运用我的机智、魅力和技巧
于是我就彻底爱上他了
真是太娘了
好娘哦，我是说大棒了
很替你们高兴
我也是
谢谢
妮可
哦哦
你真是太美妙了
太美妙
你真是大美妙了
哦，妮可
就这样？
对
总共25元，你只要记住
优优来，尽情享受
祝你有个美好的夜晚，先生
好好享受
你也是
你们拍这些要干嘛？
你们决定要记录历程？
他什么事都要录起来
麦特，相信我白勺话
身为拍片者和你最好的朋友
我会以希区考克拍《鸟》的精神
来拍你的处男日记
会很恐怖吗？
不，麦特，那会很美的！
我要把我的全部生活
以摄影机或相片记录下来
我的天！
去找自己的冰箱啦！
失去你的童贞
是这辈子最兴奋的事情
这会是我们最棒的影片
麦特与妮可圣代
妮可最后的处女时光
老兄，你对这个重要的夜晚
有什么计划？
他试着想保密不让我知道
但是他问我一些很明显的问题…
像是什么？
…所以我大概知道计划了
他问你什么？
他问：“你最爱哪家餐厅？"
他说：“如果你要
赴一个真正美妙的约会
“你希望是哪家餐厅？"
他真的这样问？
对，他真这样问
哇，这好性感，你看看
我想穿洋装
对、对
你喜欢吗？
嗯，非常喜欢
嘿，妮可，麦特的吻功如何？
他渐入佳境了
是吗？没关系的
一没关系的
我很放松，我很放松
有时他有些僵硬…
到底是哪里硬了？
因为那也许是件好事
有时他不是很清楚
他的双手在干嘛
对，该放在哪里？
哪里都不放
如果你指出哪里…
你该知道手搁哪里的，老兄
哇、哇，冷静点
你可以指导麦特
如何轻易脱掉这件衣服吗？
你就抓住这个地方
然后往上拉…
我等不及看到你们
更进一步发生关系了
因为那会是一大释放
可恶，弦断了
你毁了这首歌，笨蛋
来吧，妈！
什么事？
帮个忙好吗？
我要在上面
她说了算
贾斯汀，上来
投个球
二行
拍了？
拍到了，你很帅
大家挥手
嗨
妈，请你说一说
我们如何继承到麦特的
如何继承到麦特
你说什么？
你不幸继承到麦特的事
麦特的妈妈和我是同事
你们上小学一年级时
我们开始共事
柴克
九岁
真棒，柴克
从此你们形影不离
麦特
九岁
耶！得分！
在你们九岁或十岁的时候
露易丝生病了
她必须接受化疗
有一天露易丝看完医生
我送她回家
露易丝
麦特的妈妈
她含泪对我说
“照顾我白勺小宝贝”
三个星期后她就去世了
对
我们就是这样得到麦特的
她知道我们都爱他
你爸爸和我都爱麦特
就像爱你和克莉丝塔一样
这一杆我替她打
换我了？
对，换你了
我才不要别人代打
嘿
我觉得妮可已经变成家人了
不像妈妈或姊姊
比较像疯狂的姑妈
是哦
虽然两年来
我们的关系不像别人那么亲密
但我知道我们之闲
永远都不会有任何阻碍
麦特和妮可重要夜晚的几天前
我在C市娄小便时
有两个人走进来
他们在讨论妮可的事
好的
他们好像说
“我听说她在大学派对
和某个人做了什么”
真好笑，大好笑了
我不…我没说谎
我把手机关到扩音模式
对，我们刚刚说…
他们在床上…
而且一丝不挂
这只是谣言吧
我听到的是这样
还记得去年大家都以为
我要搬去加拿大吗？
每个人都相信
靠边停好吗？
待会见
兄弟…
试着保持乐观，麦特
需要球棒吗？
别给他那个啦！
她欺骗我！
我也有过女朋友，好吗？
我们都经历过
嘿！
只是谣言，兄弟！
我们会查出真相的，好吗？
打电话嘛
我没办法…
我无法想像她会这样对我
我知道，但你必须打给她…
我们正准备献出彼此的第一次
显然她不是处女了
去弄清楚
好
阳一点
嘿、嘿、嘿！
各位、各位！
冷静！别冲动！
抓住他、抓住他
这是为你好，兄弟
听着，我们会弄清楚的
好
冷静
我知道
J懂吗？
冷静占优势
好，麦特，我来查证
妮可是否和那家伙上床
请问你是哈利吗？
不，我不是
谢天谢地
我想我确实见过她
她在那个派对，我确实记得…
我只想知道你是否上过她
嘿，想看脱衣女郎吗？
我们三天前开派对，之后她就不曾离开
她想榨取更多的钱
只要你付清300元，我就离开
不，我们已经付给你了，所以…
嘿，老兄
你们是问我…
我们要问妮可的事
谢谢
老兄，回到妮可白勺话题
腌黄瓜汁滴了我一身
哈利！
你高兴了吧？
我不知道他们在说谁
希望那是你吃过最棒的腌黄瓜
嘿！哈利、哈利，你可以…
抱歉，我只是…
我必须知道你和妮可是怎么回事
告诉你朋友我很抱歉
你必须自己告诉他
当然，怎么做？
看着镜头
就这样？
对
麦特
麦特、麦特
我真白勺很抱歉
和你女朋友所做的事
行了吗？
行了
你做了什么？
我不能说，兄弟会守则
我只能这样说
麦特，妮可是很好的女孩
她喜欢参加派对
看起来很好吃，要饼干吗
你以前总是烤饼干…
很好吃
嘿，宝贝，你怎么了？
她骗了我
我很遗憾
嘿，你知道吗？
嗯
我和你姊姊谈过
这个周末她会回来
那很棒
这些饼干真白勺很棒
柴克，闭嘴！
你就不能闪远些吗？
你非要这样
一直盯着每个人的脸拍吗？
我只想拍到这幕，将来他才会了解
他有多傻
我听不懂
因为你满嘴都是食物
你的嘴巴…
嘿，大猪公！克莉丝塔来了
快拿摄影机，好了吗？
嗯
嘿！克莉丝塔来了
通知一下
嘿
嘿！
嘿，还好吧？
你好吗？小姐
拜托，不要，天啊！
柴克！可恶！柴克，住手！你…
这不是我出的主意
别档路！闪开！
嘿！住手！
我的天
雅各，接住锈匙！不！
耶！
你真是…
我真是混蛋！听到没
欢迎回家，宝贝
我的天
欢迎回家
克莉丝塔，要擦干吗
谢了，麦特
嘿，烂人！
整闲屋里只有麦特对我好
谢谢
又湿又念心
我知道，我全湿了
真是精力充沛
你一直在等这一刻
克莉丝塔
麦特的姊姊
你们交往多久？
两年
你等了两年
现在她却和别人上床？
你应该照样进行那个约会
和她做一次
去约会
进行约会那套，马车、鲜花、旅馆
然后和她上床
把你的感觉宣泄出来
再潇洒离开
我都硬了，就该这样
我不想这样对她
她对我意义重大
为何不想？
这不是报复，只是做对的事
他的女友劈腿
可恶！
你必须决定
你要怎样的结局，懂吗？
我想那样的话，你会觉得好过一点
嘿，妮可，我是麦特，你好吗？
抱歉之前没有接你的电话
我不太舒服，好像生病了
但现在好多了，我很期待星期六
我非常兴奋
回我电话吧，再见了
听起来很假吗？
真是太棒了
你在干什么？
还是取消好了
我想我大概办不到
我不爱她了，老兄
性不一定要爱，性就是性！
你最爱的A片女星是谁？
这有哈关联？
快说
桑妮蕾奥妮
好，闭上眼睛，想想妮可
想像她的身体，好吗？
再换上桑妮蕾奥妮的头
你爱的艳星，对吧？
桑妮蕾奥妮，对
和她做爱
我试试看
很棒的做爱地点，选得好
谢谢
你很有品味
我本来觉得在这里发生第一次
会是很浪漫的
不管怎样，你都来了
我们要尽力求好
准备好了？
走吧
我想看看以“马修”这个名字的订房
麦特，你订几闲？
两闲
两闲？你们打算开派对啊？
不，我没有
什么？
这是关派对的好地方
好，我喜欢
相连的房闲
很好
这是另一闲
对，大棒了！
很好，先生，真白浙艮棒
哇！这闲我们要了
雅各，确定一下床是否牢固？
好
在上面大干一场
耶
那算好姿势吗？
雅各，你是这样上的？
没人可上就是这样了
告诉你们这些小鬼
这些床的品质都很好
我和太太试过饭店的每一张床
还有沙发和婴儿床
真的？
你太太好像是很棒的女性
她有阿兹海默症
那样做爱就少了乐趣…
很遗憾
是啊
我会拿些香槟过来
太棒了
谢谢
太感谢你了
我有个大…
天啊，他回来了
我对你们
真的有很强烈的亲切感
我不知道为什么
但我希望我们是长久的朋友
好吧
好，待会见了
谢了，老兄
我的天
别喝他给你的东西
好，我们要这样做
你要在这张床上做爱
我们会在这个房闲
我们到处都会装麦克风
保证听得一清二楚
一旦你完事了，就敲两下
我们就会…
逮到了！
你要在片中和她分手
好
我真高兴你决定要做
好吧，给我一点空闲好吗
各位
没问题
好的，来吧
我们要设计好
如何录下来这一刻
你觉得我真该这样做
对，她欺骗了你，记住了，好吗
好
嘿，麦特、柴克
嗨，先生
嘿！
你今天好吗
很好、很好
干嘛穿得这么正式？
我们的纪念日
我只是想要…
什么纪念日？
交往纪念日
没什么，只是…
拜托，别这样
不
不，我不能
来吧，收着它
我觉得不好
这不是为了你，麦特
这是为了我女儿，好吗？
你看看这个
开始了
时速64公里！
现在喝一杯，再告诉我…
麦特，别喝
p曷吧、快喝
你觉得呢？
泡泡很多…
这绝对…
我的天
那真是很好白午二
那玩意会让你变成浩克吗？
很好
她很美吧？
太美了
嘿，你看起来真棒
谢谢
听着，今晚好好玩
谢谢，先生
需要什么打给我，懂吗
你看起来很棒
太美了
祝你们玩得开心
再见，我爱你
我也爱你，大卫
你兴奋吗
是啊
经过那么多计划和保密
我真是等不及了
对，我知道
你们真可爱
我等不及要听最新的发展
拜
做爱会这样躺着
那就看到麦克风啦！
不然装在她的阴道好了
听到了吗？嘎嘎声？
听起来像杂讯吗？
还是像他们在做爱？
不，显然是做爱
试音、试音
“亲爱的，不是那个洞”
声音很清楚
这一个最完美
如果她潮吹，我们一定会听到
来吧，我们走
给你
好，我该开瓶吗？还是你来开
让他们开吧
这一定很棒的！
棒呆了！
像是我们的颠峰之作
我们弄好了！
嘿！你要看我跳过去吗
麦特就要探脱处男
耶！跳过来
很好、很好
我做白勺时候别看我
我的独乐时闲
好了各位，所以我们要让妮可
觉得自己很下贱
贱人、花痴、斓货
淫妹
然后上网大放送
哦，
麦特要挥别处男，
不！
谁替他感到兴奋？
耶！
我们可以测一下麦吗？
测试，我们在床边
你们听得见吗？
我们正在做爱，很愉快
我的天
闭嘴！各位，别吵
通通闭嘴
麦特
兄弟
嘿嘿
你在说什么？对、对
你们快到了吗？
不，妮可…那就太完美了
好、好
各位，他们已经出发了
香槟？你真贴心
敬我们
干杯
你想和我一起洗澡吗？
事实上我觉得很好
我实在…我已经洗过了
一手平百毛
一我恨…我恨他
该死
嘿，把这拿掉
好
什么？
你还好吧？
很好
也许你太努力尝试了？
不好！
他硬不起来
你要不要…还是你躺下来
让我来照顾你
我的天
等一下好吗？
我必须马上去厕所
好
真白浙艮快，我马上回来
他是不是…
他想靠自己吧
不，那样我们会听到的
什么也没听到，怎么回事？
该死
不好
他们吃了什么…
可J怜的家伙
我的天，问题大了
他拉得稀哩哗拉
你还好吗？
嗯，还好
事实上不好，我必须…
我必须冲回厕所
天啊，他还在拉
我的天
拉肚子最惨了，没有更糟的情况了
他是怎么回事？
他的屁股大概开花了
怎么回事？
该死，感觉不对
怎么说？
你在说什么？
当禹】
我听不懂，我是墨西哥人
那是柴克？
好，柴克，我办不到
哈罗
中高什么？
妮可，你要去哪里？
我只想告诉你，你好美哦
妮可，别走
…他说如果我赢了这个
我就要吸你的乳头
我知道我的行为很蠢，好吗？
但是我没和他上床
我那时喝醉了
我知道如果我没醉
就不会发生这种事了
但当时感觉并没有那么糟
我花了两年谈这段感情
我以为进展得…
本来都很好的
你却搞砸了一切
J懂吗？
我知道我搞砸了
但这些摄影机又是怎么回事？
你想关我玩笑？
你会这样对我是吗？
我不是故意做出伤害你的事
你却是故意做出这种事来伤害我，麦特
结束了，妮可
我要和你分手，懂吗？
结束了
知道了，麦特
你知道？
麦特，给他好看，去你的，死老头！
给他好看，麦特！
麦特被女友爸爸摔落地
你干嘛上传这个？我看起来像个白痴
影片中是你
这样很好玩吗？
每个人以为她和哈利有一腿
她只是被亲了味味！
麦特，怎么了？
什么？你在做什么？
某个亚洲人回应了
嗨，麦特，你对那女孩的所做所为
真让我念心！
她只想要有人吸她的味味
就像这样，吸吧，宝贝
也许我该成熟一点
也许我大孩子气了
但我不是骗子，你懂吗？
对吧？
这样想很好
当然，兄弟
嘿！
口尝一口吧
麦特18岁生日快乐
赛斯，你何时关始秃头的？
何时开始秃的？
我22岁的时候
麦特，你22岁就会开始秃头
赛斯
麦特的生父
不会，麦特有一头很棒的头发
我想我是遗传到我妈
对
你看，我准备了特别的东西
要送给你
你看看吧
是不是我…
是戒毒标童
是扑克筹码吗？
是戒毒标章
太了不起了
六个月了？
你得到戒毒标童？
对，当然
我以你为荣
谢了，麦特，很辛苦，全是为了你
生日快乐，六个月标童耶
哇！
你戒几个月了？
谁还要蛋糕？
我要
老弟，这很重要，你懂吗？
他是个好孩子
谢谢
虽然说有你这样的爸爸，老爸
这样说有点无礼
对，我知道，我真不上道
他不必来的，但至少他努力了
对
我爱你
对，我可以做到
我有东西给你
柴克真贴心！
内裤？
那是什么？
那是桑妮蕾奥妮的内裤
谁是桑妮蕾奥妮？
这是桑妮蕾奥妮的内裤？
对
谁是桑妮蕾奥妮？
兄弟，打关…
你儿子最爱的女演员
是成人电影的艳星
赏
大叩]［
是她穿内裤的照片，给大家看看
天p阿！
“兹证明这是桑妮蕾奥妮穿过
“原汁原味的内裤
并送给麦特”
有桑妮的签名
你不能送他一个签名棒球之类的吗？
麦特
很好的礼物，谢了，兄弟
该起床了，脏鬼！
不！
今天是你的幸运日
你早上都会升国旗吗
那是什么？兄弟
这叫升国旗，早上会这样的
嘿，我带来你前所未见的惊喜
打开影片
嗨，我叫贝卡
我昨晚看了一部影片叫
“麦特的重要夜晚”
麦特，如果你看到这段
我想做个提议
我认为你和前女友的事
真白勺相当遗憾
我想自我推荐
我想成为你的第一个
我25岁，性感、经验丰富
我还是埃及艳后的后代
我百分之百肯定，我传承了她的情欲
希望你和我联络
好让我们更进一步
我保证你不会后悔
就这样，谢了
棒呆了
不会吧
细”
不
你真是个大白痴
我办不到，我不和陌生人做爱
为何不要？
陌生人会设害其他陌生人
陌生人也帮其他陌生人口交
你根本说不通
也许这位小姐，就是你长久寻觅的真爱
你们注定要在一起
这正是上帝发明网路的原因
不，他发明网路是为了色情片
这怎么不是色情片？
这是送上门的色情
色情片是安全的！
性关系会产生小孩、会得性病…
兄弟，色情是你最不需顾虑…
…还有承诺、婚姻
…我走进来的事，好吗？
色情片就是这样
色情片是我每天看到你，神情悲伤
好，我知道你不爱这样
但你真的需要找点事情
帮助你忘掉妮可
反正由你决定，好吗？
决定权在你
我对她一无所知
只是还不知道
各位，这是贝卡和医生闲的电话对谈
肺结核、爱滋病、梅毒、淋病、披衣菌
通通是阴‘―生
你没有任何一种传染病
很好
但是你的胆固醇偏高
我们该讨论这一点，让你…
这没关系吧？不会影响…
事实上挺性感的
记得我提过的麦特吗？
记得
他想摆脱处男，他很紧张、很担心
告诉他我在床上表现如何？
如果这是你的第一次
而且是跟她做
你是全世界最幸运的
她会骑到你身上
你只能像洋娃娃任她探布
那是多数男人梦寐以求的
她就像…她像月兑衣舞娘
她的手臂、腿、舌头
真他妈白勺销魂
“嘿，贝卡，我是麦特
“吉青寄给我一些裸照”
“为什么？”她在问为什么
我不知道
“要确定你没有小鸡鸡”
我认为回答得很好
对，还有什么可以帮助年轻的麦特
感觉更自在一点呢？说说看？
嗯，除了没有传染病
你也在避孕
所以J怀孕的风险很低
麦特应该觉得很放心
你还能要求什么？
你找不到这么健康的女孩了
我的妈！
什么…等等
放大一点
那是她的私处
她有阴道的
“我们到底要不要做
最后机会了”
由你决定，兄弟
好，晚安，祝你有个愉快白午二
晚安
她要我买套西装
劳夫罗伦的，黑色系
她说如果要像男人一样做爱
就要穿得像男人
垦
大叩]［!
我真的要这样做了
嘿，我要买一套西装
劳夫罗伦的牌子，黑色系列
这边请
好
你穿36号？
应该吧
好，这是黑色系列
这通常卖…
这套1795元
黑色系列的价格就标在那里
一千七…
贝卡，我真的想买
但那实在太贵了
如果可以略过这点…
对，我懂你的意思
好，再见
她怎么说？
“没西装、没性爱”
那就帮你弄套西装
这又不是世界末日
我不要和贝卡做了
我不曾见过哪个女孩…
看着我
什么？
看过之后，拜托哦，兄弟
你又不是没钱
我没有钱
你有大学基金，钱多的是啊
你妈会希望你去做的
麦特，这是最后一卷带子
1 998年9月4日
我只想告诉你
我帮你存了一点钱
希望这笔钱能帮助你上大学
让你的生活好过些
真希望能看到你毕业
我真的以你为荣
我爱你
看来你的帐户已经结清了
那…不可能啊
没有人有权动我白勺帐户
我去银行领钱
结果我爸把我的大学基金领光了
我的天
可J怜的麦特，真替你难过
也许该报警
我不想害我爸爸被捕
也许你该揍他一拳
要他还你钱
对，那感觉好多了
一拳打在他脸上
你何不打电话给他？也许…
他正在复原
也许他会把钱还给你
他没有电话
他住在沼泽地
那我们走啊，在沼泽地？
对
我们能去那里吗？
我们走
我要面对他
我们要谈清楚
这点子很棒
我喜欢看到你对抗别人
他在那里
柴克，准备好了吗？
来吧！
走喽！
公路旅行，笨蛋！
快点上车，你这笨蛋！
好，关车！
出发！
大家都挥手
和那个人打招呼
我们出发了！要去哪里？
妮可一直发简讯给我
你要和她说话吗？
我认为我不该那样
我试着专注在当下
目前我…
我必须停止想妮可
开始想贝卡吧
我了角罕
我最美妙的几次经验
都是和不认识的人做的
真叫人怀疑
是真的！
谁要水鳄鱼？
这是什么鬼名字？
中高什么？
振作起来，老兄
事情出了点错，更是乐趣无穷啊
你现在做的更是错得离谱
所以太棒了
在你还没意识到，你就淌进
一池无法想像白勺混水了
史努克岛？
你知道史努克岛在哪里吗？
角罕开这边白勺绳子
縿了！
，縿了
你哪也去不了
嘿，爸
嘿，你好吗？麦特
近来如何？喜欢吗？
你喜欢这艘宝贝吗？
我特别注重它的装备
这辈子能有这艘船，我真感恩
因为这是唯一属于我的
你懂吗？
但将来有一天会是你的
勇气
谢谢
爸，你有时闲
和我私下谈一下吗？
当然
抱歉，你是说我偷了钱？
我不是对你说，我是…
是你干的？
你是白痴啊？
不是
你知道你爸这个人吗？
我不知道你是否清楚
但你爸挺懦弱的
你知道吗？也许你确实知道
因为你和他住过一阵子
如果他们没来…
别拿那个东西对着我拍
我们大老远来就是为了这个
我…
我看起来像银行啊？
我又不能按个键
钞票就一直跑出来
你知道，你对我应该有点同情心的
像这样的事，我是说…
我对你充满同情
我可以说句话吗？
我只想让你知道
你以为做出这种事的人是我
但不是真正的我
因为那是一个有毒瘾的人做的
让我弄清楚…
你现在还吸毒吗？
没有，当然没有了
你戒毒了？
对，不是，我是说当然啊
但你无意把钱还我？
嗯，我是个毒虫
麦特，我们走吧
好，准备好了吗？
等等，麦特，你去哪里？
那真是棒呆了
谢谢你毁了一切，猪头！
麦特，我们去大醉一场
好
派对在里面
出去时帮我们带瓶啤酒
好
我希望长大像他一样
嘿！谁有火柴？
抽烟不好，很不好
你大棒了
谢谢
你真行
嘿
你们要上演乱轮啊？
乱轮？
柴克，别这样
乱伦
！别说了！
你们要上演乱伦A片啊？
好像你看到我不会亢奋
好像你没看过我裸体似的
我才没看过你…
搞什么？
我看过
谢谢，雅各
柴克，你在气什么？
你想想，说实在的
他们又不是真的姊弟
他们没有血缘
不像你和克莉丝塔
但他们是我的弟弟和姊姊
但他们没有血缘，承认吧
他们不是真的姊弟
他们没有血缘关系
所以我才不会和我兄弟
及克莉丝塔乱搞呢
妈的，天啊！
写下…
很好
贾斯汀
什么？
我认为麦特和克莉丝塔搞上了
柴克
中高什么？
快起来，你该看看这个
有人死了？
有状况了
不，别去那边，过来这里，柴克
过来、过来
只要打关帐篷
什么…
这真可悲，她还在睡觉
这不好玩
住手
你们为何光溜溜的？
不、不，麦特，出去
马上出来
走开啦
大家冷静
一切都很好
一切都很好！
去另一个帐蓬，我说真的
不然我就揍你
你少管闲事
你说什么？
对！你少管闲事！
晚安，麦特
克莉丝塔
什么？住手
我对你很失望
我想怎样你管不着
我认为你不想和麦特上床
克莉丝塔？
什么事？
我们可以定个新规则吗？
别再尝试手足性爱了？
同意
我只想说，我昨晚实在太醉了
那是…不会再发生了
对…我了解，很好
听着
你的第一次不会是和我，好吗？
起来吧，宝贝，我们去帮你弄西装
好
“黑色系列”任务
如果那个保全壮汉想抓我呢？
你就大喊强暴
柴克，别搞笑了
如果大家以为你被强暴
有人会阻止你逃吗？
抱歉，兄弟
好了，各就各位
准备行动，好了吗？
好的，兄弟
不必担心
前门那家伙现在休息了
看起来可以吗？
像拍摄儿童色情片的
谢了
我现在如何负担四万元？
我又不是该死的银行！妈的！
我要关始数了
我有三、一、二、三…
该死！我们死定了！
抱歉
强暴！强暴！强暴！
小长颈鹿有几个斑点？
小长颈鹿
我们来数数小长颈鹿的斑点
从一开始数
二、三、四、五
四、五、六、七
六、七、入、九、十
我现在要说老实话
我觉得你会临阵脱逃
但你真行，老兄
真是太棒了
我不知道…我不曾…
我不曾有过这种感受
什么？
就算和妮可在一起也没有
我不曾感觉如此想…
做爱
我替你关心
谢了，兄弟
二手店
嘿，贝卡
贝卡，哇！
你好吗？
你本人更漂亮，看起来比…
你本人比寄来的照片更漂亮
谢谢，我喜欢你白勺眼镜
嗨，宝贝！你好吗？
嘿，小家伙
我儿子雷纳
雷纳，你会打招呼吗？
儿子？
嗨
雷纳，你记得…
你记得影片中的麦特吗
你让他看我的影片
拉肚子那个？
对，我拉过一次肚子
当然，雷纳，你要拍照吗
好
好，好的
准备好了？说七喜
你们看起来很棒，像一家人
嘿，雷纳，你看过你妈裸体吗
我看过
那我们明天见
好
很好，所以我就…
挺不错的，我要给你这个
谢谢
那只是…
明天见
我可以当个好爸爸，上面说
“请洗澡、刮胡子和阴毛”
妈的
我们聊了一下
她说阴毛的事
预防别人太过深入
你知道白勺…
那就照办啊
我有点…我现在胃部一阵紧张
紧张的应该是你的小老二吧
我觉得…我觉得和妮可分手后
现在开心多了
击个掌
翻板
你必须掌控
在房里发生的每件事
除了让你感觉更好，也会激起她的热情
可是如果我不必事事掌控
我反而比较自在
如果我兄弟不是老女人
我会比较自在
还要再量下去吗？
你真是个懦夫
有一点吧，只有一点点
我不知道和她要怎么开始
我该说什么？我要…
你就说…
你想说什么就说，不必害怕啦
我…我…我想过各种可能性
她可能在上面，采取主动
你知道的…至少像个男人…
表现一回
你应该带种一点
我有种
那就和她做啊
我有种可以和她做
她会让你欲仙欲死的
对
那会很痛的
好，我拿了刮胡刀
准备好了？
这真是…
我遇过最奇怪的情境
动手吧
笑什么？
那不是按摩器
你要刮除长阴毛的部位
不是整根老二，笨蛋
继续除毛，老弟
真无趣的工作
你没刮掉多少毛
我看不到自己在做什么
再用力一点
嘿，你可以的，你很棒的
我办不到
你可以的，快起来
你办得到的
不行
行，我和你一起做
你行吗？我真的不行
我的手抖得太厉害了
当你今晚和她上床
你知道该说什么吧？
我上个星期想过了
你应该说
“小妞，我要干到你大叫不行”
我，我才不要对任何人这样说
很经典耶
才不呢
很经典的，就像是…
帮女士开门一样
说我要干到你
大叫不行？
当然了
我真有一手
准备好了？就是现在了
走吧
贝卡？
贝卡！
嘿
锁卡住了，我拿支锈匙给你
好
拿到了
好，上来吧
哇
你看起来真美
我买了花送你
很漂亮
谢谢
待会见了
好
谢了，兄弟
接下来换我接手
好，再见
再见，好好玩吧
再见，柴克
对，我刚刚在找楼梯
我找到了，在这里
你的西装很棒
你看起来很棒
我今天自慰两次都想着你
对，我也是
我每天无时无刻想着你
真甜蜜，你是否按照我的要求
通通做了？
月兑掉衣服
什么？
月兑掉…把衣服月兑掉
让我看看
你今天好吗？
j胜
是吗？
好吧，过来坐在我床上
喝点香槟吗？不要？
我没有香槟
所以你要怎么做呢？
好的性爱需要有好的沟通
好，如果我一开始先…
按摩你的肩月旁
好，那是…好的关始
然后…
还有呢？
我不确定，那就是…
我目前只想到这些
好，那是…
你一天24小时就幻想这个
自慰时只幻想按摩吗？
按摩我的肩月旁？
对，然后一切就顺其自然了
对吧？你懂吧？
从肩膀再到后背、再到臀部
对，你知道吗？
这完全无法桃逗我，抱歉
不，等等
好，如果在那之后
我要干到你大叫不行
这样好吗？
什么？什么…
好，告诉我
为什么我要大叫不行？
我不…你是什么意思
我…如果…我不知道
你认为我需要大叫不行？
我不是…不，我认为你不需要
我只是说可能…
丕好
不奸
忘了我说的，从头再来一次
抱歉
好，知道我们该怎么做吗？
怎么做？
你曾经探到女孩下体吗？
帮女孩品玉？
我曾经很接近
只离我的脸部几公分
好的
我们从这里关始
好
弯下身，我们先假装这是我
那…那玩意有鸡鸡
对，跟着我过来
她可以躺在这里
我们从最基本的开始
如果你需要可以想像的实物
就假装肛门的地方是阴道好了
先跪下来
跪下来、跪下来
把她的脚分开，来吧
假装…假装那是我，好的
对，做得不错
好，现在开始亲吻，来吧
现在把你的手
移到她的大腿内telJ
行吗？上面有个快乐的顶点
轻舔爱妩我，感觉如何？
我的天
不准笑，那可不好笑
你喜欢吗？
只要这样持续到…
我看够了，可以关掉吗？
等等，后面更糟了
主题28：麦特
嗨，其实我的名字不是贝卡
我的真名是凯莉
贝卡是我创造的身分
作为今年的论文研究
男人头脑简单
我昨晚没有再回到住处
麦特急于发生关系
他的自尊降到最低点
他等我回去，等了162分钟
我其他的测试对象
没有等超过50分钟的
爱荷华、堪萨斯、肯塔基、路易斯安那
缅因、马里兰
11、12、13个斑点
大长颈鹿有13个斑点
小长颈鹿、小长颈鹿
来数数小长颈鹿的斑点…
雄性动物资讯站
如果想知道更多资讯
你可以上我的网站
雄性动物资讯站
也就是雄性动物―Nro
非常谢谢
还有，那个孩子是我借来的
他不是我儿子，谢谢
我们怎么会错过这个？
他看起来像个白痴
对，那是…
那是他自己的错！
是他的错？
对，我没教他
去舔性爱娃娃！
对，你告诉他…
他等了162分钟耶
什么…你告诉他的！
因为他是男的！
他不会应付女人
是他的错
是你要麦特和网友做爱的
该降低你的优先顺序
你很震惊吗？很震惊？
我…我觉得非常念心
你身上一直装着
摄影机
对，这是真的
你干的好事
天啊，摄影机在哪里？
在这里
丕’
妈日勺！
我说过别让任何人看的！
你怎么突然冒出来了？
各位，住手
要打也要像男人一样！天啊！
麦特，你到底在气什么？
因为你毁了我的生活！
不，我没有！
你就像网路爆红的人物！冷静点！
你只是《巧克力雨》！这会过去的！
一个星期后
麦特？我们可以进去吗？
也许他需要一点时闲沉淀心情
你不能让他睡一整天
他不愿露脸了，你能怪他吗？
天啊，那女孩对他做了什么
反正学期快结束了
也许他可以直接参加GED考试
玩偶小子（雄性动物资讯站）
10112观赏人次
麦特！快来！
麦特，到泳池来
不要
你就是这样做爱的
必须把你的整个身体送到里面
马修
住手、住手！
老兄，你搞什么鬼？
麦特，你可以干得我大叫不行！
数据统计
影片回应（47)
麦特，见见史堂西
我是埃及艳后的后代
跪下来，麦特！
这影片真是鬼扯
你让男人都蒙羞了，麦特
我才不管麦特是怎样的怪胎
麦特，你是个大怪胎，你心知肚明！
你去舔个男性娃娃的菊花…
你搞什么啊？
美眉
这些娃娃是怎么回事？
嗯…天啊，妈！
麦特？我很抱歉，好吗？
兄弟，别这样！
那是我的松饼！
这根本不是我的错
也许你该停止自怨自艾
振作起来，有一番作为
你说得倒容易
你没有已经过世的妈妈
以及混帐爸爸
你有很棒的爸妈
你要他们做什么，他们都愿意
他们也是你的爸妈！
他们不是我的爸妈
他们只是两个可J怜我的人
因为他们的亲生儿子
实在太混蛋了
应该一怀了他就堕胎的
这样讲真毒
去你的，去你的松饼
大家说：“用力吸！"
用力吸！
中高什么？
等等，快回来，我们要表演饶舌
去你的！
去你的摄影机！
你干嘛一直带着摄影机？
真是娘到不行！
去你的摄影机！去你的摄影机！
油
月
七
油
月七月
那是我的帽子，你何时拿走的？
很棒白勺巾冒子
对，你这该死白午二
麦特可以自己和我说
他不会的
他已经关在房闲两个星期了
那是他的错，我没办法帮他
你欺骗过麦特
我认为他大没有安全感
他的心都碎了
他永远也无法原谅我
这行不通的
妮可，为什么你和麦特
迟迟没有发生关系？
问他啊
不，我要问你
没关系…是我的错
我只想等一切都完美了
一定完美的
不知道你为何那么担心
我们换个话题好吗？
好
我不想让关系变复杂
J懂吗？
好
妮可，你觉得麦特是否想太多？
对，当然
对
你就是一直避关
麦特大病一场
他有两个严重的病征
性器充血和破碎的心
我的同事雅各和我
找到解决问题的方法
麦特经历过那些縿事
想彻底改变他的心情
最完美的方法就是让他探脱处男
对，我完全同意，就是她了
桑妮蕾奥妮
我们和桑妮谈过，谈定价码了
现在必须筹钱
还有一件事，她真的非常贵
我们都希望他关心
我想这是唯一的办法了
就算还有别的方法
这个方法是确定可行的
所以我们必须一起筹钱
请这个女孩让他销魂一下
希望他可以通通发泄出来
这样对他有好处
还不错
为桑妮宝贝慕款
拜托你们尽可能展现魅力
这不是很难吧
洗车！
你要巧克力吗？
我们要替好友麦特筹钱
他是处男，我们想要…
…雇用他最爱的A片明星…
就是桑妮蕾奥妮…
知道桑妮蕾奥妮是谁吗？
…来陪陪他，你懂我的意思吧
我们要帮他找女人
圣诞快乐！
我的朋友要找A片明星终结处男
我要雇用她，所以需要一点钱
好吧，巧克力多少钱？
不，我不要…
我看看有没有
好样的，这才是我说的
拜言毛
不，这是为了…年轻孩子
不要给！
你开什么玩笑？
5元
圣诞快乐！
你失去童贞了吗？你想认识我朋友吗？
我们筹到所有的钱
现在唯一的问题
就是把麦特弄出家门
这是我们的目标
怎么了？
麦特不肯离开他的房闲
所以我们要雅各弄些军装
你真的要从军？
当然
真的？
假的，我只是想给他一些动力
让他离开屋子
让他做点什么，找回以前的生活
如果他还不肯走出来
那真的没辄了，兄弟
我想他会的
对
制服大多放在哪里？
天设的！
哈罗！我喜欢这个
没错
兄弟，那是童子军的制服
哈罗！
我喜欢黑色
整晚前进
完美，我们走
很不错，挺辣的
谢了，宝贝
我只想强暴你
现在就从后面上
戴上海军巾冒，笨伯！
我在这里
大家准备好了吗？好了，小姐们
妈的，快点
这非常重要
我不敢相信你要从军
嘿，兄弟，我会想念你的
我不去谁去呢？
我想死吗？当然不想
我想杀人吗？妈的，当然
给我一杯，柴克
兄弟，知道你会被派到哪里吗？
对，我会到很多地方
我会跑全世界
我是说，大多地方了
我要服满10到12．二
我要服满15年的兵役
等我搭船离关
我们可能不能再一起混了
所以今晚我们要好好庆祝
留下最棒的回忆
完全同意
对，我们来敬…好吧
敬个头啦
我要再倒一杯
角罕放伊拉克人民
我会帮助他们，那是其中…
直接干杯啦，耶！
耶！
干杯！
你们真像一群疯子
嘿，各位
我们送这个笨蛋去伊拉克吧？
来吧
狂欢一下吧？麦特
当然
麦特小子！
好，我们在贵宾名单上
我知道
好，我们走
好的，各位先生女士
这是大家期待已久的，小伙子
舞台上是专门献给你
A片超级巨星、花花女郎
你们可能在许多电影看过她
像Dark Side of Sunnv
还有sunny&cher等等
各位，接下来的节目
让我们以热烈掌声欢迎
独一无二的桑妮蕾奥妮小姐！
摄影机关掉
关掉了、关掉了
各位女士先生
吉青幸及以热烈掌声
各位，把两手举起来，掌声催下去
桑妮蕾奥妮本人现在要离开锣台
再也没有更棒的事了
该见桑妮了
什么？
我们走！
麦特，我们把你骗来
骗你来这里
我不懂
兄弟，我们…我们替你准备了
非常疯狂的礼物
我不知怎么解释
反正是好事
嘿
你是说…
不，去他的
来吧，兄弟
自然就好
嗨
你们好吗？嗨，麦特
很高兴见到你本人
我也是
桑妮，每次我发现麦特在自慰
都是…
是真的
很好，很高兴我能帮上忙
谢谢
你们喜欢我的表演吗？
喜欢
太棒了
你很棒
超精采
我可以要一片DVD吗？
你有20元吗？小水手
不，我没有零用钱
那你最好放回去
我要换下一套衣服了
几分钟后见吧
好的
你们真棒
可爱的小男孩
天，这好像巴士中的千年苍鹰号
各位好啊，请进
嘿
嗨，这是我男友丹弟
丹弟
你好吗？幸会了
嘿，丹弟
听说你和女友的惨事，真糟
谢了，老兄
我替你写了一首歌
我要弹给你听
哦，麦特
被妮可耍了一道
喜欢吗？如何？
我还在修改中
我很感激
嗯
谢谢
我喜欢和弦的进行
你们想知道丹尼尔有多浪漫吗？
他跨越全国送花给我
只为了赢得我白勺心
告诉你们，那是我们上床之前的事
男人就是这样赢得女人的
他们非常浪漫
没错，对你的女人好一点
当柴克初次来找我
告诉我发生的事
以及你经历的一切
我心想，也许我们可以做
但是丹尼尔和我谈过了
我不能做，很抱歉
你很可爱，但是…
这样不对，老弟
关玩笑啊？
为什么？是…
当你第一次和人发生关系
对方应该是很特别的人
是你关心，也许是你深爱的人
我爱你
天啊
你不爱我，你不认识我
我说真的，我看过你所有的报导
所有的电影
你很聪明、风趣
今晚和你做爱
会是我一生珍惜的回忆
小子，别让自己出馍
桑妮，麦特经历了那么多惨事
真白浙艮惨、很惨
你必须帮助他，干掉所有的眼泪
柴克，那实在…不恰当
“干掉所有白勺眼泪”?
不管你做爱几次
都无法藉此抹掉泪水
相信我，我知道
你真是个可爱的孩子
但你不该这样失去童贞
如果我…
如果我不能和你做那档事
是否可以和你独处五分钟？
只要五分钟就好
我们不会上床
好的
只是纯聊天
对，我知道
好好
你在里面还好吗？宝贝
已经五分钟了
好的，一切都很好
他们说了什么？
他们很好
初“过去一点好吗？
当然
我在运动频道看过
这些亚洲小孩叠杯子
那像是…很疯狂白勺把戏
再次谢谢你
好的
嘿，怎么回事？怎么回事？
抱歉，借过
中高什么？
很谢谢你，先生
不客气
我很感激
好了，兄弟
我们快点离开吧，走人了
好吧，随便
好吧
祝你好运
谢了
麦特？到底发生什么事？麦特
等我和妮可谈过之后
我保证，一切都会…
什么？怎么会扯上妮可？
麦特？
嗯
你是否和桑妮蕾奥妮有一腿？
好吧，我吻了她的味味
花了2500元，你只亲了她的奶头？
可以专心找妮可吗？
勇敢去吧
他说了什么？
他说他要拿我白勺眼镜
塞进我的直肠
对，我今天不想被奸
我们快走吧
你去哪里？你干嘛？
嘿，兄弟…
嘿，你干嘛？
快走、快走、快走
对，我也是这样想，好吧
放在那边
妈的！
她在哪里？
她的钥匙根本不在这里，搞什么？
你有没有打给她…
我想和她面对面再谈
我说…
对，但是你…
我不能…
你不能假设别人在家
也许她在你的房闲
妈的！’縿了！惨了！
天啊、天啊
我不…
立刻把门打开！
我要报警了！
等等！我来！
那是我的手指！
’快关门！
我们快点离开
去你的，贾斯汀
从窗户出去？
你行吧？
嗯，行啦
好、好
大伙快跑！
，”、心！有小狗
兄弟！快点跑！
要走了？
对！
縿了
嘿，你们通通闭嘴，嘿，怎么了？
在哪里？好，再见
她去参加派对了
等等，什么样的派对？
有人看到一个叫妮可的女孩吗？
哈利！哈利！
嘿，是柴克
记得我兄弟麦特吗？
你吸过他女朋友的胸部？
他们不让我们进派对
你一定是麦特，对吧？
对
你好吗？兄弟，很高兴认识你
訾
主U
嘿，我是雅各
这四个没问题，一、二、三、四
不行吗？
我们奉命不能让男的进去
你们几个，我们走这边
从这里下去，走吧
跟着我的声音走
哈罗
太棒了
嘿，妮可？
天啊！对不起
这是什么样的兄弟会啊？
她在这里吗？
朋B里？
在那里，绿色那个
一穿绿衣和穿白衣服男孩说话那个？
一那不是她
妮可！
麦特！
妮可
你在这里做什么？
我昨晚和桑妮蕾奥妮约会
要恭喜你吗？
你和她做了？
不，我没有
好吧
我只是吸了她的咪咪
我不在乎，麦特
你不懂吗？
我不在乎你和哈利的事了
因为我也有过自己的疯狂事
现在我们都搞砸了
但我们总有搞砸的时候
这真的很有意思
我一开始就是这样说的
我那时还没搞砸过
现在我们都做过了
以奶还奶…
是以牙还牙
你不指望我回头，但我真心希望
我不知道，我只觉得
这是很棒的计划
确实也是如此
我是说，你知道白午二
我们是很棒的一对
我们会像是…
惊奇四超人再减掉两个人
惊奇二人组
我只想回来和你在一起
麦特，我知道我说过不会拍摄
但你将来会感谢我的
因为你的老二看起来好大
嗨
你还好吗？
我们车子停在哪里？
马修！
含在你的嘴巴，吸气就好
深深吸口气，再停住
停住、停住，吐气
欢迎加入俱乐部，兄弟
处男…
谢谢各位先生
正式终结
失去童贞了
我…
童贞再见
我觉得…
童贞…
终结童贞
快告诉我们细节
对，感觉怎样
我们有过规定的
糸田节如何？快说啊
嘿，尊重他的隐私，他刚转大人
给他几分钟吧
谢谢
我只要你答应我一件事
我只想知道一件事
我尽量
她有潮吹吗
她有喷水吗？因为她看起来…
她的阴道就像老黄
不，不是老黄，老黄是一条狗
黄，你想说的是…
黄石公园
对
老喷泉
不，不是…
老黄是一只狗
老黄是狗
那个喷臬叫什么？
老喷泉
不对
老脸…
《变脸》！
雅各，别―闹了！
好样的
我的问题比较优
麦特有没有抽出来？
没有
当然没有
妮可
妮可不在这里，妮可！
你没把妮可找来吧
特别嘉宾
真甜蜜
妮可也可以来一口吗？
妮可要吸一口庆祝吗？
我要吗？
对，来吧
和你做爱
第一次做的恋人，用力吸
口土出来
来吧
好，你会吗？紧闭嘴唇
好像封住空气似的
重点就在封住空气，就是这样
耶
我们办到了！
如果要我分享
从这次经验中学到的智慧
我只想说
“和你所爱的人做吧”
但是当你在做白勺时候
要坚挺持久，还要快
来吧，抓住他！
我在网路上看过最喜欢的事物
是在丫。uTube看到马被火车撞
什么？
哇！你看过那个？
对，那几乎和猴蛙交一样精采
就是青蛙替猴子口交
哦，麦特
被妮可搞了
我以为我能给你桑妮白勺洞
哦，麦特
你知道我还在修改
但你懂我的意思
丹弟，真白勺很棒
那算押韵吧？
太浪漫了