我认识哈维·丹特
我们是朋友
恐怕很难再有人能像他那样激励我们、鼓舞我们
他是我们的信仰
帕维博士，我是中情局的
不只他一个人
- 你不能带朋友来
- 他们不是我朋友
别担心，多送你两个我不加钱
- 我要他们有什么用
- 这些人要抢你的战利品
他们的老板是雇佣军
那个戴面具的
班恩？
让他们登机，我去汇报
这次航班的乘客名单里面…
有我、我的同事，还有帕维博士
而你们只有一个名额！
谁先开口说话，我就让他留在我的飞机上！
是谁雇你们绑架帕维博士的？
他飞得不够漂亮！
还有谁想试试看？
跟我说说班恩！他为什么戴面具？
他为什么戴面具？
你们干嘛要为那种人卖命！
也许他没有想通为什么要先开一枪…
然后再准备把他扔出飞机
好吧，你开口了
你是谁？
我是谁不重要
我们的计划才是重点
我不戴面具的时候，没人想知道我是谁
摘掉面具就会死吗？
未必会死，但一定很疼
你很壮，没事的
我是说你
被逮捕也是你计划的一部分？
一点没错
帕维博士拒绝了我们，还投靠了你
- 我想知道他说了些什么
- 我没说，我什么也没说
那恭喜你了，班恩！你现在被逮捕了！
- 长官？
- 你那个伟大计划的下一步是什么？
飞机坠毁…
所有乘客遇难
求救，求救！
你在干嘛？快放开我！
不！
不，不，不！不！
我们两个得有一个成为遇难者
我们能成功吗？
是的，我不能忍受失败
别紧张，博士，还没有到害怕的时候
好戏还在后面
哈维·丹特日并不是一个古老的节日
我们聚集在此是因为它意义重大
正因为哈维·丹特不屈不挠地打击犯罪组织…
才使今天的哥谭市比他八年前牺牲的时候更安全
哥谭有了历史性的转变
没有城市能杜绝犯罪，但我们通过丹特法案让执法部门如虎添翼…
有效打击和铲除了犯罪组织
现在有人提出要废除丹特法案
只要我在任一天，你们想都别想
我要感谢韦恩基金会举办这次活动
虽然韦恩先生没能出席，但他的心与我们同在
现在有请一位重要嘉宾发言…
你见过韦恩参加这种活动吗？
没有，他消失好多年了
…而人们寄希望一个穿披风戴面具的刽子手
最终，他暴露了他的本性…
他背叛了这个伟大的人…
残忍地杀害了他
宝贝，别那么急着端走啊
- 想要虾球？
- 谢谢
吉姆·戈登会告诉大家关于哈维·丹特的真相，他最有发言权了
有请戈登局长
真相？
我本来…
写了份稿子…
想说说那件事的真相
可现在还不是时候
也许现在…
在座各位只需要知道…
因为有了丹特法案，1000多名罪犯被关进了黑门监狱
这些人都是犯罪组织的成员，都穷凶极恶
各位，现在我对哈维·丹特的死能说的只有这些：
他没有白白牺牲
- 你见过这里的主人吗？
- 我听说？
- 他一直待在东楼里
- 我听说他出了意外
- 脸上都是疤，所以他一直在…
- 提尔先生？
提尔先生，为什么我看见你们的人在用我们的主楼梯？
博尔顿太太呢？
她在吧台，要帮忙吗？
你去东楼的客厅
打开门，把托盘放在桌上，然后锁上门离开，听懂了吗？
对不起，泰特小姐，他还是不肯见你
你可千万别往心里去
大家都知道韦恩谢绝一切来访，躲在房间里…
连上厕所都用尿壶
谢谢你让我参加晚宴
何必要把时间浪费在那家伙身上？
他把你投资的钱都用在了拯救世界这种毫无意义的事情上了
他没法帮你挣钱，而我能
我要跟你解释一下，拯救世界这种事情…
就算不成功，也值得投资
不过以你的智商，只能理解钱和钱能买到的东西
我何必浪费时间呢？失陪了
第二班交报告了吗？
你应该跟市长多交流交流
那不是你的工作吗？
犯罪统计数字不是下降了吗？
他不相信数字，只相信直觉，他觉得有问题
- 他老婆能受得了吗？
- 怎么可能？带着孩子去克利夫兰了
他会有时间陪孩子的，市长很快会炒了他
真的吗？
- 可他是英雄
- 天下太平，要什么英雄
对不起，对不起，我真的很抱歉，韦恩先生
你是韦恩先生，对吧？
虽然你看上去好像一点也不邋遢，脸上也没有疤
大家是这么说我的？
那是因为很久没见你了
项链很漂亮，让我想起我母亲的那条
不过应该不是同一条…
因为她的项链锁在保险箱里
当初制造商跟我保证过没人能破解…
这个保险箱
没人告诉我它质量这么好
很抱歉，我不能放你走
听着，你不会打女人，我也不会打一个瘸子
不过呢，事情总有例外的时候
晚安，韦恩先生
能搭车吗？
我万分荣幸
开车
泰特小姐又来求见了
她还真是执着
而且很漂亮，你动心了吧
- 没有
- 你在干嘛？
我在看指纹粉，我们被盗了
这只能怪你自己，谁让你不开警报器
那女人偷了带追踪器的项链
- 女人？
- 一个女仆
也许你不该让她们到我这边来
也许你该学学怎么自己铺床
- 你采指纹干什么？
- 不是我
是她在采
局长，吉利议员的夫人刚刚报案说…
议员昨天参加韦恩基金会的晚宴后一直没回家
警察还要管家务事？
你和丹特把犯罪组织都铲除了
以后我们就只能帮图书馆追查没还的书了
可你…可你还是一副形势严峻的样子
- 你叫什么，孩子？
-布莱克，长官
你是不是有什么话想问我？
那个晚上，八年前丹特死的那个晚上
蝙蝠侠最后一次露面
他杀了很多人，干掉两支特警队…
扭断丹特的脖子，然后就消失了？
你到底想要问什么？
不想知道他是谁吗？
我很清楚他是谁
他是蝙蝠侠
我们还是去见见议员的夫人吧
韦恩少爷？
你很久没有到下面来了
我在调查那个偷项链的女贼，我对比了指纹
除非她以前是个大胖子…
不然她用的肯定是别人的指纹
她很专业
或许吧，不过我们在项链上装了追踪器
是啊，我把她去的地方…
和警方的高档住宅入室盗窃案资料做了对比，找到了…
赛琳娜·凯尔
（赛琳娜·凯尔）
警察每次都晚到一步，她的赃物脱手很快
作案手法也很巧妙，不过她的好运快到头了
（警方怀疑“猫”是珠宝大盗）
我们得在她把项链脱手前报警
不会的，她喜欢那项链
再说她的目标不是珠宝
- 那是什么？
- 我的指纹
保险箱上有碳粉和石墨的混合物
采指纹用着方便，还不留痕迹
有意思，你们应该找机会好好切磋切磋
你是想撮合我跟那个女贼吗？
只要你快乐，就算把你和母猩猩撮合在一起我也愿意
没有什么东西能让我快乐
问题就在这儿
你摘了面具脱了披风，可你还是放不下
你得重新开始去找真爱
阿尔弗雷德…
我有过真爱
我知道，可她死了
不过生活就是这样
可你没在生活，你在等待，等待灾难再次降临
你成为蝙蝠侠之前…
曾经离开过…离开过哥谭
你走了七年
我一直在等，等了七年，我希望你不要再回来
每年我都去佛罗伦萨度假
在阿莫河畔有一家小餐馆
每天晚上我会去那儿喝一杯菲奈特·布兰卡
我总是想家
当我朝对面的桌子望去…
会看到你，带着妻子
或许还有几个孩子
那时，我们两个人不用说什么
我就已经知道，你过得很好
你很幸福
我从来不希望你回到哥谭
我知道这个地方只会带给你痛苦，还有不幸
我不想看到你过这种日子
永远不想
这里每个月都会发现几具尸体
冬天的时候更多
流浪汉都住在下面
我们只是把他拉出来，别的都没动过
- 怎么了？
- 他叫吉米
是圣斯维奇孤儿院的
我给他们当球队教练
吉米已经离开一阵子了
- 为什么？
- 你知道为什么
他超龄了，我们没能力收留超过16岁的孩子
我以为韦恩基金会在补助你们
几年前就停了
- 他弟弟在这儿，对吗？
- 马克，我会告诉他
如果可以，还是我去吧
你知道他去那里干什么吗？
过了年纪没法待在孤儿院里的人都会去那儿
听说可以住在那里
还可以在里面工作
工作？
下水道里能有什么工作？
没准比地面上的工作还要多呢
你知道蝙蝠侠？
当然
你觉得他会回来吗？
不知道
你带了伴儿？
我喜欢带个跟班帮我开门
右手，完整指纹
干得漂亮
别心急，帅哥
我要的东西呢？
对
我不知道你想要韦恩先生的指纹干什么…
不过拇指的指纹一定用得上
你不太会数数吧？
我会数数
事实上，我要从一数到十
好
我朋友在外面等我的消息
这里真冷清
等会儿就热闹了，相信我
你没事吧？
没事，一会儿见
如果按当初说好的办…
可以省掉很多麻烦
我们不能留活口
就算你是个性感的妞，死了也没人在意
不
是啊，可全城的警察…
现在都在找我男朋友
很聪明
不过他们绝对不会找到这儿来的
这很难说，因为你刚用过他的手机
快跟上！
站住！不许动！警察！
救救我！
求求你！求求你！救救我！
好好压着伤口
打给我
- 你没事吧？
- 他在流血，快救救他
我找到议员了
快过来！
把井盖打开！叫水电局派人过来！
你们三个，跟我走
你们两个，下去，守住下个出口！
他们下去了？
- 我们要下去，对吗？
- 刚才是煤气爆炸
- 煤气？这是下水道
- 没搞清楚情况之前，谁也不许下去
情况很清楚，局长在下面
谁来把这个愣头青带走？
水电局的人怎么还没来？
你来这里干嘛？
快回答
我是在问你
这是警察局长
你怎么会把他带下来的？
- 我们不知道该怎么办
- 你慌了
因为你的软弱害死了三个人
不，他是一个人
搜他的身
然后你就可以死了
- 他死了
- 把尸体给我找出来
这里的水流向很复杂，我们找不到他
- 跟他去！
- 跟他去？
局长？局长？
你没事吧？
我要见布鲁斯·韦恩
对不起，韦恩先生不见没有预约的访客
警察也不例外
如果我去申请调查丹特谋杀案的搜查令…
这样也算没有预约？
找我有事吗？
戈登遭到枪击
他追一个歹徒，进了下水道
我救他出来的时候，他说地下有支军队
有个戴面具的，叫班恩
这个你应该去跟你的上司汇报
他们不相信戈登的话，说他有幻觉
他需要你
他需要蝙蝠侠
- 如果戈登局长认为…
- 他根本就不在乎你是谁
我们以前倒是见过
那会儿我还是个孩子，在圣斯维奇
韦恩基金会曾经赞助过这个孤儿院
我很小的时候，妈妈出车祸死了，我没什么印象
不过几年后，我爸爸因为欠赌债被人枪杀…
那件事我记得很清楚
没多少人理解那个感觉，不是吗？
那种愤怒…
刻骨的愤怒
刚开始，那些养父母他们能理解
他们能理解
每个人都能理解
接下来
他们希望愤怒的孩子去做一件他们做不到的事
忘记过去
很快他们就失去耐心
把那孩子送进孤儿院
我明白得太晚了，我们得学会隐藏愤怒
对着镜子练习微笑…
就像戴上面具
有一天你出现在孤儿院，开着好车…
搂着美女
我们好兴奋
布鲁斯·韦恩，孤儿亿万富翁
我们常常编一些关于你的故事、传奇
知道吗？对其他孩子，那只是故事
可是，当我看到你，就知道你是谁
我发现你脸上的表情…
就是我教自己的那种
我不明白你干嘛为丹特的死背黑锅
不过我一直相信蝙蝠侠
你相信吗？
你为什么说韦恩基金会曾经赞助过这家孤儿院？
因为赞助中止了
出去呼吸一下新鲜空气吧，基金会是你名下的
好歹也要上点心
你查了吗？那个班恩
他是雇佣兵，好像没别的名字
他和手下在西非策划了一场政变…
为我们的朋友约翰·达盖特争取到采矿权
- 达盖特把他们带到这儿
- 好像是这样
- 我会继续调查
- 好的
阿尔弗雷德，为什么韦恩基金会停止赞助城里的孤儿院了？
这个基金会的钱是从…是从韦恩集团的利润里来的
应该不会缺钱
- 看来我得跟福克斯先生谈谈
- 我帮你拨电话
不，不，不，现在我们家里面还有车吗？
有个…一两辆
帮我预约医院，我要检查腿
- 哪家医院？
- 吉姆·戈登住的那家
- 我没有看到病变的软骨
- 那很好
不，那是因为你的膝盖里没有软骨了
你肘部和肩部的软骨也很糟糕，没法医治
除此之外，你肾脏上的瘢痕组织…
脑震荡遗留下来的脑组织创伤…
还有你全身上下这么多的伤疤…
- 所以我不建议你参加直升机滑雪，韦恩先生
- 好的
我们本该并肩作战…
可后来你走了
这里不需要蝙蝠侠了
- 我们赢了
- 可是这一切建立在谎言上
现在邪恶势力又卷土重来
我们需要蝙蝠侠回来
要是他不存在了呢？
他必须回来
你偷了我的钱包！
- 你偷了我的钱包！
- 没有
- 出去
- 她偷了我的…
- 快滚
- 该死！
他至于生这么大气吗？里面才60块
可能是为了手表
那是谁？
哪个爬不出跑车的老家伙吗
- 不 是布鲁斯·韦恩！
- 韦恩先生，看这边！
- 我不知道我的助理有没有…
- 这边请，韦恩先生
非常感谢
布鲁斯·韦恩参加慈善舞会
泰特小姐，是吗？
隐居前你好像也从来不参加这种活动
善款都花在美食上，一点也不慈善
不过可以让某个自我感觉良好的老女人得到满足
事实上，这个舞会是我组织的
善款都用在公益事业上，活动的费用全是我自己掏腰包
你真是慷慨
想要这个世界变得更好，你就得投资
就像清洁能源项目
很遗憾，有时候投资未必有收益
- 有收益
- 我知道你的冷漠是装出来的
如果你真的不关心这个世界，你不会把大量财产用在拯救世界上
更不会因为计划失败而难过…
因为消沉而隐居
祝你愉快，韦恩先生
我能不能？
谢谢
- 看见我不太高兴啊
- 你不是把自己关在家吗？
我想出来透透气
你为什么不报警？
我有个很厉害的朋友能帮我解决
飞贼装扮成这样，太高调了吧
是吗？那你装的又是谁？
布鲁斯·韦恩，古怪的亿万富翁
- 那人是谁？
- 他老婆在伊莉莎岛
她担心钻石会被偷走，所以全都放在家里
那地方叫“伊莉莎岛”
万一被人发现你是个骗子，你可就麻烦了
你以为我会在乎这些人怎么看我吗？
我觉得你不在乎任何人对你的看法
别跟我来这套，韦恩先生，你根本不了解我
好吧，赛琳娜·凯尔，你住在旧城区的老公寓里
对珠宝大盗来说够低调的
这可能表示你在为退休攒钱…
要不就是惹了大麻烦
别以为你生在豪宅的主卧室里，就有资格评论我
- 我是生在酒店房间里的
- 我干这行是生活所迫
可一旦趟了这浑水，这一辈子就再也洗不清了
怎么会呢？
这个时代想要重新开始是不可能的
谁都能轻易查出你的过去
我们做的一切都会被记录在案，永远别想摆脱
所以你干脆就这么干下去？
我只从有钱人那里拿我需要的东西
我从来不对穷人下手
罗宾汉？
我对社会的贡献比你和这里的大部分人都要多
你的自我感觉会不会太好了？
有没有想过，要是没那几个臭钱，哪个女人会对你感兴趣？
你以为能一直这样，暴风雨就要来了，韦恩先生
你和你的朋友们最好小心点，因为到那个时候…
你们就会意识到，怎么能只顾着自己寻欢作乐…
根本不考虑其他人的死活
你好像很期待那天
因为我能适应
这项链戴在你身上比放保险箱里好看
可我还是不能给你
你把她吓跑了！
不见得吧
我的停车券丢了
- 您太太说您坐出租车回家
- 我太太？
就你一个？
别担心，少爷
用不了多久，你又能左拥右抱了
布鲁斯·韦恩，真是稀客
是什么把你从冬眠状态唤醒的？
你的幽默感还在
可是你把我的钱都给弄丢了
不是我，是你自己
你把所有的研发经费…
全都投在能源项目里，然后又把这项目搁置不动…
这样公司怎么可能盈利
我该怎么办？
你可以选择启用那台机器…
不行，这不行，卢修斯
那什么也别做
你是大股东，达盖特没法动你…
我们可以考虑在能源计划上和米兰达·泰特合作
她一直都在支持我们的项目
她聪明，长得也挺漂亮
我们都是为了你的利益着想
给她看那机器
我会考虑的
有别的事吗？
没有，怎么？
过去你每次来这儿，总是会提些特殊要求
我退休了
我给你看几个小玩意儿
就当是怀旧吧
我还以为这地方已经没了
按照官方说法，是这样
这么多新东西
你父亲去世后，韦恩集团设立了14家军工类的子公司
这些年我一直在整合资源…
把设计原型集中到一个地方
- 就是这儿
- 为什么？
防止它们落到坏人手里
这玩意儿太炫了
为国防部设计的，专门用在人口密集的城市里
水平旋翼不用再循环就能在大楼间任意穿梭
它叫什么？
韦恩集团给它起了个又长又没意思的名字
但我喜欢叫它“蝙蝠”
我知道你想问什么，有黑色的
性能良好，但不能自动驾驶
得找比我聪明的人去改进
比你聪明？
我是想谦虚一下
至少没我这么忙碌
比如你
- 你觉得很疼？
- 要不你过来试试？
我看看就行了，谢谢
不错
还不错
如果你真的想重新出山…
我建议你听一听关于班恩的传闻
我听着呢
在一个古老的地方有一座监狱
在那里，人就是去受苦等死的
不过偶尔也会有人在黑暗中崛起…
重新回到我们的世界中来
- 班恩
他在监狱里出生长大
- 生在监狱里？
- 没有人知道他是怎么逃出去的
只知道他逃出去之后…
就开始跟随你的老师，忍者大师
他是影武者联盟的？
如果连忍者大师…
都觉得这个人太极端，我们更不能轻视
难道说你一直觉得我很轻视他、我的对手吗？
问题就在这里
岁月不饶人，你现在还可以穿上披风戴上面具…
可是身体已经和当年没法比了
如果他真的像你说的那么危险，那哥谭需要我
哥谭市需要布鲁斯·韦恩
需要你的资源和见识
而不是你的身体，或者生命
那个时代过去了
你是担心，如果我重新复出会被打败
不
不是担心，而是遗憾
你不能因为布鲁斯·韦恩去参加舞会就卖空
他出现市场一定会变，要么涨要么跌，我看会跌
有什么根据？
我瞎猜的
等一下，全麦的？我说了不要全麦的
先生，把头盔摘了，安检时需要看脸
走吧，抢帽子去
快点
都趴下！
这是证券交易所，没钱给你抢
是吗？那你们在这儿干嘛？
所有人都退后！到街区另一边去！
这里有紧急情况！
你们该冲进去！
什么？他们挟持了人质
不，不，不，他们在抢劫，交易柜台可以直接在线转账
不能为了你们的钱让我的人送命
请你离开这儿，这里有紧急状况
不单是我们的，是所有人的钱
是吗？我把钱放家里了
如果你们不采取行动，经济一旦崩溃，你家里的钱就只能垫桌脚了
切断这栋楼的网络和手机信号
- 谢谢
- 这能拖点时间
全都退后！
请你离开！赶快离开！
网络断了
手机还能用
用不了多久
去设置路障，把路都封掉，不许任何人进出这里
你让我移到哪儿去？
往后退
你待在车里，知道吗？
这个程序还要运行多长时间？
八分钟
现在我们该走了
都给我起来！
你们俩！快走！
谢谢
稳住
目标出现了
别开枪，他们有人质
别开枪！
快追！
求你！放了我吧！
求你了，放了我！求你了！
打轮胎吗？
会伤到人质的
别开枪，别开枪，劫匪手上有人质
…警方目前正在全力追捕…
参与市中心劫持人质案的四名嫌疑犯
灯怎么回事？
这不可能
那个人是谁？
孩子，今天晚上有好戏看了
求你了！救命！救命！
抱歉
把枪收起来，请别伤着自己
快上车，我们走，你，快上车，有人看到蝙蝠侠了
通知所有警员，所有的巡逻车、巡警，还有下班的
全都叫来，我要做戈登做不到的事
- 你要干嘛？
- 我要抓住蝙蝠侠
警方已证实，四名嫌疑犯…
在哥谭市证券交易所劫持了两名人质
- 据目击者称…
- 斯科特，斯科特，你看镜头正中央！快看镜头的正中央！
- 你看到吗？
- 我看到了蝙蝠侠
难以置信，这个看上去像蝙蝠侠的人…
正在追踪疑犯
真没想到
长官，那些劫匪怎么办？
求求你！放我走吧！求你了！你想要什么都行！
（连接状态：剩余时间90秒）
有辆摩托掉队了，没有人质，要追吗？
别管他，跟着蝙蝠侠
- 劫匪逃跑了
- 你更想抓谁？
劫匪，还是那个杀死哈维·丹特的混蛋？
警方封锁了整个上西区…
还有中央高地和东部公园地区
躲了八年，却在今晚现身
他把警察都引开了
求你了！放我走吧！
求你了！
（现场直播特大新闻：蝙蝠侠归来？）
（连接状态：应用完成）
我们跟丢了
你们怎么搞的？
他的火力很强
你的不强吗？
他回市中心了
他跟他的造型一样蠢
封锁市中心
被逼到墙角的老鼠很容易抓
长官，蝙蝠和老鼠可不一样
确定是他吗？
班恩说虽然蝙蝠侠来搅局，不过任务还是完成了
那被抓到的人呢？
他的原话是这么说的：“他们死也会不会说的”
这么忠心的人哪儿找来的？
开瓶香槟
能找些姑娘来玩玩吗？
姑娘送上门了
舌头打结了？
你这蠢婊子
从来没人骂过我蠢
今天晚上你来这儿就很蠢
把欠我的东西给我
想要不一定能得到
衣服很漂亮，鞋跟这么高，脚很疼吧？
我不知道，疼吗？
疼吗？
- 东西在哪儿？
- 什么东西？
那个程序，我要清除程序
能清除掉你所有前科记录的程序
把枪放下！
程序在哪儿？
清除程序？
只要输入姓名和出生日期…
几分钟就能把你所有的前科记录清楚干净？
- 这种事你也相信吗？
- 你撒谎！
莱晶数据公司已经做出样品了
那家公司是我的
没有这种程序
只是个传说罢了
退后！
不然我杀了他！
他们知道
他们不在乎
你在开玩笑吗？
- 不用枪，也不杀人
- 那有什么乐趣？
我妈妈说别随便搭陌生人的车
这个不是车
后会有期
不用谢
我自己也能应付
他们不是小混混
是职业杀手
我救了你一命
作为回报，告诉我你为什么偷布鲁斯·韦恩的指纹
你就是韦恩说的那个很厉害的朋友吧
我把指纹卖给了达盖特
他说好的报酬根本不存在
- 你不像是很好骗的人
- 我也有糊涂的时候
- 那要指纹干嘛？
- 我不知道
不过，他对证券交易所的抢劫案很感兴趣
凯尔小姐？
人走了也不打个招呼
刚才各大电视台都在实况转播你大闹哥谭市的新闻
我拿到了这个
这不是应该交给警方去调查吗？
- 他们没有分析它的设备
- 把设备捐给他们不就行了
落到坏人手里会变成武器的
在你看来，什么东西都能被坏人当成武器
够了，阿尔弗雷德，那些警察干不了这事
如果没有蝙蝠侠，我想没准他们会振作起来
- 你觉得我已经不行了
- 你是不行了，你开着福克斯给你的新玩具…
领着全城的警察满街跑
等你真的面对班恩的时候，怎么办？
- 努力战斗，和以前一样
- 看看，他速度快、残暴、训练有素
我看到坚定的信念
我看到影武者联盟又卷土重来
你说他被开除了
被忍者大师开除
现在谁是头儿？
忍者大师就是影武者联盟，他已经死了
班恩只是个雇佣兵，我们得查出他的目的
像是股票交易，加密了
还有我的指纹，真是多亏了赛琳娜·凯尔
把这个交给福克斯
他能破解密码，查出他们在进行什么交易
我会把它交给福克斯，但到此为止
我一直照顾你、帮你疗伤，可我不想埋葬你
我送走太多韦恩家的人了
- 你要离开我？
- 你坚持要做蝙蝠侠，去帮助别人
我只能用离开让你明白…
你不再是蝙蝠侠了，你得另寻出路
你说过要退休，要放下这一切，过普通人的生活
阿尔弗雷德，瑞秋死前我们决定要在一起
那是我向往的普通人的生活，我没法忘了她
她…本来可以很幸福
如果是这样呢？
这…这根本不可能
如果我告诉你，她死前写了封信…
说她选择跟哈维·丹特在一起
可我…
为了不让你伤心…
把那封信烧了
你怎么敢用瑞秋来阻止我？
不，我用的都是事实，韦恩少爷
现在是时候让我们面对现实，别再回避真相
- 我很抱歉
- 你很抱歉？
你以为你颠覆了我的世界…
然后道个歉就没事了吗？
不，不
我知道这意味着什么
意味什么？
意味着你会恨我
意味着我会失去那个我一直关心的人…
从我第一次听到你的哭声…
回荡在这栋房子里
不过这也意味着，你能继续活下去
这一点，对我更重要
再见，阿尔弗雷德
阿尔弗雷德？
- 你自己来开门？
- 对
第三版
看来，你在期货市场交易了大批认沽权证
是用指纹验证的
那些期权昨天晚上到期
也许以后我们能找机会证明这是欺诈，可是现在你已经破产了
韦恩集团将会落到约翰·达盖特手里
那些武器 不能让他拿到应用科学部的武器
应用科学部隐藏在暗处，他查不到
但能源项目就是另一回事了
米兰达·泰特
我们要说服董事会支持她，带她去看反应堆
我们35分钟后和她见面，换身衣服吧
你带我来就是要让我看这个，福克斯先生？
别心急，泰特小姐
千万别把头和手伸到外面去
就是这里，对吗？
我们把反应堆造在河下游…
这样一旦发现安全问题，就能马上淹没它
布鲁斯是不是有点太神经过敏了？
这个问题我就不回答了
也许你想看看投下去的钱用在了哪儿
不用矿物燃料
就能为整个城市提供清洁能源
三年前，一个俄罗斯科学家…
发表了把聚变反应堆变成武器的文章
一星期后，你的反应堆因为故障停止使用
我觉得它其实没故障
米兰达，如果让它运转，会威胁到哥谭市
如果我告诉你，那个俄罗斯科学家…
半年前已经死于空难…
你还会这么紧张吗？
还会有人继续帕沃博士的研究，会有人想方设法把它变成核武器
米兰达，我需要你来管理韦恩集团…
还有这个反应堆
我该拿它做什么？
什么也不做
直到我们能确保它的安全
要是做不到呢？
那就把它毁掉
毁掉一个让全世界用上清洁能源的好机会？
不能让全世界冒险
布鲁斯，如果你想拯救世界，你就得相信这台机器
我相信你
这不够，因为你没别的选择
过去三年里，我随时可以毁掉这一切
而我选择了相信你
拜托了
好了，女士们先生们，我们的会议正式开始
各位，现在有一位非董事会成员坐在这里…
他不能参加会议，就算这栋楼上有他的名字
布鲁斯·韦恩的家族创建了这公司
公司也是他经营的
经营到破产了！先生，我说错了吗？看看今天公司的股价
他在期货市场里疯狂赌博，不能让赔掉了自己的公司…
还让我们一起跟着赔钱
他必须离开
他说的很有道理，韦恩先生
我们说正事吧
- 韦恩先生，看这边！
- 普通人的感觉怎么样？
韦恩先生，他们在拖你的车！我不知道该怎么办
看来你得搭车了
搭我们的车吧！
米兰达·泰特怎么会获得韦恩集团董事会支持的？
她去见过韦恩了？她跟韦恩上床了？
- 据我所知，没有
- 看来你的消息不够灵通啊
- 班恩人在哪儿？
- 我们已经请他过来了
- 那家伙在哪儿？
- 在找我吗？
我从不迟到
班恩，告诉我，这是怎么回事？
- 一切都在按照我们的计划进行
- 是吗？
那我现在怎么还没当上韦恩集团的老板呢？
你去打劫证券交易所，这根本不管用，我的朋友
现在你让我公司下面的施工队一天24小时在全城四处开挖
你倒说说看，这些对我吞并韦恩集团有什么帮助
- 你出去
- 不，你留下
这里我说了算
真的是你说了算吗？
我给了你不少钱
给了钱，我就得听你的吗？
你想干嘛？
你的钱，还有你的施工队，过去帮了大忙…
现在不用了
你到底是谁？
我是哥谭的末日
我来终结这个早就该毁灭的地方
你真是太邪恶了
我的存在是必要的
不！
为什么要戴面具？
- 为了保护我身边的人
- 可你一直独来独往
- 没有家人
- 但总还有关心的人
失去了才知道有多重要
我觉得面具是一种象征
谁都可以成为蝙蝠侠
所以我戴面具
- 很高兴他能回来
- 有些人可不这么想
- 他们最后会明白的
- 你知道班恩的下落了吗？
我有500页的下水道地图和一个手电筒
其他人都不肯帮我
好吧，送我去旧城区
别这样！
- 就要这么做！
- 别这样！
- 就应该这样…
- 他不是我们的目标
再说他现在的钱包已经空了
是的，这里很朴素，不过比你现在住的地方强
事实上，他们没没收我的房子
行了行了，你再落魄都比我强
我那个很厉害的朋友，他想要说服你不要走
- 他要怎么说服？
- 给你想要的东西
- 那东西根本不存在
- 他说存在
他想见你，今晚
为什么？
我朋友想找到班恩， 你知道他在哪儿
- 我会考虑的
- 好的
你的房子不错
韦恩先生？
对不起，让你破产了
别装了
- 有事吗，警官？
- 是的
一小时前有人发现了一具尸体，是约翰·达盖特
- 你可能感兴趣
- 为什么？
哥谭市的地下工程许可证上都是他的名字
其中包括隧道工程、下水道建设，都和他有关
你在下水道里有什么发现吗？
谁让你这个愣头青去搜查下水道的
我已经派人去了，工程浩大
再多派点人去，仔细搜查，给我抓住他
对，那个戴面具的人，会找到的
把制服脱了，你现在归我管
我觉得这种愣头青没什么不好
- 这也可能只是个巧合
- 你现在是警探了
不能再相信天底下有什么巧合了
没人来开门呐
是啊
我现在一个人住
你有钥匙吗？
从来没用过
希望你爱上的不是我的钱
（从亿万富翁到流浪汉）
苦难能磨炼出意志
我会替你照看好你父母的公司
这是谁
阿尔弗雷德呢？
他走了…
不会回来了
怎么回事？
他们把我的电也给断了
你还会生火
我小的时候家里什么都没有
到了晚上点上一盆火，我们就感到很富有很满足
我还以为你家一直很有钱
后来才有钱
小的时候家里很穷
以前犯过错
我也犯了一些错
岂止是一些
我们可以离开
今晚就走
搭我的飞机，想去哪儿都行
改天或许可以
今晚不行
别害羞啊
韦恩说你能给我清除程序
- 要看情况
- 什么情况？
看你要它干嘛
我不希望它落到坏人手里
还是不相信我啊？
你想要我怎么做呢？
你可以带我去见班恩
后果自负
从这儿开始，就有他的人巡逻
这些人可不是好惹的
我也是
- 他在你背后
- 谁？
我
你以为自己是谁…
还要再往前走
不这么做，他们就会杀了我
你犯了一个大错
再大也没有你犯的错大，真遗憾
班恩
到了我这儿就不用这么拘束了…
韦恩先生
你一直都依赖这些装备
自身的技艺都生疏了
戏剧性的小玩意儿和障眼法只能骗骗没有见过世面的外行人
我们不是普通人，对不对，布鲁斯？
我们都是影武者联盟的
而你背叛了我们
“我们”？你是被开除的…
跟一群丧心病狂的疯子
我就是影武者联盟
我来这儿，就是为了完成忍者大师的使命
你打起架来像个年轻人…
不给自己留后路
全力出击，所以漏洞百出
你以为黑暗会帮助你吗？
你不过是躲在黑暗里
而我是生在黑暗里
它造就了我
我成人之后才第一次见到阳光
那时候我只觉得阳光很刺眼！
黑暗背弃了你，因为它属于我！
我要让你看看，我在为伸张正义做准备时待的地方
那里曾是我的家
然后，我会摧毁你
你的宝贝军械库…
能帮我们大忙，我们笑纳了
对了，我还在想哪个会先崩溃
是你的精神…
还是你的身体
帮我接戈登局长，我有议员绑架案的线索
- 对不起，小姐？
- 怎么了？
麻烦您出示一下您的机票和身份证件
帮我拿一下
我把你的照片给议员看，你猜怎么样？
别告诉我他还想着我？
做梦都想着你，他要起诉你
你做错了一些事，凯尔小姐
- 我总得混口饭吃
- 你的胃口还挺大
干嘛逃跑？凭你的记录躲不开警察
或许我要躲的不是警察
那是谁？班恩吗？
你知道些什么？
我只知道，你应该像我一样害怕他
我们能保护你
好吧
我来找你是为了我的朋友，布鲁斯·韦恩
他还活着吗？
我不确定
你干嘛不直接…
杀了我？
你不害怕死亡，你求之不得
我得给你更残酷的惩罚
你要折磨我？
对
不是你的身体
而是你的灵魂
我在哪儿？
家里
我在这里懂得了什么是绝望
你也会的
这里之所以成为世界上最可怕的地方，是因为…
希望
几百年来关在这里的囚犯们…
抬头看到光，就梦想着爬出去获得自由
这看上去…
很容易
就像那些遇到海难的人因为无法忍受口渴而去喝海水
这些尝试换来了死亡
在这儿我明白了没有希望就没有真正的绝望
所以我不会马上毁掉哥谭市…
我要用希望毒死那些人的灵魂
我会给他们希望，让他们以为自己会幸存…
然后你就会看到他们为了活命自相残杀
我要让你看着我蹂躏这个城市
让你真正意识到你的失败有多彻底
我们要完成忍者大师的使命
毁灭哥谭市
然后，当使命完成…
当哥谭市成为…
灰烬
那个时候，我才会让你死
你要把她关在这儿？
丹特法案规定在必要的时候我们可以这么做
她第一次逃出女子监狱时才16岁
她不会有事的
- 宝贝，怎么了？
- 宝贝，想牵我手吗？
她不会有事的
我觉得没必要为能源项目专门召开董事会
布鲁斯的很多想法都对
但我不赞成对董事会隐瞒这个项目
欢迎两位大驾光临
主席、董事长
我们现在还缺少一位董事会的普通成员
福克斯先生，你有推荐的人选吗？
不用了
我自愿参加
你要带我们去哪儿？
你是对的，局长，请让我们单独待一会儿
怎么了？
那家伙绑架了韦恩集团的董事会成员
他放了其他人，但挟持了三个进了下水道
别再巡逻了，也别再派人搜查了
召集所有警察，下去把他抓出来！
市长不想引起骚乱
对外就说 这是个演习
抱歉，我一开始没想起你
你别走
你说蝙蝠侠不见了…
我要你去追查达盖特案，查出他想干什么
是
他问你愿意付多少钱让我们杀了你
我跟他说，你一分钱也没有
就当是消遣吧
他们付了我很多钱，让我确保你活着
又有人想爬出去
以前有人成功过吗？
当然没有了
他说有一个人成功过
一个孩子
他出生在这个监狱里
班恩
只是个传说，未必是真的
不要
那些人想让你看的事情，就要发生了
小心手雷！
启动反应堆
只要一个董事的指纹就行了，你不肯干还有八个候补的
我不会开的
行了，别开枪
卢修斯，他们会杀了他，也会杀了你
你是阻止不了他们的
快去吧，做你该做的事
把他们带到地面上去
像他们这种身份地位的人…
应该亲眼目睹下一个西方文明时代的到来
我去了达盖特一半的水泥厂，记下了他们参与的地下工程地点
有什么奇怪的地方吗？
老实说，局长，我对市政工程一窍不通
可你了解犯罪手法，继续查
成功了
成功了，它的威力相当于4百万吨级的核弹
把核心从反应堆里拿出来
不，不能这么做
核心只有在反应堆里才能保持稳定
一旦拿出来，核心在几个月里就会衰变
我估计大概要五个月吧
然后它会爆炸的！
为你的孩子们着想，帕维博士…
我希望它会爆炸
那天在证券交易所门口的就是你？
- 哪天？
那天全城一半的警察要去凯斯特街，你偏偏把路给挡了
- 对，你是那警察
- 现在是警探
作为一名警探，我不相信世上有什么巧合
你在这儿干嘛？你在做什么？
局长，我是布莱克
我有两个死掉的证人和一大堆疑问，给我回电…
等一下，我看到这里有四桶聚异丁烯
旁边的看起来像是机油
天呐，他们做的不是水泥，是炸药
- 帮我接弗利
- 弗利在指挥行动
那是一个陷阱！
我们看见几千名警察进入下水道
- 市长先生，为什么这么多警察？
- 只是一次演习，没什么，抱歉，失陪了
我要去看哥谭队和拉皮德城队的比赛，失陪
- 弗利
- 那是个陷阱，快让大家出来！
班恩在混凝土…
- 加了炸药！
- 在哪儿？
你可看见，透过一线曙光
我们对着什么，发出欢呼的浪声
他们要引爆炸药！把警察都困在下面！
全体撤退，撤退！快！
谁的横条繁星，冒着一夜火炮
依然迎风招展
在我军碉堡上
火炮闪闪发光
炸弹轰轰作响
他们都是见证
这声音真是太动听了
国旗安然无恙
你看星条旗不是还高高飘扬
在这自由国家
勇士的家乡
游戏可以开始了
大家没事吧？
- 快闪开！快！快！
- 快！快！
哥谭…
今天是主场
来掌控你们的城市吧
-弗利
- 见鬼，布莱克
所有的警察都困在地道里了
不是所有警察
抱歉，你没事吧？我是警察，我要征用你的车
你来开道，菜鸟
拿上我的外套
这个…
这个东西是解放你们的工具
辐射在增强
那东西肯定是核武器
大声告诉全世界你是谁
利奥尼德·帕维博士，核物理学家
帕维被证实已经死了
在乌兹别克斯坦的救援行动中坠机身亡
可是，这的确是他
还有这个，这是什么？
这是一个安装完成的中子弹…
爆炸半径达到六英里
告诉我，谁能拆除这个爆炸装置？
只有我
只有你
谢谢，帕维博士！
现在，炸弹已经装好了！
而且这个炸弹会移动！
没有人知道炸弹的引爆器在谁手上
因为这个人就在你们当中！
我们来这里不是为了征服…
而是为了解放，我们要把这个城市的控制权还给市民
一旦我们发现有任何外来干预的迹象…
或是发现你们当中的某些人企图逃跑…
那这位哥谭市民…
这位无名英雄就会引爆炸弹
现在开始实施戒严令
请回到家里，抱着你的家人…
耐心等待
明天，一切就会见分晓
让战斗机返航
立刻派几架侦察机过去
帮我接总统
用坦克和飞机是阻止不了我们引爆炸弹的
你们不如派个特使来谈谈获取物资和通讯的条件
你们总共有多少人？
你们不可能阻止1千2百万人离开那个岛
对，我们是不能
但你们可以
我怎么可能会帮你们留住这些人质呢？
只要有一个人过了这座桥…
哥谭就会化为灰烬
这个伟大城市的居民都很坚强
他们曾经证明过这一点，将来还会再证明
我们绝对不会向犯罪分子妥协…
当然我们也承认现实
局势会不断变化…
但我希望大家记住一件事情
哥谭市的市民，我们没有放弃你们
这是什么意思？
意思是他们帮不了我们
我得想办法上电视
长官，你一出现他们就会杀了你
班恩说要把哥谭还给市民，要让大家知道我能带领他们
班恩不会让你这么做的
那他就会露出真面目
他会杀了你
在你们身后，是一个压迫的象征
黑门监狱
一千多个人…
因为一个人的缘故失去了自由，这个人他就是：
哈维·丹特
在你们的城市里…
这个人受到大家的敬仰，被尊为正义的化身！
我们会一直走，直到挤到镜头前为止
这是官方造出来的假英雄…
为了防止你们毁掉这座堕落的城市！
我来告诉大家哈维·丹特的真面目
这是你们哥谭市警察局局长…
詹姆斯·戈登写的：
“蝙蝠侠救了我儿子
他没有杀害哈维·丹特
他代替哈维承担那些可怕的罪责
这些年，我一直满怀愧疚地…
为这个虚假的偶像…
编造各种谎言
我一直赞颂这个企图杀害我儿子的疯子
但现在我无法再忍受这个谎言了
是时候让哥谭市民知道事情的真相了
事到如今，我也该引咎辞职了”
你们愿意接受这个人的辞呈吗？
你们愿意接受所有这些骗子的辞呈吗？
这些无耻的败类
那些人在黑门监狱里关了八年…
惩罚他们的丹特法案却是个谎言
哥谭市需要英雄
比任何时候都需要，你背叛了代表的一切
这是迫不得已…
因为那个时候，法律和道德准则不但无法伸张正义…
还变成了枷锁，约束了好人，让罪犯逍遥法外
有一天，你或许也会…
面对这种情况
到那时，我希望你能有一个和我一样的朋友…
他愿意替你承担罪责，让你能保住名誉和清白！
现在你已经名誉扫地了，局长
我们要从腐败者手中接管哥谭市！
那些有钱人…
一直压迫你们…
用人人都有机会成功这样的鬼话控制你们
我们要把哥谭还给…
它的市民
哥谭是你们的！
没有人能干涉，你们自由了
首先要攻破黑门监狱，释放受压迫的人
把门打开！
愿意参加的，请向前一步…
一支军队诞生了
要把有权有势的人，从他们的豪宅里揪出来…
把他们丢到外面这个残酷的世界，让他们自生自灭！
有钱人会受到审判
他们的钱全分给大家
血债血偿！
警察只有懂得了…
真正的正义，才能存在下去
这个伟大的城市…
不会灭亡
哥谭市会长存！
他说你得先把背治好
他怎么知道？
他以前是这儿的医生
因为吸毒，结果惹毛了…
一些有权有势的人，包括你那戴面具的朋友
怎么回事？
很多年前，这里非常黑暗
当时有一些囚犯攻击了班恩
医生因为治疗不当…
给他留下了永久性的伤害
所以他后来一直戴着面具
班恩就是你说的那个孩子？
他出生在这儿？
传说有一个为当地军阀效力的雇佣兵
他爱上了军阀的女儿
他们偷偷结婚了
军阀发现之后…
那个雇佣兵被丢进这个监狱
不过后来他被流放
雇佣兵知道的是，军阀的女儿帮他获释
他不知道的是，这份自由的代价很高
那姑娘代替他坐牢
当时她怀孕了…
怀着雇佣兵的孩子
无辜的人无法在这儿生存，很快会被消灭
有一天，医生忘了锁上牢门
好在那孩子有个朋友，他对大家说…
这孩子是他们赎罪的唯一机会
应该珍惜保护他
可她母亲没这么幸运
这里是班恩的地盘，他不希望有人提这事
你背上有根脊椎骨突出来了
得把它推回去
不要动，直到能站起来
你没想到我会回来吧？
我说了我是不死之身
可是，我看着你死的
永生的形式有很多种
我有过一个妻子…
我一生的挚爱
- 可是她被人夺走了
- 你是那个雇佣兵
班恩是你的孩子
你的继承人
我的继承人会完成影武者联盟的使命…
让文明恢复平衡
不
你独自为了哥谭市的腐败奋战多年…
你倾尽全力…
用尽你的资源和你的道德权威…
可最终得到的，只是一个谎言
你应该看清了，哥谭无药可救
不
- 哥谭必须毁灭
- 不！
来，这能帮你
把头抬起来
不，不！
- 这是哪儿？
- 某个人的家
现在是大家的家
暴风雨来了，你的愿望实现了
这是汽油，疏散的时候可能用得上
有消息吗？局长安全吗？
你还是不知道的好？孩子们好吗？
供电恢复了，他们现在可以看电视
我先走了
布莱克，出去后要小心，他们对警察毫不留情
你为什么要锻炼？
- 我不该死在这里
- 这里、那里，能有什么区别？
我早就跟你说过了，这是不可能的
你说有个孩子成功了
那不是普通的孩子
那个孩子出生在监狱
从小受尽磨难
在痛苦中成长
不像你，一直养尊处优
附近有我们的人
随时准备行动
你有证件吗？
当然没有
- 我们怎么相信你？
- 我们只能相信
戈登局长，特种部队琼斯上尉
上尉，谢谢你能来
这是我的职责，现在你们有多少人？
几十个吧 ，加起来也就这些了
不过，困在地下的大约有3000人
- 他们情况怎么样？
- 他们有食物和水
- 能救出来吗？
- 是的，长官
把看守阿克曼公园以南出水管的雇佣兵干掉
炸除碎石，开出个10个人走的通道
我和里面的兄弟们联系过了，他们随时准备反击
- 他们都三个月没见过阳光了？
- 他们不是一般人，是训练有素的警察
炸弹呢？卫星一直找不到它的方位
炸弹在一辆卡车里，那车一定是铅顶
- 车不停地换地方
- 知道是哪辆车吗？
是三辆中的一辆，我们在追踪
障眼法
- 你真觉得他会回来？
- 我怎么想不重要
不，这很重要，你应该相信更加真实的东西
- 卡车走的路线差异不大
- 引爆器在谁那儿？
不知道，可能是虚张声势，班恩不会把炸弹控制权交给别人
不能冒这个险，找到引爆器前，只能追踪炸弹
与此同时，哥谭市就这么沦陷着，被军阀控制
别这么冲动，警官，城里有几千万人
- 我们不能轻举妄动
- 告诉他，告诉他真实情况
上尉，这里…这里的情况比你想象的还要复杂
你得见个人
我爬到楼上，找有利位置，发现这家公司的高管住在这里
什么公司？
韦恩集团
福克斯先生，能介绍一下情况吗？
泰特小姐对这情况很了解
作为韦恩集团的首席执行官，我要对这件事情负全责
- 为什么？
- 它是我们造的
炸弹是你们造的？
我们造了一个聚变反应堆，想作为能源使用
班恩把核心变成炸弹，从反应堆里拿出来
- 接下来才是重点
- 那个装置的燃料电池正在衰退…
核心会越来越不稳定…
最后它就会爆炸
这是个定时炸弹
23天后它就会爆炸，不管班恩怎么说
不管我们采取什么行动，它都会爆炸
就算找到引爆器，它还是会爆炸
- 你能拆除它吗？
- 我能把核心装回反应堆，让它稳定下来
- 我们得离开这儿，通知美国政府
- 好的，我们走
这些事交给我们，你留在这里照顾他们
有人出卖我们
没错，快走！
我死也不会告诉你的
我会成全你的，上尉
有人住在楼上
把他们抓去审判…
这些人的尸体吊出去示众
我们得到消息，警方已经封锁了整个中央高地和东部公园地区…
以及曼彻伯德海岸大道，他们这样做可能是为了…
他说要跳过去，靠的不只是体力
有体力才能跳过去
靠的是精神、是灵魂
我的身体和灵魂都已经准备好了
恐惧会让你失败
不，我不害怕
我是愤怒
布鲁斯
我们为什么会跌倒？
你不害怕死亡
你以为这能让你变强，其实它让你变弱
为什么？
以超乎常人的速度前进
以超乎常人的体力战斗
你知道这一切精神动力来自哪里？
对死亡的恐惧
我害怕死亡
我害怕死在这里
我的城市在燃烧
没有人能拯救它
那你就爬出去
怎么爬？
像那个孩子一样…
不用绳子
恐惧会带给你力量
这是旅行的补给品？
真是太好了
他们在说什么？
崛起
不
不，你们搞错了！
带我…带我去见班恩！
我要见班恩！
肃静！
你们搞错了！班恩在哪儿？
我们没搞错，史特莱沃先生
你是菲利普·史特莱沃…
达盖特工业公司的执行副总裁
这些年你利用别人的血汗，踩在别人身上…
才爬到现在这个位置
叫班恩来，我…我们是自己人
班恩在这里可做不了主，这里是宣判听证会
现在，你自己选择
流放，还是死刑！
流…流放
成交
流放这胆小鬼
沿着厚冰走
要想游泳，几分钟就会冻死
有人成功过吗？
人都在哪儿？我们已经没有多少时间了
还有多久？
炸弹明天爆炸
- 我们还有18个小时做点事
- 要做什么？
锁定那辆卡车，装上定位系统，然后才能想办法怎么拆除它
就这些人？
弗利
- 该死的弗利在哪儿？
- 你别到街上去
- 吉姆，他不在家
- 全城都被人占领了…
- 你居然让你太太来开门？
- 在厨房里等我
你在干嘛？把制服埋在后院了？
你看到他们怎么对待特种部队了
忘了我们在街头巡逻的日子了？
那时总有罪犯想在我们转身时给我们一枪
现在情况不一样，他们占领了城市，政府也跟他们做交易
班恩逼得他们走投无路，这不是交易
你敢抓班恩，就会马上有人引爆炸弹
你以为他会把炸弹的控制权交给别人？
你以为他真会把权力还给市民？
只有一个人手里有引爆器，那就是班恩
有人来救我们之前，只能照他说的做
- 如果你还有家人的话…
- 你还不明白吗！只有我们自己能…
拯救这座城市！
听着，彼得
我不是要你穿着制服在街上走，但我们得做点什么
- 对不起，吉姆，我要…
- 别做胆小鬼
你再怎么躲，明天炸弹都会爆炸
谁知道会怎么样呢
我听说你缺人手，局长
我能帮忙吗？
泰特小姐，我…我不能让你冒险
求你了
你整个废物！你拿了什么？
我没拿！我什么也没拿！
敢偷我们，你这个小混蛋？
现在知道跑到我的地盘来撒野是什么后果了吗？
孩子，能追上你的人，别偷他们的东西
作为小偷，你还挺慷慨
- 我以为他们杀了你
- 还没有
- 如果你指望我道歉的话…
- 不用道歉
我要你帮忙
我为什么要帮你？
为了这个，清除程序
我曾经出卖过你…
你还敢相信我？
我承认是有点失望
可我相信你也有好的一面，你要这个程序…
不是用来犯罪
而是用来逃跑，你想消失，重新开始
- 我连这个岛都出不去
- 我能带你离开…
只要你帮我找到福克斯
帮我查出他被关在哪儿，带我去
你找他干什么？
- 拯救哥谭市
- 谁说这里需要拯救？
现在这样挺好的
也许吧…
不过明天炸弹就会爆炸
你的朋友会来帮忙吗？
我在努力…
我需要福克斯
等它接近时…
按下开关
指针到200的时候，给我个信号，我把探测器装上去
准备，准备
- 成功了
- 雇佣兵在你后面
不许动！全都把手举起来！
戈登局长，你被逮捕了
以什么名义？
哥谭市民的名义
没有律师，也没有证人，这算哪门子的法律程序？
你已经被认定有罪，这里不过是宣判听证会
你选哪个？
死刑还是流放？
克莱恩，如果你以为我们会心甘情愿的在冰上走…
那你可就想错了
那就死刑吧
- 似乎只能这样
- 很好
死刑…
流放的形式
把她带过来
我们要走了，布莱克说准备好了！把东西带上！
要走了，快点，快点
给他找个地儿，今天可是大日子
是啊 连布鲁斯·韦恩都赶来了
- 布鲁斯
- 你没事吧？
你真会选日子休假，韦恩先生
还有多久核心会爆炸？
- 还有12个小时就会爆炸
- 除非我们能把它装回反应堆
- 你能救米兰达出去吗？
- 今天不行，很抱歉
- 做你该做的事
- 我需要你帮忙
- 干什么？
- 让我重返战场
抱歉扫了你们的兴，不过班恩想亲自收拾他们
- 我不会忘记你的，米兰达
- 我知道
你的女朋友真酷啊
他才没这福气呢
如果我靠近班恩或者炸弹…
炸弹就会引爆
他们不会用无线电和手机，干扰太多
红外线距离太短
他们用的应该是电磁波，长波
- 能阻断吗？
- 没问题
不过我需要你蝙蝠车上的电磁脉冲炮
还记得停在哪儿吗？
飞起来怎么样？
不错，是啊，没法自动驾驶
- 不过，谢谢
- 自动驾驶？有你在要自动驾驶干嘛
好了，上面安全，快点上来，一次一个
等等，等等！
罗斯！
罗斯？
- 把它锁上
- 不，快下去
下去！
你是谁？
点起来
- 爸爸，你快来看呐
- 宝贝，快来看呐
真是见鬼
看好米兰达
他会来救她
米兰达·泰特在哪儿？
给班恩带走了
他占领了市政厅，周围都是他的军队
这个能阻断炸弹的遥控引爆信号
天亮前把它装到卡车上，一旦开始，他们可能会引爆
你说什么开始？
战争
你漏了一个
- 如果你单独行动，戴个面具
- 我反抗他们 不怕被人看见
不是为了你自己，是为了保护你爱的人
数到五，扔出去
伙计，你就没有威力大点的炸弹吗？
- 接下来呢？
- 我全力攻击班恩
你带着大家尽快过桥
- 为什么？
- 万一失败
带大家离开，能多救一个是一个
不用我留下？
你已经给了我军队
快走吧
谢谢你
别急着谢我
我怕以后没机会了
你太客气了
市中心的隧道被埋住了…
用机关炮能打出一条路，让大家逃生
你在这儿等着战斗开始
你战斗就是为了救你那个傲慢的女朋友？
要发动它，就按…
- 我会开
- 我们有45分钟拯救这个城市
不，我有45分钟的时间离开爆炸半径
- 因为你不可能打败那些人
- 有你帮忙也许能
我会打通地道，然后闪人
你没这么无情
抱歉，一直让你失望
跟我走吧
救救你自己
你又不欠这些人的，干嘛要这么做？
你已经给了他们一切
不是一切
还不够
散开！
快散开，不然我们要开枪了！
我们才是这个城市的警察
开火
- 它来了！
- 准备好！
你回到这里，是想和你的城市一起灭亡
不，我回来阻止你
上啊！
怎么会这样
快去第五大道！
大家快走，到车上去，快，你过来
你们俩，还有你
你，你，过来，过来
其他人都到车上去，快点
伙计们，你们去挨家挨户敲门，叫大家快走
炸弹就要爆炸了，可以从南街隧道或者过桥离开
每人两个街区，通知完就回来，明白吗？
去吧，快，快去！
他回来了？
都小心点，快去
看住大门！
引爆器在哪儿！
它在哪儿！
你不会把它交给普通人！
它在哪儿！引爆器在哪儿！
在哪儿！它在哪儿！
告诉我引爆器在哪儿
然后我会准许你去死
你都被我打残了
怎么逃出来的？
你以为就你一个人有本事从那儿逃出去吗？
引爆器在哪儿？
我可没逃出去
那个孩子
忍者大师的孩子爬出去了
可他不是忍者大师的孩子
我才是
虽然我不是普通人…
但也是市民
米兰达？
为什么？
塔莉娅
我母亲被杀前为我起了这个名字
我本来也会死，多亏了我的保护人…
班恩
再见
我爬出了那个地牢
找到我的父亲…
带他回到那个监狱报仇
可那个时候…
医生和其他囚犯已经伤害了我的朋友
我的保护人
联盟吸收了我们…
训练我们
可我父亲一直不肯接受班恩
觉得他是个怪物
只要一看到他，我父亲就会想起那个害死他心爱妻子的地方
所以父亲把他逐出了影武者联盟
其实班恩唯一的错，就是爱上了我
我无法原谅我父亲
直到你杀死他
你父亲想杀死成千上万无辜的人
在哥谭市，没几个真正无辜的人，布鲁斯
我很荣幸能完成我父亲的使命
我一直在耐心地等待，等待为我父亲报仇的这一天
知道吗？
我不会立刻要你的命，我要你慢慢地死
这把刀…
这把刀里…
充满了我的仇恨
它会悄无声息地滑进你的肋骨
我要让你知道…
什么是绝望
不要
也许你的动作…
太慢了
卡车被攻击了
是戈登，你教他阻断我的信号
没关系
他无非多争取了11分钟
下来！
快下来！
别过来！你要干嘛？
布莱克，警察！我要把孩子们送到安全区！
你会把我们全都害死的！
一旦有人过桥，他们就会引爆炸弹！
炸弹不管怎样都会爆炸！快让我们过去！
警官，你要是敢往前走一步，我们就开枪！
你要是敢往前走两步，我们就把桥给炸了！
你们先回到车上去等我，好吗？
派人护送，炸弹爆炸前不能有任何闪失
别杀他，让他感受爆炸的热浪
我要让他对1千2百万人的死感到愧疚
再见，我的朋友
再见
大家继续前进！在楼梯上包围他们！
干掉他们
全都干掉
你知道我一定会亲手杀了你
爆炸时的情景你只能想象了
要我不开枪不杀人？
我还是没有办法同意你的观点
靠过去
保持平稳
我们要逼车队往东走，到反应堆去
你在地面行动，我在空中，快
现在情况变了，你的命令已经过时了
我是警察，和你一样，现在我要走过去
请你们不要开枪打我！
给我打他的脚
掌握制空权的感觉真好
警官！请你停下！
别走了，警官！停下！
不要再走了！
把桥炸了！快炸！
你得把炸弹带来，你只有10分钟
他们想把我们逼到反应堆去
他们想把核心装回去
混蛋！
该死的混蛋！
就知道执行命令！
这下我们都完了！
孩子们，围成一圈，把头低下
再往前点
神父！让大家都回到车上去！
- 快，快，快，快，回车上去
- 我们没地方可以去
都上车！
一定要逼卡车往东走！
一直开！
给我搭把手！我们把它的线接上！
福克斯教过我怎么销毁反应堆
天呐
他还教了我怎么紧急灌水
你们…谁也…
别想阻止…
炸弹爆炸
你在干嘛？
防止冲击波，我们不会有事的，动作快点，快！
那可是原子弹！
你要干嘛？告诉他们吗？让他们绝望地死吗？快！
准备去死吧
我父亲的使命…
完成了
- 你要干嘛？
- 我可以把它运到海湾去！
让飞机飞到海面上，然后发射？
它不能自动驾驶
你有机会离开这里，可你却回来了
你也是
我想我们都是笨蛋
- 我不在乎你到底是谁
- 你是对的
可哥谭的市民应该知道是谁救了他们
谁都能做英雄
即使他做的事情很简单…
比如给一个小男孩披上外套让他安心…
让他知道生活还在继续
布鲁斯·韦恩？
快点！都上车！你也是，都上车
快把头低下！它爆炸了！
- 不
- 不，那是蝙蝠侠！
炸弹爆炸了！
在海湾里！哥谭安全了！
“我看见美丽的城市…
和杰出的市民…
从黑暗中崛起
我看见我为之献出生命的人们…
平静…
充实、富足、快乐
我看见我在这些人的心里…
还有他们后代的心里，都拥有…
神圣的地位
这件事是我做过的所有事里…
最美好的一件
我将要去的地方，它能让我…
安静地长眠”
（布鲁斯·韦恩）
（玛莎·韦恩 托马斯·韦恩）
对不起
我让你失望了
你相信我
我却丢下你
能改变主意吗？
收回你的辞呈
我记得你说过，制度会变成枷锁
你说得对，我无法忍受不公正的存在
你看，没人知道是谁拯救了这座城市
他们知道
是蝙蝠侠
女生们先生们，早前韦恩先生立下的遗嘱将不再变更
屋内的物品将被拍卖
用来偿还房子的欠款…
剩下的全部留给阿尔弗雷德·J·潘尼沃斯先生
房屋及土地将捐赠给哥谭市…
条件是房屋不可拆除、改建，或者任何形式的变动…
该房产只能用作一种用途，只此一种：
就是成为本市孤儿和青少年的抚育院
（玛莎和托马斯·韦恩儿童之家）
我的助手会为大家做进一步说明，处理细节的问题
约翰·布莱克
（玛莎和托马斯·韦恩儿童之家）
- 这儿没有
- 对，试试我的真名
我喜欢你的真名，很好听
- 罗宾
- 谢谢
你干嘛还要担心稳定软件的事？
整个自动驾驶系统已经报废了
拜托，我只想知道怎么能修好它
可是，福克斯先生，它已经修好了，六个月前做的软件补丁
查查是谁修好的
布鲁斯·韦恩
- 珍珠项链找到了吗？
- 还没有
叫他们再好好找找
那条项链也没报过失，不可能就这么没了