没事，儿子
我知道你希望这一切快结束
我就在你身边
我会一直都在
但你别放弃
听到吗？
只要你还有一口气在，就坚持下去
呼吸，保持呼吸
神  鬼  猎  人
霍克
冷静
妈的
狗娘养的！
妈的，再来啊
- 嘿！你有看到寇特吗？
- 没有
听好，当清理完兽皮
我要你们绑紧
记得，不是15张一捆
是30张一捆
费杰洛
- 队长
- 我们现在在哪里？
你认为呢？
嗯…
我在想他们都受伤了
我希望他们别再遭到攻击
确定在天亮前出发
早上前要搞定
我可不希望一个人在忙
我们可是一群人
大家都累了
我们只要几天就可到要塞
现在只是被耽搁
现在要做的是…
给大家吃点鲜肉
你有看到寇特吗？
我们抓到一只大角鹿
很大一只
我们需要帮助把它拖回来
告诉我何时可吃
我就来帮忙
别这样，来点人帮忙
搞这些兽皮也需要帮忙
我已经吃好久的海狸肉了
好想念我老婆煮的菜
我也好想念你老婆
你闭嘴
救命
是寇特吗？
别分开，吉姆，你去找队长
天啊！
- 闭嘴
- 帮他
- 有人看到他们吗？
- 安静！
妈的
什么声音？
爸
快走
他们抓到汤玛士
我看不到他们
- 蹲下
- 妈的
他们到处都是
我们被包围了
- 他们到处都是
- 苏活…
留在这里！
不！
- 冷静
- 救命啊
他们就是要我们跑出去…
有人爬上高处
大家留在这里，都别动！
他们要的是兽皮
快保护兽皮
不然，会被抢光
快登船
儿子，快上船
快！
快离开森林
到船上…
霍克！
霍克
拿点兽皮
快拿
拿兽皮
快
- 这交给我女儿
- 跟我来，我去求救
靠在我身上
格拉斯
快上船
你这狗娘养的！
救命
快
割掉绳子
- 割掉绳子
- 等一下阿莫斯
出发
躲到炮台后面
别离开，拜托
我女儿不在这里
快拿兽皮，拿多一点
我们要拿来跟法国人换马匹
我们继续找她
尘土变成花
阿们
当早晨晴朗
阿门
好了吗？
稳住
哪里学来的？
我爸爸是医生
布里乔
队长，我们有个本地小黑猴在这
随时可派上用场
- 按住
- 好的
你有啥计划告诉我
格拉斯
密索里情况不乐观
印地安人正追着我们
我们得下船
你要下船？
下船之后呢？
我们就拿着兽皮…
然后在那个鸟地方，坐以待毙吗？
唯一安全的方法是找到新的路径
回到陆地上
走路要多花几周
总比被他们盯上好
他们已经盯上我们了
我觉得先待在船上
找到新路径
冒险走水路
格拉斯比我们任何人
都熟悉这片土地
他会负责把我们送到安全地
- 把我们送到安全地？
- 没错
让我提醒你，我们已经失去32人了
33人了，现在
他们都是我的兄弟
我知道我们失去多少人
我们都赞成格拉斯意见
就这样，别说了
我们把船给放了
如果印地安人跟踪我们
会顺着下游找
最佳路径是用走的
走道卡厚洼要塞
什么？用走的？
你确定？
那要走一星期
除非在路上偷倒走失的马
不可能偷到马
没错，队长
放掉这船，真是大错特错
印地安人也不是笨蛋
如果留下船，可停靠在有马的山区
别讲得好像自己很内行
没人跟你说话
那谁在听你说话？
妈的，连马铃薯都找不到
我要说的是
先扎个营
然后先稍作休息
我们得走
没错
真希望我爸爸是个医生
给我一份当队长的工作
现在要做什么？
祈祷别被发现，如果要回到这里
先在这里做个记号
我们要在石头下留点财产
这里没空间，你要到山上
格拉斯！画张路径
想想怎么渡过暗礁
是
这根本不对
我们都知道我们回来时
兽皮都不在了
我们不可能一路把兽皮抬到…
要塞
而且印地安人…
满山都是
我们不可能手上还抬这些兽皮
我说你会失去这些兽皮
你在意兽皮还是要生活？
生活？
你说什么生活？
我算有活着吗？
我要有兽皮才活下去
妈的
冷静下来，菲兹
想办法，我还想回家
半年来活得跟只驴一样
冒着生命危险
为了是哪桩？
几乎失去一切
这工作一开始就不对
对大家都一样
你们知道印地安人
如何盯上我们的？
因为格拉斯在这里
才引起他们对付我们
他的波尼族兄弟…
波尼族跟我们一样反印地安人
是这样吗？
还有他的
混血儿子
你们想想他的妻子是什么野蛮人
放过他儿子吧，菲兹
我要说的是
野蛮人就是野蛮人
格拉斯
人家说你杀了一位中尉是真的吧？
当你跟这些野蛮人一起生活时
菲兹
死了21个军人，还有40几个吐蕃
而你和你儿子是唯一存活下来的
你不觉得是奇蹟吗？
你该闭嘴了，菲兹
你就只会这个？
只能救只小狗？
闭嘴
你要打架吗？
你玩弄他妈妈？
菲兹
需要杀了她？
我跟你说话时
你可不用再擦那把枪了
我在保养枪
你可等我说完话，再保养
痞子，看着我
够了
你忘了自己的处境
我的处境是在这把枪优势的这一端
你走开，菲兹
这是命令
听好
我们只剩下几小时
我们得藏好这些兽皮
放弃这船，出发了
是，队长
我告诉过你，你是隐形的
至少…
你要活下去的话…
就闭嘴
- 至少他们会听我说话
- 他们不会听你的
他们只看到你的肤色
听懂了吗？
- 懂了吗？
- 懂了
你要听我的，儿子
你要听话
贝克
威尔森
他们怎么没跳下来了？
他们好像改变主意了
真聪明的臭婊子
聪明
我应该待在船上
你这样做没错
该动身了
起来
要出发了
就来了
你躺一下比较好
其他人准备好时，我再告诉你吧
我要往西走
你是我儿子
船上只有2个人
波娃卡不在这里
其他人可能把她带走了
他们往北
我们会跟踪他们到山上
这决定对吗？
指弃船吗？
印地安人熟知这条河
会在中间拦截我们
如果我们往山的右翼前进
可省下一个星期的路程
那边是旱地
印地安人不在那里狩猎
- 只有我们吗？
- 只有我们
菲兹说的是对的吗？
那是你来这地方的理由吗？
- 格拉斯？
- 我不喜欢安静的地方
你儿子看了很多
你要带她去找妈妈吗？
这里有小熊
格拉斯
老天啊
你
嘿
他在下面
帮我一下
眼睛别闭，熊还活着
快，帮我一下
格拉斯
天啊
- 天啊
- 队长
给我块布
压住他流血的地方
针线包准备好
布里乔，你按住
- 轻一点
- 喔，天啊
要击倒这只熊把他折磨惨了
他不该开火，整座山…
爬满着黑猴子
够啦！
我们还在印地安人的领地
这是我们的人，妈的
留下那男孩，快做好防范
北和西，那两个跟你走
比尔，费蒙，你们守南和东
防范听到枪声的人
- 是
- 我们得缝伤口
那我呢？
没关系
你要留在这里
- 压住
- 对不起，格拉斯先生
布里乔，压住他
往下压
这里也在流血
折磨这混蛋
最好的方式就是尽快解决他
除非他能活过来
活过来？你看那只熊把他都撕开了
他一个小时内就死了
我们都一样，如果不抵抗的话
你们先回去找人过来，这里我来
我来稳住他，你们先走
走啊
- 他晕过去了
- 很好
我要快缝上
我看一下
天啊
水
布里乔，告诉其他人今晚在此扎营
- 我在这里
- 是
我就在这里
陶森，他来了
我以为他不能过来
我很高兴你能来
我们需要枪和马
我们带来很多兽皮
没有马
我们说好的
我给你所有兽皮
我们要枪和马
我需要一个大胸部女人
要能煮饭的
我们不能给你任何马
他在说什么？
我不知道，好像在说马
给我点威士忌喝
告诉他别再提马的事了
跟你一向合作愉快
马
没有马
我们只交易枪跟弹药
告诉他再提马，就不用谈了
你从那里拿这些的？
从美国人那边？
这些已经加上标志了
我只能付一半价钱
把他带离
我说没有马
我们要这3匹马
我不会再说一遍
这不是交易的内容
告诉你们的人走吧
我们谈好的，要照着走
你跟我说照着走？
我告诉过你，他会说法文
这些皮都是偷来的
你从我们这边偷走每样东西
每个东西
整块土地
动物
两个白人来我村子
带我我女儿波娃卡
我给你这些皮因为要照着讲好的
我要你的马是要找我的女儿
你试着阻止我看看
在商言商
给他5匹马
我要每个人准备好天亮前出发
是，队长
带着格拉斯有困难
我们尽量能走远一点
我们要分为两个组
菲兹，约翰，费蒙
你们走河的右边
安德森，你当前哨
不用怜惜熊爪
其他人轮流抬格拉斯
是，队长
这不是我的
别让他泡到水
起来
滚！这是命令！
妈的，别让他掉下来
别让他掉下来
小心
我们怎么把他弄上去？
慢一点
这太难了，队长
举高，布里乔
保持稳定
所有人
这里
我要拉起来
抬好
够了，我们不可能这样穿越过去
他发高烧，队长
队长，这样对他或对我们都无意义
没帮助，而且太折磨了
队长
队长，上面也一样，我们要折返
找别条路
扶好
格拉斯…啊！
对不起
在他眼睛盖上布吧
- 什么？
- 我做不到
在他眼睛盖上布
- 什么？等一下
- 对不起
- 等一下，我做不到
- 没有他我们怎么回去？
- 他是唯一认得路的人
- 他走不动了
- 盖上眼睛
- 等一下
长官，我做不到
等一下，你不可以…
盖上眼睛
后退
停止，亨利先生
亨利，拜托
队长
嘿，霍克
冷静，孩子
冷静
亨利，拜托
在落矶山兽皮公司有70元奖金
给留下的2个人
照顾格拉斯
- 我留下来
- 我也是
不管有没有钱，我都愿留下来
我还需要一个人
抱歉，队长，我还有家庭
我可没疯
队长，3个人挡不了一群印地安人
更不用说2个男孩
更何况70元不值得冒生命危险
那100
这个人让我们今天还能存活下来
队长，我们原有45人
现在只剩10人，可以说剩9人
他是我爸爸，你可以拿走我的那份
我的也给你
把我们那份也拿走吧
那好吧
如果布里乔也同意的话
我愿意留下来
- 你？
- 对
你已经让我失去兽皮的利润了
我只好拿别的来弥补了
再臭个两天也无所谓
拿300元回家也不错
要全程带着格拉斯
懂吗？
好，我保证
你们在天黑前把他
带下去安全的地方
听清楚吗？
- 菲兹
- 队长
格拉斯必须全程被照顾好
就算撑不下去也得好好埋葬
这是他应得的
懂了
爸，你能听到风声吗？
记得妈妈以前怎么说风声的吗？
风无法吹倒有强根的树
你仍在呼吸
我很想念她
我都会在你身边
我就在这里
只要你有一口气，就要奋战下去
呼吸，继续呼吸
当强风来袭
你站在树前
你若看着树枝，你会看到它落下
但如果你看着树干
你会看到它的强韧
300元够我退休了
回德州买块地
然后消耗余生
离开这鬼地方
印地安人有为你做过这种事吗？
我只是问问
他们也这样做
他们带着笑意去做
一开始我不觉什么
只是听到
刀子划过我的骨头的声音
他们笑着、欢呼着
接着血流出
一股凉意从脸、眼睛流串而下
呼吸从此
卡住了
就是我的感觉
所有的感觉
他们把我的头使力往外转
老天
这就是德州的印地安人作法
他们可能会劫你
但不会取下你头颅
什么时候发生的事？
妈的，你能别再制造那种声音吗？
把它放下来…
我从头想了一遍
其他人这样对你
我们一直往上走
但风一直把我们往下吹
如果你已经准备好了
就服下圣餐吧
我可以为你服务
你还有什么放不下的？格拉斯
你知道吗？
这样比较好…
如果你愿意现在吞下最后一口气
对我们都好
你很强韧
那是一回事
我求你了，格拉斯
印地安人已近了，我可以感觉到
相信你也可以感觉到
你也该为你儿子想想
好吗？因为你正在害他
害我们大家
我可以让你窒息，如果你愿意
脱离痛苦快又简单
没人会知道你自我放弃
你要做的只是贬个眼
如果你要我这样做
救你儿子，贬个眼
你只要贬个眼
对
好
你最好祷告上帝尽快来
也许祂会原谅你的罪，也许不会
你只能托付给祂了
通过耶稣，上帝的怜悯
滚开
- 你还好吗？
- 吉姆，救命啊
- 救命啊
- 冷静，你不懂
别叫，你会让我俩陷入危险
走开
我会告诉吉姆和队长
他们会把你吊刑
你要搞清楚
他们会对你吊刑
吉姆，救命啊
吉姆，快来
安静
妈的
抓到只海狸
他的呼吸改变了
我没注意到
天啊，他好冰
来，格拉斯先生，这能帮你
这会给你温暖些
好了
霍克呢？
他没跟你在一起？
- 没有
- 没有？
我了解，格拉斯先生
好的
我想起个火
主意不错
霍克
你杀了我儿子
布里乔，他们约有20个在溪边
朝这方向来
拿好东西，快走
- 等一下
- 要做什么？
现在快逃
- 霍克怎么办？
- 他不再是我们的问题了
我们不能就这样把他留在这里
他会想办法的
如果印地安人能找到我们
他不行吗？
那格拉斯怎么办？
他也不是我们的问题
跟我们一样，只能靠自己了
不，我们对队长承诺过
当时机到的时候
我会给他适当地掩埋
他需要那支枪
他现在拿枪没用
快走
不，不能这样
- 我们没有选择
- 不，你看看他
- 好吧，死脑筋
- 你做什么？
- 你能带上他吗？
- 快
不，等一下
轻一点
- 我做不到
- 妈的
快搬
等一下
闭嘴
菲兹
- 你在做什么？
- 我看起来像在做什么？
要厚葬
如他所愿
不，不像这样
有何不可？
他还活着，菲兹
他还活着
那就一枪把他毙了
我要走了
对不起
队长，从这边
这里有条路
过不去
我们得用爬的
穿过去可能会摔死
- 地图怎说的？
- 继续爬
我们得爬过去，队长
继续爬
直到抵达那个入口
爬
- 你从墨菲那边过来？
- 对
那你等一下
队长
墨菲说底下有条路
我们要跟着谁？
想跟谁就跟谁
我要往上
我们都得往上
布莱尔，过来
我不会离开你的，孩子
我就在这里
火生好了
我的脚没感觉
我们跟印地安人离得还不够远
嗯
印地安人的速度快我们好几倍
- 20个
- 什么？
你不是说你看到20个印地安人吗？
你在说什么？
你把我叫醒
你说有20个印地安人在溪边
是阿，20个左右，不重要
我不想在溪边耗着…
数着有几个印地安人
事实上
你在溪边一个人做什么？
我以为我已经带足水了
嘿
回答我，菲兹
我在问你问题
别问我问题
我们都对抛下格拉斯感到愧疚好吗？
快回答
不然我把你的头轰掉
你记忆真差
你的大脑还漂在密苏里河是吗？
如果不是因为我
现在你要问问题
如果你不知道如何发问
你想知道为何抛下格拉斯，是吗？
也许…
正如你抛下你的小朋友一样
你都不知道他是否还活着
你还想知道什么？
我会说谎，因为你还不是个男人
可以了吗？因为你很害怕
你现在一样害怕，把枪放下
- 印地安人
- 怎么了？
告诉我实话，你真的有看到他们吗？
- 把枪放下
- 你有看到他们吗？
没有
一个也没有
你他妈骗了我
骗我
我必须要吓吓你
现在格拉斯死了，霍克不知去向
我俩不知谁要死在这里，你懂吗？
依我来看，我已经救了你两次
我对你来讲就像神一样
神会给予，也会收回
狗屁
妈的
下次你如果要射谁…
你要装火药
装子弹
来啊
起来，拿好你的东西
鲜血！
这有可能是波娃卡
死人
是波尼族人
走吧
队长，等一下
- 谁干的？
- 我不知道
可能是队长的人
没错
你要注意背后
你不要以为这些印地安人真的死了
看他们，他们永远这么臭
我们这里有马
好，布里乔
我们有马
这些猪要做什么？
上帝站我们这边
你那边还好吗？
有走对地方吗？
应该没错
很怀疑是否走对…
不
不对我们走的路感到疑惑
上帝会指引我们方向
我父亲并不信宗教
如果你不能养它、杀它、吃它
不相信它就不用抱怨它
这次他登上那座骑士山
圣骑士山
加入了一些德州人组成的狩猎队
像是例行公事，重复做几百次
狩猎3天，一到星期六，就收手
然而，他必定会有
失去自己兄弟的时候
到最后
科曼奇族走了，抢了马
他感到饥饿
开始语无伦次
然后爬进泥巴里
像是树的一部分
沉入泥巴海洋中
然后才找到信仰
在那时
他跟我说
他找到上帝
变成
那个神
他是个疯子
遇到祂
他说:"我找到上帝了"
神给了他恩宠
在慈悲光辉中
我膝盖中枪
你可能听了想睡了，孩子
我受伤了
发生什么事？
被一只熊
一只大熊
我的队友，对我见死不救
还杀了我儿子
我也失去我所有家人
苏族杀害我族人
我要去南方找更多波尼族人
我的心泣着血
但是复仇之路操在造物者的手上
你跟我走吧
你的身体已经溃烂
必须治疗
你有可能会死
是
终于到了
我们做到了
你应该感到自豪
是
我们照队长指示做了
只是省略了葬礼
别谴责良心，好吗？
当然我们俩会得到一点奖赏
我们做了该做的了
我们有多出来的时间
所以我们想再挖深一点
在上方放了些石头
食腐动物不致于接近他
我们已经竭尽所能
他算是被安葬了
长官，事情真相是…
当时霍克不见了
我担心他被野人抓走
当时我没时间逗留
布里乔他吵着要留下来
所以…
才在最后做了个十字架…
放在格拉斯墓前，他做了很多事
这就是我们所做的
很高兴你这么做，布里乔先生
我知道你会这么做
他不只尽了全力
队长，这人也是我的伙伴
好吧
我们说好的条件应该没有改变吧？
没有改变
谢谢
给你们的勇气与真诚
- 还有奉献
- 是
布里乔，你也获取你该得的
谢谢
这旅程，布里乔已经心力交瘁
我们都见到格拉斯最后的形貌
我们已经无能为力
是
我们都见到
当风暴来临
你站在大树前
如果你看树枝，会看到它落下
如果你看的是树干，你可见其坚韧
我们都疯了
这里有扎营的痕迹
有扎营的痕迹
哪里？
进入月之林
应该在2天前，他们正往东方走
通知其他人
快，波娃卡可能跟他们在一起！
把那女孩带过来
那5匹马可不是白白赠送
别出声
安静
我要一匹马
我要割掉你的蛋
托森在哪？
过来
- 我可加入吗？
- 当然
- 行吗？
- 可以
真不知何时可以拿到报酬
我们的兽皮还在外面
被灰尘和雪覆盖着
但那不是我的错
我等着队长的人带着军队的到来
到时候我们就有足够人力
回到那里…
干掉一些当地人
解决掉阿里卡拉人，拿回兽皮
好，知道啦
这事何时才能发生？
不知道
在那之前可能没人能拿到钱
听着
我是被雇来帮他们运货
不是来保护他们的
依我来看，你有保障
可能拿到全额酬劳
你有签约
保护了老板和他的财产
那份保障不会是全额
会短缺300元
短缺，什么意思？
根据我的记帐表
你购买了比这趟远征更多的商品
你还欠这公司的钱
新年快乐，菲兹
菲兹杀我儿子
一个白人在门口
干嘛的？你是谁？
我没武器
- 达伯，通知队长
- 我没武器
你们的人在哪？
- 都死了
- 他是谁？
我不知道，给我东西吃
要吃得付出代价
我没钱
那你没东西吃，这是规矩
或许你可交出一些
跟印地安人买来的兽皮作交换
- 不是现在，约翰
- 银
这是银
是吗？
你只有这个？
我们有9人
我朋友死在雪堆里了
其他人…
被狼…
你在哪里拿到这个？
这水壶
他掉在雪里
- 谁？
- 我不知道，我没看到
有可能是霍克
有可能
- 也许是威斯顿的
- 离这里多远？
- 多远？
- 13哩
西北，接近黄石区
准备马
火炬和粮食，1人10元
- 安德森，你留在这里
- 是，长官
给他吃，看好他
我拿喝的给你
打开门
保持警戒
注意前方
小心提防
慢一点
你是谁？
贝克？
是你吗？
威士顿？
格拉斯
- 是格拉斯…
- 格拉斯…
没事了
老天啊
天啊，发生什么事了？
他在哪？
约翰，带着他
走，我骑在前面
费尔
找布里乔
没事了，格拉斯
走
开大门
- 有看到菲兹吗？
- 没有
起来
- 有看到菲兹吗？
- 没有
菲兹罗德
- 轻一点
- 他去哪里了？
- 谁？
- 菲兹
他去那里了？
- 我不知道
- 快说，不然轰掉你的头
- 队长，我发誓
- 告诉我
- 德州
- 德州？
- 他说要去德州
我对天发誓，他说要征召入军队
他要买块地
说要去德州，我发誓
待在这里，别动
菲兹
天杀的
打开大门
快开
找队长
带他去看医生
你说他死了
- 你说他死了
- 我以为他死了
- 你说谎
- 他跟我说谎
骗子，你们抛下他
- 我以为他已经…
- 你发誓
- 什么？
- 发誓！
天父…
天上的父，我不会…
闭嘴
闭嘴，现在你是犯人，准备被判刑
把他关进笼子
你来处理，不然我会毙了他
我以为他会死
- 起来
- 医生
我能帮忙
拜托，队长，天啊
好，来吧
1、2、3
一片、一片、一片
- 他怎么样了？
- 他没事，只是有点发炎
需要休息
我会再过来检查
他跑了，对吧？
布里乔说的是实话
- 怎么说？
- 菲兹骗了他
他只是接受命令
菲兹杀我儿子时，他不在现场
是他杀了霍克是吗？
我需要一匹马和一支枪
不，你现在需要休息，吃点东西
- 我要去追他
- 不
没有我，你找不到他
等明早再说，他要逃离这里
要好几天
不是这样
他感到害怕
他知道我为了找他
一路是怎么熬过来的
跟鹿一样，害怕时躲进森林深处
我会追踪到他的
- 他还不知道
- 你怎么这么确定？
因为他害怕失去所有东西
而我只有我儿子
而他竟然从我身边夺走
我不能让你出去
- 不能再一次
- 不行
我不再恐惧死亡
我已经死过了
我跟你去
这是他骑的马
他不可能骑过黑夜
前面多远？
最多半天
也可能是印地安人
如果是印地安人留下来的足迹
我们就跟丢了
他要征召入军队，名正言顺去杀人
这是他骑过的足迹
来
我记得我老婆的脸
上周她还跟我在一起
现在她不见了
我担心回家会认不出她
你杀了一个军官，这事是真的吗？
我只是杀了一个要杀我儿子的人
- 有烟
- 多远？
不到一公里
我朝西，你往东
- 看能不能找到更多足迹
- 如果是印地安人留下的呢？
是的话，你就回到这里跟我会和
嘿
我并不期待见到你
在离你住的地方这么远
- 这么冷的早晨…
- 队长，你走失了吗？
我来这里拿你回去要塞
你将被判谋杀
是吗？
你的计划我不意外
而我自己也有自己的计划
格拉斯，我们讲好的
我试着跟你儿子好好说
但他就是不听
还继续大叫，要害死我们所有人
你和我
我们说好的
我们都知道整个经过
我问心无愧
上天知道当时是什么情况
我们没说好什么
你杀了我儿子
也许你应该养个男人
而不是养个娘泡
妈的
你一路就只为复仇？
你喜欢这样是吗？格拉斯
无论怎样也唤不回你儿子了
复仇交在上帝之手…
不是我