領航者納菲米爾，第三代馬歇爾王
是死亡使者遊牧文化的創始人
死亡使者不再居住在固定的星球
他們靠飛船所製造的東西來補給
他們是一支非比尋常的軍隊
遨遊星際之間
向著一個叫做暗黑星際的地方挺進
那是他們夢寐以求的樂土
一片黑暗新世界
他們被稱作死亡使者
如果你不歸順他們，就會被他們殺死
他們的領袖:馬歇爾王
曾經一個人去星際之門朝聖
回來後完全變了樣
更強大，更陌生
一半是生命，還有一半
說不上來是什麼
如果我們要生存下來，就必須找到一個新的平衡
一般情況下，善能制惡
但在此時此刻
只能以惡制惡，以毒攻毒
片名：星際傳奇2
UV星系，6號星球
準備好了，左舷，穩住，來了
穩住
開火，開火！
開火啊！
- 該死！
- 圖姆斯，我們無路可走了！
閉嘴！我明白！再來一次！
快！
圖姆斯！
瑞迪
說不上來是什麼，圖姆斯，感覺有點玄
不是我吹，我感覺今天我們會發大財
夥計們，加把勁，搞定他
左舷安全距離還有3米，右舷1.5米
前面有個障礙物
是他媽什麼玩意？
塔格，你看到瑞迪了嗎？
塔格？
老天
他神不知鬼不覺幹掉兩個傢伙
我連他的影子都沒有看見
你怎麼想，圖姆斯？也許我們應該…
我想讓你做我們的新炮手
拿上槍
這回到他上面去
你犯了三個錯誤
第一，你接了這活兒
第二，你帶的人手不夠
只有4個人，簡直是對我的侮辱
但你犯的最大的錯誤是
槍架空了
- 我的腦袋值多少錢？
- 一百萬
一百五十萬
什麼樣的傢伙會為一個罪犯付一百五十萬？
非官方人士
嘿，嘿，嘿！夥計，夥計！別緊張！沒留名字
- 懸賞單上這麼寫的
- 哪一個星球？
首陽星
哦，你去哪裏，賞金殺手？最後一個問題
你最好乖乖回答
這是誰的飛船？
我的？
就知道他們會來的
他們花了5年，但我知道
這些賞金殺手無法無天，也不講道義
但這次這筆新的賞金卻是一個聖人出的
一個我曾經救過的人
嗯，給上了一課
「朋友」這個詞根本不存在
跟人太親近了，總沒有好下場
對他們不好
現在又要回到光明的地方去了
我恨那裏的一切
我在想她會不會在那裏
烈焰星
- 再獸性大發，我就對你不客氣了
- 這傢伙總是惹麻煩
我知道，我感覺到了！
進去！
能不能別吵了？
他們說在低溫睡眠的時候
你的大腦絕大部分都停止活動
低溫睡眠的時候，大腦停止活動
- 除了原始的一面
動物的一面
除了復仇星人的一面
我們中的一些人還記得發生在復仇星上的罪行
一旦你醒來
真正的醒來
你也會記得
首陽星正處於4級警戒狀態
不明身份飛船，跟我到6號發射場接受安全檢查
嘿！聽到沒有？
跟我到6號發射場！
首陽星
教長，為我們祈禱吧
早就已經確認了，是的
他們過來了，我們是不是下一個？
兵災
是的，但到時候必須躲到庇護所裏面
沒錯，我也這麼想的
你準備留下還是離開？
所有一切都會完蛋的！
好吧，我的鄰居，半條街的人都走了
我們怎麼辦？我不知道，不知道
他們被稱作「魔鬼的打手」
他們？他們指什麼人？一種新的物種
胡說，簡直是胡說八道
高得不得了，頭頂到了天
雕像周圍一點東西都沒有，什麼都沒有
這是他們的標誌
你知道不知道你所有的門都鎖上了，教長？
5年前
我從那個星球帶走了兩個人
一個孩子，傑克，大家都認為是個男孩
和一個尋找新麥加的…
聖人
你妻子
她在洗澡
我告訴一個人
我可能會去的地方
我把信任給了他
我是不是犯了個錯誤？
答案不是那麼簡單的
所有說過的話，都是為了給我們一個機會
一個放手一搏的機會
如果不是有侵略的威脅，我永遠不會背叛你
- 我向你保證，瑞迪
- 瑞迪！
瑞迪！
還有個女兒
- 不！
- 她的名字是…
我們之間的事情，我們自己解決
- 你沒有必要知道她們的名字
- 西扎
我的名字是西扎
西扎
- 可愛的孩子
- 你真的殺過怪物嗎？
那些想殺害我父親的怪物？
那些是她晚上睡覺前聽的故事
走，西扎，走吧！
我要殺了誰才能摘掉掛在我頭上的賞金？
據說慧星過後
就是世界末日的到來
那些煤袋區域的行星都不見了
800萬居民失蹤
整個天鷹座也消失了
首陽星和附近的其他星球分享陽光
如果我們完了，他們也完了
如果那樣的話
天哪，我怎麼救我的家人？
你聽到我說的了嗎？
你說整個宇宙都將毀滅
- 是嗎？
- 是的
終有一日要終結
你要的人現在就在這裏
你是誰？
如果你割了我的喉嚨
我就沒有辦法取消令你追到這裏來的懸賞令了
也不能告訴你為什麼非要你到這裏來
懸賞取消，刀子才會拿開
這位是艾爾倫，來自元素族的使節
她對你沒有惡意
沒有幾個人能在死亡使者手底下逃生
還能洩露他們的秘密
我既然選擇開口，你就應該洗耳恭聽
死亡使者
他們的宗旨是順我者昌，逆我者亡
除非宇宙能重拾平衡，否則無法阻止他們
也許你和一個罪犯說話不舒服
實際上，用不著假裝
平衡是所有元素的一切
水之於火，泥土之於空氣
有33個不同的詞可以描述
現在我們只有時間來談談平衡的兩個對立面
有個傳言，瑞迪，年輕的復仇星人男性
在出生的時候就被絞死
用他們自己的臍帶絞死
當艾爾倫把這個傳言告訴首陽星的領導人的時候
我對她提到了你
- 你對你童年時候的事情知道多少？
- 你還記得你的家鄉嗎？
- 在哪裏？
- 你遇到過其他同類嗎？
像你一樣的同類
嬤嬤，我一個就夠他們受的了
開門！
退後！開門！
- 他們在搜查！
- 噓！
他們在找一個今天到這裏的男人，他們說他是間諜
- 間諜？
- 有人今天看見他來這裏嗎？
- 有嗎？
- 納姜，住手！
- 我們確信他就在這裏！
- 我會把他們打發走，但請等一等
你就不能再等一分鐘嗎？
我可不想趟這趟混水
你打算棄我們於不顧
就像你棄她於不顧一樣
撞開！
抓住他！
來吧，我們把他們打發走
快，快點，離我們遠點！
這裏沒有人！
你不明白，他能幫我們，他能幫我們！
上！
你不害怕黑暗，是嗎？
抓住他，他在哪兒？
在那邊！
你提到她
她，呃
她去找你
有人死了，她被關進監獄
我，我不記得在哪裏了
但那個地方很熱，在地面根本無法存活
- 烈焰星
- 小傑克
她把你當作她的大哥哥
- 她崇拜你
- 你該照看好她
你在她最需要你的時候離開她
她永遠都不會原諒的
她應該離我遠遠的，你們都應該
瑞迪
這一次，你會阻止新的怪獸嗎？
復仇星人，永不低頭
不，不
我們去庇護所
就我們自己去
靠緊我
不！
軍官們，讓所有小隊起飛
敵艦數目很多
跟著我
下一個庇護所，這邊
我看看是否安全
退後，來吧，西扎
來吧
你跟著我
納姜，西扎！
- 等戰鬥結束後…
- 讓我走，我要去找我的家人！
等結束了
我借了條船
你可以一起上船，如果你不介意我是個罪犯
謝謝你，但我必須把我的家人送到河對岸
如果運氣好，還能幫他們找到一個庇護所
上帝有他自己的神通
但若論到誰是逃生高手
那就非我莫屬了
我們去接你的家人
進去
噓
教長！別跟著我
我會有來世
你會有嗎？
我們去補充一下兵員
每當一個王朝被滅亡的時候
都會賦予你靈感，是嗎？
記住你的位置，瓦可夫人
我的位置就在你旁邊，親愛的
從這裏直到暗黑星際
在這個宇宙
生命是和自然狀態站在對立面的
不同種族的人類
自發繁衍擴張
這是一個無序的錯誤
我們的目的
是要糾正這個錯誤
因為還有一個宇宙
在那裏生命得到接納和珍惜
它迷人，歷久常新，叫做暗黑星際
但通往那個宇宙的路
穿過那個星際之門
星際之門！帶我們去星際之門！
你們叫做，死亡
在這個宇宙，生命必須純淨
暗黑星際才能繁榮茂盛
看看你們，這裏的每一個死亡使者
這個一夜之間摧毀了你們防線的無敵兵團
他們中的每個一人
都曾經和你們一樣
一樣脆弱
今天的每一個死亡使者
都是皈依者
- 我們不會背叛宣揚！
- 我們都會得到新生！
當我第一次聽到的時候，也難以接受
但我改變了
他們帶走了我的痛苦
- 你背叛了自己的信仰！
- 當你們認識到只有那些擁有…
死亡使者信仰的人才能穿越星際之門到達暗黑星際
你們也會改變
那些現在就願意皈依的人
跪下來以得到淨化
- 我們不會放棄自己的信仰
- 這裏沒人會聽你的
這是不可想像的！
這是一個多種族，多信仰的國家！
我們不會，也不能更改信仰！
那我就拿走你的靈魂
加入他
還是加入我
這是你唯一的機會
聽馬歇爾王的命令跪下
我不向任何人下跪
他不是人
他是見到過暗黑星際的半神
聽著，我和任何人沒有過節
但我有事情跟他要了結
如你所願
留下他！
他是我最強的手下之一
隨便你怎麼說
覺得這把刀怎麼樣？
我想後面重了半克
在我們的信仰裏
勝者為王
我們以前見過嗎？
在某個遙遠的地方見過？
你以為我會記得嗎？
我也不會記得
把他從那些傢伙面前帶走
如果有人邀請他
他會乖乖聽話的
這是很難得的機會
進入冢場內部參觀
很久沒聞到這麼美妙的味道了
我給你帶路
眼睛真美
來吧
前任6個馬歇爾王把這裏叫做家
很壯觀，是嗎？
- 跟我以前見到的不一樣
- 我們都是如此
皈依者在接受死亡使者的標記
他們會知道一種痛苦會抑制另一種痛苦
這邊
這個簡直，太完美了
你越抗拒
造成的傷害就越大
一個新來的
你帶來我了我們要的人
有趣的傢伙
進來吧
不會太久的
我們進入了他的大腦皮層
- 啊！瑞迪！
- 復位
掃瞄最新記憶
一個叫做傑克的
瑞迪！
她進了監獄
還有一個元素族的人
那個阻擋死亡使者的種族
- 復仇星人
他從哪裏來？
是什麼人？我想知道的是這些
我們發現能量
你必須解決你的問題
我們發現復仇星人的能量
- 為了我們大家
- 他是復仇星人！
復仇星人！
復仇星人倖存者！
看看我們的世界，看看30年前死去的人的墳墓
除非解決過去的事情，否則我們沒有未來
為了我們這些所有標記的人
殺了這個復仇星人！殺了瑞迪！
殺了瑞迪！殺了瑞迪！
殺了瑞迪！
這傢伙是什麼人？
抓住他，不惜一切代價！
讓我猜猜，這次是5個人
有些事情你可以做得更好
首先，我那艘被你劫持的飛船上藏有追蹤器
你應該扔掉
第二，這一點很重要
在你有機會的時候，應該殺了我
- 還有什麼問題嗎？
- 有
你們怎麼花了這麼長時間？
走吧，大個子
這麼神不知鬼不覺就成功了，幹得真漂亮
別太快，別太快
該死，這裏有某種引力場
船體外探測到未知引力場
我就知道，這是一種電子掃瞄
也許探測到我們的熱量了？
- 我們丟一個
- 丟
發射假目標
準備離子驅動
我們什麼時候把你丟下？
現在誰會為你付賞金呢？
- 屠夫灣？
- 屠夫灣
每隔一天10分鐘的放風時間
那裏的華夫味道不錯
把你送到小熊星座怎麼樣？
那個雙重戒備的小監獄不錯
那裏有間牢房一直為我留著
你知道那些地方的問題嗎？
對你們這些吃華夫餅的傢伙來說，像是健康俱樂部
也許我們應該換換口味
換個嚴厲一點的地方
他在想什麼？
他在想一個三重戒備的監獄
沒有陽光，整個星系只有三個星球
其中兩個太遠，坐這條垃圾船永遠也到不了
只剩下一個
烈焰星
你想去的是這個地方吧，圖姆斯？
怎麼我們不知道去哪，他反而知道？
猜的
- 我恨這次飛行
- 聽命令就夠了！
我還不認識你的這些新船員
他們好像有點容易激動
也許不該告訴他們你以前的船員怎麼了
聽著，你本該是個殺手
看看你現在
你這個熊樣
我說我們下一個攻擊次陽星
長驅直入
會損失50000人，5艘戰艦，不會再多了，我發誓
我雖然喜歡使用強力
這種方法也許更巧妙
從後面開始
直撲五陽星
這個星系的最後一顆行星
我們從暗的一面靠近
先解決大炮
然後迅速攻擊大型工事
我們在他們的後翼打擊他們，用不了10天
其他行星上的人就會匍匐在我們腳下
和其他人一樣，他們的盲點
就在他們屁股後面
我發現了一個離子驅動飛行的痕跡
那你去追他們，瓦可
我已經派了最好的追蹤小組去了
不管瑞迪跑到哪來去了，你都要把他找出來幹掉
你…
你要我坐戰艦去追一個下等人？
別提問題，瓦可！
誠心接受命令
他在你身邊一直情緒不穩定
馬歇爾王
有波動
也許因為他知道他的一半是像你一樣的勇士
有人說他過於有風度了一點
如果有人加快他的死亡
我一點都不奇怪
小心你說的話
是不是應該輕一點？
更像是在說陰謀？
為什麼一旦說到他的死
每個人都認為是在圖謀不軌？
為什麼不認為是個謹慎的方案？
他死之前會任命一個繼承者的
誰？
托爾？斯卡爾？淨化者？
他們中沒有一個有…
瓦可王的…
力量和威嚴
勝者為王
- 住口
- 這就是死亡使者的法則
我說住口
他的死期不會早一刻到來
為什麼？
因為我為他服務，我們都為他服務，這叫忠誠
叫愚蠢
終於引起你的注意了
你有偉大的品格
如果你能像我一樣發現這些偉大之處
你知道我要什麼？
今天我從他背後悄無聲息接近他，他卻發現了
我想到冢場去
現在
他的半神之軀感應到了我，他知道一切
沒有人看到
沒有人聽到
你坐在王位上
我要匍匐在你的腳下
真沒想到，元素族
我們的俘虜
為什麼，30年後
會是你？
他沒當她是俘虜
元素族人，他們口頭上說中立
但他們都是巫師和間諜
要不怎麼他們都是來去如風呢？
他去哪兒了？那個復仇星人現在躲在哪來？
你是個好的戰士
去追瑞迪
我會知道為什麼馬歇爾王這麼害怕他
你知道你睡覺磨牙嗎？
很性感
烈焰星
到達目的地
打開手控
白天這邊700度
黑夜這邊零下300度
別被陽光曬到
如果我同時擁有這個地方和地獄
我會把這裏出租出去，住在地獄
藍角，很好，準備
航線正確
走！
降落角度，不理想
看啊，手放開！
拉炮！
我尿褲子了
無常，圖姆斯，太變化無常了
舒服嗎？
等旅途結束了
你的墨鏡就是我的了
賞金四個人分了
29.4，公里
這就是瑞迪
你他媽說什麼，70萬？
別拿，老闆
看見了吧？安納托裏知道哪裏有麻煩
而這個傢伙，瑞迪
是個大麻煩
70萬不錯了
換了我也會拿的，圖姆斯
協會每年按人頭付給我們管理費
我們按照平均壽命給賞金殺手總數的20％
聽我說
你打開控制台下面那個保險箱
讓我們看看名冊，再決定我們拿多少
之後我們就走人
打開名冊，這就是你的建議？
不是建議
如果你相信那些傳言，最近可不太平
- 傳言？
- 關於死亡星球
關於幽靈軍團
關於他們
「他們」？
我要再點一下數字
也許要3天
你們可以留下來作客
起碼在這裏比較安全
- 是嗎？
- 是的，老闆
我給你一天
一天
這裏住的是囚犯
是罪人
有罪的人必須守規矩
要學會尊敬人
囚犯，另一方面
對付自己的獄友
是做了守衛的走狗
為這個遊戲
帶來了恥辱
你想做哪個？
我自己？
我只是個過客
歡迎來到烈焰星
我應該從最佳位置捅進去嗎？
脊椎左邊，第四節腰椎下面，腹部大動脈
血如泉涌
我怎樣才能有你這樣的眼睛？
得殺人
殺過人了
殺了好多
- 那你應該給關起來
- 關到一個永遠見不到陽光的地方？
只不過這裏沒有什麼醫生能給我像你一樣的眼睛
即使給他20支薄荷雪茄也不行
你說的有真的嗎？
你打算怎麼樣？殺了我嗎？
記住你在和誰說話，傑克
傑克已經死了，她是弱者
她不能讓自己滿意
我現在叫凱拉
我是隻野獸
這次追獵，可以成為一個試驗
試驗我們的內心自我
你覺得對嗎？
有人會的
只要離艦隊遠遠的
腦海裏就開始充滿奇怪的想法，疑惑
你難道從未有過疑惑，瓦可？
- 疑惑？
- 有關這次戰爭的疑惑
有關馬歇爾王的疑惑
自始至終，我都是死亡使者的指揮官
所以，倘若你來這兒是想測試我的忠誠度
那你只能發現我多麼有耐性
噢，不，不，我來此絕非這個目的
很榮幸能和你呆一會兒
你難道不覺得奇怪嗎？
我們現在讓當今的馬歇爾王毀滅了整個社會
但是他不會去殺害一個手無寸鐵的元素族
為什麼呢？
你不會向我們的上帝祈禱
聽說你也不會向任何上帝祈禱
元素族…我們會猜測
我們都不會那樣
但現在，我們還是先做當前應該做的事情吧
- 瑞迪呢？
- 我真的不知道他去哪兒了
其實我對他的來歷更感興趣
小心腳下
我總感覺奇怪
風元素的人會飛行嗎？
下面來幫我個忙
估計一下，你從行星掉落出去
還有幾成生還的希望吧
還是把你的結果減少一半吧
不，我們不會飛行
但我們可以很好的滑行
不必擔心了，死亡使者
我要回答你關於瑞迪的問題
這涉及到一個預言，到現在已經30多年了
一個年輕的戰士曾向一位先知請教
得知復仇星上會誕生一個小孩…一個男孩…
這個孩子有朝一日，將會導致這個戰士的毀滅
導致他永遠的死去
復仇星？復仇星是一個廢棄的世界
沒有任何生命值得一談
一定隱藏著原因
這個戰士對復仇星發動了侵襲
殺絕了星球上所有的男人
甚至用臍帶絞死襁褓中的嬰孩
很巧妙，你說呢？
這個戰士，為了打破那個預言，後來便成為了…
這就是他沉溺於戰爭的原因
是馬歇爾王
這便產生那個人類小孩…
他擔心他沒有被扼殺於搖籃
瑞迪
- 這就是對他至關重要的原因
- 等等
- 這是個預言
- 等等！等等！
你在嗎？
你按你主人的吩咐行事
你為他解決了瑞迪，這樣…
你便證明了你不朽的忠心
可能那時，他最終會對你放鬆警惕
還在這兒，我看到了？
我在這兒18年了，看看這個？
我能記得她是多麼迷人，呃，在陽光下多麼迷人
而如今，為了這個該死的死亡
我已不再記得她的名字
開飯了！
我們來此是因為度過我們那些非自然生命
它們來了！
無論如何，別看它們的眼睛
啊！
這是生物的靈性
去搜一下她，她總會在什麼地方藏一把匕首
哈！
我覺得她不太喜歡被摸
我要是你，就乘還有機會帶上傷者趕緊走
你在說夢話嗎，嗯？
如果我們不跑，會怎麼樣？
你會殺了我們…用個盛湯的杯子嗎？
是盛茶的
是嗎？
我要用我的茶杯殺了你
你知道規則，倘若他們仍然被留在名冊上
他們就不算死了
唔
來啊
用茶杯殺人
該死，我怎麼沒想到呢？
我不是來和你們玩「誰是更好的殺手」的遊戲
但這是我最喜歡的遊戲，你沒聽說過嗎？
- 我聽說你來是為了找我
- 就這些？
你還沒聽到很好的部分
在天狼五外面遇到一些賞金殺手
他們說會帶上我，教我本領，分給我賞金
他們把我當奴隸，瑞迪
你知道在那個年齡，那對你意味著什麼嗎？
那時你才12歲？我叫你就呆在新麥加
你沒聽到嗎？
賞金殺手在追我
我周圍總是有賞金殺手
我在冰山頂呆了五年，就是為了讓他們遠離你
你卻跑去加入了賞金殺手…
他們想利用你，用你作誘餌
你又做了什麼呢，瑞迪？你跑掉就是件好事情嗎？
你就把我扔在宇宙的一端，就能保護我了？
你已加入了賞金殺手
那時我周圍沒別人
我們打開這個塞子，弄點新鮮空氣來
他們一定已經到了頂部…
去換換氣
有趣
你到底是誰？
一旦開始，就一發不可收拾
我弄開防護欄時，呆在我身邊或者原地不動…
為了你剩下的命
任何人都不能離開這兒，任何人
他不屬於「任何人」
首先是好消息，我和朋友們談過了
我們可以給你775000元
呃，好了
壞消息是什麼？他們關閉了當地的妓院？
不，比這更糟，糟得多
我們的飛行員，他看見了這個，越過了航線
知道這可能是什麼嗎？
從未見過像這樣的東西
這艘飛船是從首陽星方向來的
你知道，安納托裏能預知麻煩
他覺得你麻煩跟著你到了這裏
聽著，我們掩滅了痕跡離開了那兒
他們沒理由找到我們的
「他們」？
這是我的犯人，我的
不是其他人的
現在我要我的錢了
所以…
你偷走了一個囚犯…
從「他們」手裏？
不
瑞迪，不！
你應該拿著錢走的，白癡
你要殺了我？
賞金殺手
這兒有衛兵，但不是全部
後面去看看有沒有他們的足跡
小心點
別去
那兒沒有衛兵
他們斷定死亡使者是為我而來
計劃是洗劫錢櫃，讓那些賞金殺手見鬼去
從隧道突圍出去
然後有人很幸運在這兒得到了火箭筒…
拉掉了炮撬
衛兵紛紛而逃，但門鎖住了，所以沒人能跟上他們
他們上了機庫裏唯一的飛船，讓這兒所有的人等待死亡
你他媽怎麼知道這些的？
你又不在這兒
因為這原本是我的計劃
我應該把錢帶走的
瑞迪！
這是什麼？他想幹什麼？
- 一旦太陽升起…
- 我們只能堅持五分鐘
五分鐘，我們30秒也堅持不了
這就像火柴一樣會把你們點燃
過了20英里的緩衝區，還有30公里才到發射架
離那個地方還有30公里？
方向正確，我們會成功的
趁著黑夜
趕在太陽前面
有一種速度…
那就是我的速度
要是你們不能跟上，並且不加速
那就意味著死亡
瑞迪？
走，走！繼續！走啊！爬過來！
爬啊！走！走，走，走！
頭兒！
上去
- 看看
- 因為安納托裏這樣說？
因為他的鼻子這樣說了
上邊什麼也沒有
噢，該死
瑞迪
他們正朝著火山區去，他們朝著我們的飛船衝去！
他們沒有機會先到發射架的，絕對沒有機會！
下一個！下一個洞！我們要趕上他們！
別再跑了
那個大傢伙哪兒去了？
噢…
關上！
那是什麼？你真的置生死於度外？
要是我先殺了他們，就不一定了
或許我可以
繼續走！
凱拉？
- 凱拉！
- 什麼？
他媽的繼續走！
瑞迪？
記得我說過，我把生死已經置之度外了嗎？
你知道我是開玩笑的，對吧？
「一種速度」
溫度變化了
你的繩子拿來
太晚了，我們無法成功了
你的繩子！把你的繩子給我！
還有你的水，都拿來！
保持在山峰的陰影下，別等我，快跑！
瑞迪！
啊！
發射架到底在哪兒？
那兒
聽
讓我猜猜看，是死亡使者
而且武裝到了牙齒
該死！我怎麼不是壞人
我想，太陽再次照射到我們，燒掉整個山谷前
我們還有三分鐘時間
且慢
我們要去嗎？
等著就行
埃倫
她叫埃倫，我從未忘記過
啊！頭兒！
記得這是你最喜歡的遊戲嗎？
「哪個殺手更好？」
我們來玩玩吧
來吧！
右邊！
小心！後面！
凱拉！
賽博！
不！
啊！
起來，起來！
拜託快起來
聽著
你可以跪著
我想你現在知道了
我想你知道是誰毀滅了復仇星
這個符號代表了整個民族的憤怒
但是會疼的
凱拉？
如果瓦可沒能殺了你…
我會帶給你一個消息
一個來自馬歇爾王本人的消息
他叫你遠離首陽星，遠離他
作為報答，你就將不再被追殺
但瓦可很可能已經報告你死了
所以這是你的一個機會
一個機會，去做沒人做過的事情
那個姑娘
他們要帶她去哪兒？
我們都開始了…變成其他東西
我做了…難以置信的事情…
以一個不屬於我自己的忠誠的名義
他會對她做…他對我做的事情
我死亡使者的一半警告你不要回頭
但是我復仇星人那一半…
希望你別聽
上帝知道…我夢見過
我失去了一個淨化者…
但卻找到了最傑出的指揮官
已經遲了，不是嗎…
我們感謝你取得的許多成績
感謝你堅定不移的忠誠
而更重要的，是你堅定不移的忠誠
我會無條件的服從和忠誠，直到到達暗黑星際
幹得好，瓦可
這是重要的一天
表現的更高興點，瓦可
你殺掉了他的敵人…
逃過了他對你的懷疑
- 我早該帶回他的頭來
- 你看到他斷氣，你看到他死在地上
瑞迪非一般泛泛之輩
一會兒工夫就殺了我二十名手下
所有難解的事並非奇跡
即使在此宗教中也不是
如果你說是必然的，那就是必然的
我們已經說過這事了，不是嗎？
沒錯
現在告訴我是不是真的
告訴我復仇星的人已經滅絕了
我便可以不費吹灰之力結束這次出征
若是他死了
我可以感受到我的命運也相近無幾了
因為我在此也沒多大用處了
我是不是該告訴你瑞迪還活著呢？
別考驗我，艾爾倫
我可以用剩下的首陽星，教你魂飛魄散
無人真正知曉未來
那就告訴我瓦可成功的機率有多大
現在我將成為…
帶領人民通過，進入星際之門進入暗黑星際的人
在那兒他們將開始真實生活
告訴我我想聽的事，艾爾倫
也許我會把你的家鄉…留到最後再解決
- 機率不錯…
- 那又怎樣？
你將抵達暗黑星際…
快了
照原訂計劃升空！
我們還有人在外面，馬歇爾王
觀測隊，偵察艦
他們要回來很難…
立刻叫我的艦隊升空！
- 你是指在首陽星上？
- 我是指這裏，就在這艘艦上！
你會不會搞錯了？疑心生暗鬼
- 你會不會搞錯了？
- 不會比你讓他活著還離譜！
那錯誤大上兩倍
你不僅失敗了，還謊報功勞
我們要如何挽救？如何呢？如何呢？
得去警告馬歇爾王
你絕對看不到暗黑星際的！
我們陽壽未盡之前，他就會殺了我們
我說給瑞迪他的機會
如果他有你想像的一半
他至少能傷了馬歇爾王…
那便是你必須行動的時候
只是為了取代他的地位？勝者為王？
- 那是死亡使者方式
- 那還不夠！
那就為了信仰而做！
如果他心生恐懼，他就有所弱點
如果他有弱點，瓦可…
他不配主宰
我們為所有的死亡使者而做
保護信仰
這依然可以成為重要的一天
但是時機…
必須完美無瑕
決議，依照我的命令執行
進去
他們現在要離開了嗎？
西扎！進去！
我們找到倫索的屍體了
給我看看他臨終的影像
托爾指揮官
他不會逃走兩次的
不准出手！
他為我而來
考慮這點：
如果你現在倒在這裏
就再也爬不起來了
但如果你選擇另一種方式…
死亡使者的方式…
你會壽終正寢…
並在暗黑星際中復活
去找他
起初…
很痛
但隔了一會兒就不痛了
正如同他們所保證的一樣
你還跟我在一邊嗎，凱拉？
有一會兒當你透過他的眼睛
幾乎能看見暗黑星際時
令它聽起來很完美…
一處任何人都能從頭來過的地方
你還跟我在一邊嗎，凱拉？
現在皈依…
否則就永遠一敗不起
你毀了我所認識的一切
瓦可
還不行
我已經很久沒流過血了
這是他最後的時刻
給我你的靈魂
去你的！
要撂倒我你還不夠格
現在！趁這畜牲受傷時殺了他！
瓦可，幫我殺了他
瓦可？
原諒我
完美無瑕
不
不…！
現在機率會是如何呢？
我以為你死了
你跟我在一邊嗎，凱拉？
我一直跟在你這邊
我是的
勝者為王