“尼泊爾，辛胡帕疇區”
還是不肯說嗎？
很好
那就去死吧
好好開車
我盡量
準備了
來啊，混蛋
吃屎吧
快蹲下
哇靠
把門關上
關窗
分頭走
小心頭，小不點
閉嘴，臭岡納
超刺激的
有直升機
我們得支開它
你有妙計嗎？
我才想問你
是我先問你的
安全
讓我來
托羅，扶他起來
壕溝鼠？
真是糗斃了
的確很糗
他在這幹嘛？
救這個中國富豪
是喔？怪了，我們也是
肯定是班表排錯了
放了我，科學怪人
別扁他，岡納
放了他
你的隊友呢？
待命中
我需要武器，要大支的
你那把給我
我這把大傢伙從不離身
別這樣，凱薩，你有備用的
敢不還我，我就終結你
別做夢了
我們開了條路
謝啦，我自有辦法
朋友，我們走吧
我無意阻止兩位交往
但已延誤20秒了
把金主扶好
起碼說聲謝謝吧
真討厭比你屌
是啊，孩子
走吧，小陽
你贏了嗎？    - 那當然
走
沒子彈了
現在才戴幸運戒？
洪水要來囉
我這把專治雜碎
想怎樣？
我跟著你
別停
媽呀
快跳
倒楣的都是我
中槍了嗎？    - 對，兩槍
還好我沒事    - 真貼心
你有叫外送嗎？
沒有
那就糗大了
那把能用嗎？
希望能
抱歉，長官，我得避開風向
沒事，到終點會合
馬上出發，完畢
動作快
開快一點
美眉們，再撐一下
軍隊來了
你們總算來了
打起精神，山姆
沒問題
媽的
那傢伙不錯，你還不錯
謝謝長官
我們繞過去接你
馬上到，長官
快點
兄弟們，別再玩了
目標鎖定
裝彈完畢
發射
你射歪了
是你在瞄準
發射
這樣還差不多
把車扔了
減輕負載量
飛吧，寶貝
快飛
上不去了
幸運戒
的確是
浴血任務2
（三區台版官方字幕）
“中國河北省”
我們離北京約20哩
算我雞婆，油壓怎樣？
怪怪的    - 太好了
測高儀呢？
還停在一萬呎
油壓泵浦呢？
那是啥？
恭喜，這台也報廢了
能找你談談嗎？
隨時都行
這孩子真厲害
是喔，我也是啊
你只是看習慣了
幫客戶準備一下
怎麼回事？
看來你得走捷徑回家
傘可以嗎？
非常好
幹嘛背降落傘？
機場竟然說明天才准降落
對，沒差，讓他早點回家
剩15秒
打開艙蓋
小楊，護送金主回家
你何時回來？
也許很快，也許不會
也可能展開新人生
你不在我該欺負誰？
有色人種多的是
楊
笑一個
再會，傻大個
走吧
正港的中國菜外送
快降落，我想家了
沒問題
“紐奧良，路易斯安那”
這首歌超讚的
茱莉亞，兩杯
我的好兄弟
別告訴我你愛上她了
當然是，你看那個女孩
是男人都想娶她
她給你戴綠帽
只戴一半
怎麼說？
另一半是真愛
真相傷人啊
沒錯，我真不想點醒你
你馬子是劈腿天后
我真該宰了你
來不及了
乾杯
我原以為你的心是黑的
但這根本算是誇獎你
嘿，寶貝    - 嘿
嘿，巴尼
嘿，萊絲
下次別借用我寶貝太久
保證不會
不會才怪
有人暈船了
有筆嗎？
嘿
你有不是骷髏的東西嗎？
還真的沒有
愛因斯坦的狹義相對論
被我改良了
信不信由你
岡納在精神失常前
他在MIT拿過化工碩士
為了證明他有腦，你信嗎？
後來呢？
他跑去當圍事
我想追一個夜店的舞者
沒想到她把你甩了
換做你不會嗎？
絕對會
借一步說話好嗎？
好，走吧
我該怎麼講呢？
就實話實說吧
我覺得…
不知道怎麼形容
這種生活不適合你？
我原本以為是
你允許我加入你們
你是我永遠的老大
我也很肯定你
你有什麼打算？
先把這個月做完
然後去找我女友
她是哪裡人？
她是法國人
信不信由你，我們在阿富汗認識的
她去那當護士
那裡很缺
是啊
你會喜歡她的
她讓我甘心付出一切
我會接這份工作是因為薪水很高
這樣才能買東西送她
這種感覺很甜蜜
跟一個人在一起
不說話就能意會彼此
你有過嗎？
當然
我不想讓你覺得我要離開
不會，聽我說
人生要是得重來一次
我也會跟你一樣
再去喝一瓶啤酒吧
好
巴尼羅斯
教堂先生，你找我幹嘛？
你得健忘症了嗎？
你答應幫我做事
你承諾過的
結果你把維蓮娜轟了一半
還對中情局探員動槍動刀
雖然他是個人渣
真正讓我難過的事
是你偷了我五百萬美金
以這種罪狀來說
我大可讓你鋃鐺入獄
永無天日
但我沒有
太好了
因為我知道有一天
你得還我人情
就是今天
繼續說
有一架中國飛機
在卡紮克附近山區被擊落
誰射的？
你猜
機上的保險箱裡有重要機密
絕不能讓它落入壞人手中
我要你去那裡把東西拿回來
然後交給我
對你來說應該不難
這樣就算扯平了？
之後再說
保險箱很高科技
密碼每兩分鐘改一次
輸入錯誤就會爆炸
所以我們要你…
等等
“我們”是誰？你的同伴是誰？
那與你無關
稱他為“雇主”好了
明白嗎？
我會派個高手來
她專門處理這種狀況
她叫張瑪姬
是女的
對，瑪姬通常是女的
算了吧
她會照顧自己
給我聽清楚
如果她出任何事
扎到刺、受傷或挨打
她沒有毫髮無傷的回來
你們這幫瘋子就會人間蒸發
這點我敢保證
我不太會當褓母
別低估自己
你會是好褓母的
7點到這裡
我是張瑪姬
巴尼羅斯？
對
教堂先生有提到我嗎？
他說妳會跟著來
是幫忙，不是跟
好漂亮的車
那裡的狀況很難預料
是客製的嗎？
我覺得妳不該去
是你組裝的嗎？
對，我弄的，妳在耍我嗎？
沒，你在耍我嗎？
教堂先生轉述了你的話
我夠強，不需要褓母
我們何時出發？
5點
幸會了
“阿爾巴尼亞，卡紮克山脈”
她暗戀我
她討厭你
看好
如果她出事，我們就完了
幹嘛不先跟我商量？
我講過十次了
我沒得選，除非你想坐牢
你在怕教堂
是嗎？    - 對
又是劈腿妹打來的？
我遲早捅你一刀
親愛的
我當然在想妳啊
不然我能想誰？
沒救了
嘿
你待過陸軍吧？
看得出來
是的，待了3年
最後一次任務是去阿富汗庫納爾省
厭倦當兵了？
說來話長
我很想聽
好吧
我受訓成為狙擊手和講師
但我其實只想出任務
有一次在山谷中被包圍
約有30名塔利班士兵
從四周向我們開火
8名弟兄受到重傷
我通報請求火砲支援
但隊長死不同意
他不想傷及村民
我們四處竄逃
有些人爬進壕溝
有些逃到乾枯河床
剩下的安全逃離
但我們仍困在戰區
我們苦撐了…
大約3小時
最後來了一架阿帕契支援
敵軍落荒而逃，但…
煙霧散去後
4名弟兄死在壕溝中
2名死在河床上
我又氣又難受
人都白死了
最扯的事情是…
當晚回基地才發現
我養的流浪狗被殺了
指揮官下令清除基地裡的動物
原以為殺戮告一段落了
反正我也想開了
這裡在請人所以我就來了
有接收到訊號嗎？
有，在西北方15公里處
知道了
喂，親愛的
我在忙，能不能…
走快點，速戰速決
越快越好
比利小子    - 是
今天算你走運
由你打頭陣
樂意之至
好樣的
等一下
你年輕時能這樣嗎？
不行，你呢？
隨便跑都贏他
真的？
往下看
往下看，看到沒？小短腿
賭一千你追不到
來吧，閃電俠
我在忙
有嗎？
飛機殘骸在山坡下
比利，跑慢點，別給我們難堪
請重複，完畢
你聽到了
收到，減速中
感謝
其他殘骸在山坡上
幹得好，比利
看來有人慘囉
你們到右側
滾吧
比利，去上面設狙擊點
手裡緊握著毛
他們是被活活咬死的
小心點
是這裡嗎？
對，在裡面
凱薩，過來幫忙
抓好門，裡面應該有彈簧
李，扣上去
數到3就往後拉
預備
1，2，3
撐不住了
別放手
“接受密碼中”
“訊號受到干擾”
加油，瑪姬
“通訊協定錯誤”
出問題了
什麼？
“啟動自爆裝置”
炸彈啟動了    - 還剩多久？
54秒
現在逃還來得及
瑪姬，算了
我可以的
瑪姬，快一點
怎麼了？
“重新輸入密碼”
她啟動炸彈了，別過來
撐住，加油，瑪姬
快抓不住了
放手她就會變兩半
“密碼正確”
快點
拿到了
幸好有我在
我也覺得
抱歉，這東西很重要
我們有膽，但沒常識
我們是番仔
走吧
沒事了，拿到了，走吧
你很堅強
比利，下來吧，閃人了
發生什麼事？
那女人瘋了，但運動一下還不錯
你不想知道是什麼嗎？
不，我只想擺脫教堂
比利小子
跑哪去了？
比利
放下武器
辦不到
想都別想
不聽話？
確定嗎？
抱歉，長官，我中了埋伏
放下武器    - 別聽他的
他很頑強
咱們來測試一下吧
動手
住手
別聽他的話
別說話
把嘴閉上
我要宰了他
我一扣板機
他的頭就沒了
給你們3秒
別放下武器，不必管我
別這麼做，你們會死的
他會殺了他
數到3了
放下武器
令人佩服
算你們聰明
請稍安勿躁，馬上就好
辦完事就走
把刀給我
這是什麼圖案？
我喜歡圖案
這個是山羊
撒旦的寵物
我聽說
你拿了我的盒子
是你的嗎？
對，你們的命也是
弄丟了，不在他手上
最後一次機會
否則別怪我
挖出
他的心臟
動手啊，人渣
且慢
給我
嘿
叫我嗎？
撿起來，拿來給我
自己撿吧
你說什麼？    - 你聽到了
給我撿起來
好好的拿給我
否則下場跟他一樣
聽他的，李
別擔心，比利
人必須懂得尊重
否則只能當凡人
一文不值的凡人
對不起，長官
你沒有錯
現在要怎樣？
你我都是戰士
這點我很尊重
既然是戰士
就不該死得像懦夫
不過
尊重
是要教的
趴在地上直到我們離開
別想挑戰我
趴下
站起來
你怕我嗎？
不
我不怕
你應該怕
我快死了    - 比利，別說話
快鬆綁
那封信在口袋裡
好，我拿到了
在我手上
我很遺憾
我相信
盒子裡是什麼？
電腦，礦區的藍圖
礦區
什麼礦區？
俄羅斯人暗藏了
5噸的武器級鈽元素
礦區在冷戰後被廢棄
沒人知道這件事
藍圖上有藏匿位置
我們要防止壞人得到它
只可惜失敗了？
壞蛋為了做炸彈害死了這孩子
我很遺憾
我更遺憾
好好安葬他吧
親愛的蘇菲亞
真希望能夠停止想妳
但我辦不到
隊友們待我不薄
大家就像兄弟一樣
無論我身在何處
都希望妳過的幸福
如果有幸活著回來
希望能和妳再續前緣
愛妳的比利
為何最不想死的
也最不該死的卻死了？
而該死的卻偏偏活著？
這中間有何寓意？
下一步呢？
追他、找他、幹爆他
CZ1492，請立刻回答
這蠢蛋是誰？
CZ1492
本頻道無法竊聽，聽得到嗎？
有什麼事？
巴尼羅斯，怎麼搞這麼久？
應該很簡單才對
盒子呢？
不在我這
我警告過你們失敗的下場
有個好人因此犧牲了
我很遺憾    - 是嗎？
我真的很遺憾
出這種任務難免有傷亡
復仇也是難免的
教堂，你只會在幕後指揮
骯髒事盡由別人做
因為你根本沒那個膽
我們不幹了
長官，出問題了
開挖進度減緩了
死太多人了
他們都累了
他累了
還有誰累了？
多抓些人來
男的幾乎都抓來了
那就抓剩下的
女人和小孩也抓來
我看看
終於知道位置了，很好
是，我會辦妥的
很好，3天內要挖出來
3天？
有人出價一公斤四百萬
3天，不准拖
明白
你很機靈
光是6磅純鈽元素
它的威力就能震驚世界
5噸就更不用說了
太有趣了
有動靜了    - 什麼？
訊號消失了，他們在地底
在這降落
大家努力點
我們趕時間
聖誕
別鬧了，李，你到底懂不懂？
再5分鐘，別那麼浮躁
又一輛運送車，可能是他們
進去看一下
別開槍
走懷舊風？    - 對
我超想用用看的
來個嚴刑逼供吧
叫大家在車上等    - 好
是他們    - 對
懂英文嗎？
他有點巨大    - 又怎樣？
說說而已
真的很巨大    - 我早說了
嘿
還是懷舊風好
逼供完就閃人
好主意
先從個小的開始
兩位，別激動
我有更輕鬆的方法
妳想幹嘛？修腳皮嗎？
真噁心
聖誕，開那輛卡車回飛機上拿武器
幹嘛不叫腦殘的去？
別抱怨了
小心我用這個敲你頭
還好嗎？開工了，出發吧
你才腦殘
他們自稱桑斯幫
山區以東都歸他們所管
搶劫、綁架、暗殺都做
有錢就能雇用他們
你怎麼會他們的話？
簡單，用拼湊的
烏克蘭語混保加利亞方言
佩服吧？
有一點
聖誕
幹嘛啦？
幹嘛吼我？
因為你叫我做鳥事
小心我開槍打你
你在哪？
在你那架破飛機裡面
怎麼搞那麼久？
因為橋斷了，沒路標
我在泥路上開了7小時
唸完了沒？
多謝你的同情
真是奇怪
好像我老家
看得出來
這什麼鬼地方？
應該是廢棄的俄軍基地
大概是冷戰期間用的
可能用來做反美軍事演習
有妳不知道的事嗎？
“雷依披薩屋”
太好了，我正好餓了
有50年前的披薩
今晚睡這裡
難吃到爆
你的好吃嗎？
通心粉最美味了
這叫設想周到
學著點吧
假如你們知道明天會死
最後一餐會選什麼？
選一樣
只選一樣？
你應該選玉米片吧？
玉米片哪裡不好？
沒創意
要有點原創性
假如你是有創意的人
你就會講點不同的
像是豬耳朵餅乾
形狀像你的耳朵
倒點牛奶就乖乖躺著
什麼屁都聽不到
告訴你，我聽力好得很
換巴尼
甜甜圈和致命的食物
真深奧
是這樣嗎？
瑪姬呢？
香脆的烤鴨配蘇梅醬
超誘人的
義大利菜也不錯
義大利菜好看不好吃
嘿
怎麼不問我？
我最愛的瑞典食物是…
小海狗和鯨魚屁股
適合夏天吃
但我最想吃中國菜
那你只好餓死了
好了，祝各位好夢
巴尼，我都還沒開動耶
可以問你一些事嗎？
當然，問吧
為何那麼怕靠近我？
瑪姬，我才沒有怕
不然是什麼？
我喜歡保持距離
是因為你不愛交朋友？
接近我的人都會受傷
這種日子真辛苦
我知道
你會想起那個年輕人嗎？
時常想
你不常提到他
對，這是我們的習慣
無法改變事實
所以把生死看得很淡
久了就習慣了
懂嗎？
我懂
晚安
晚安，瑪姬
我對天發誓
他再打呼我就幹掉他
岡納
你叫我？
我知道這問題很蠢
但咖啡應該沒了吧？
一次只能泡一杯
跟我想的一樣
聽好了
據說桑斯幫應該在這一帶
聚集在東部
我們要去那裡
10分鐘後出發
該拿的拿一拿
各位，出問題了
趴下
趴下，別起來
我們得逃出去
快走
快跑
走
子彈省點用
你死去哪了？
快到了
怎麼回事？是槍聲嗎？
對
發生什麼事？
被桑斯幫包圍了
擋得住他們嗎？
有坦克車就行
慘了
怎麼了？
對方有坦克車
快走
我們快逃
沒子彈了
剩一顆，拼了
誰幹的？
不是我，我沒子彈
剛才怎麼回事？
有人很自得其樂
看來如此
槍手跑哪去了？
不知道
但如果他們是敵人
我們早就沒命了
巴尼？
別嚇到挫屎
這世界還真小
布克？
傳聞你死了
是啊，我也聽說了
最近過得如何？
不怎麼樣
全是你幹的？
我一向獨來獨往
我是有聽說，但不信
現在信了吧？
這是你的團隊？
對
岡納、托羅、凱薩和瑪姬
布克
你就是傳聞中的孤狼？
是有人這樣叫我
但我現在和善多了
好像也還好
有另一個傳聞
說你被眼鏡蛇咬了
確實有
痛苦了5天之後
那條蛇就死了
布克，很高興見到你
你怎麼會來這種鬼地方？
我們在西邊一百公里處
遇上桑斯幫埋伏
還失去一名年輕隊友
真是遺憾
桑斯幫是人渣中的人渣
殺他們還蠻好賺的
你知道首領是誰嗎？
知道，他叫維蘭
維蘭？
對，這一帶基本上歸他管
如果想活著離開
你們需要更多人手
你肯幫忙嗎？
抱歉，巴尼
我一向獨來獨往
我明白，謝謝你的幫忙
我的榮幸
巴尼
前面有個村落，村民很友善
而且痛恨桑斯幫
或許他們能幫忙
謝啦
狩獵愉快
發生什麼事？
我還活著
也很像行屍走肉，我錯過什麼？
路上再跟你說
各位，把武器搬下來
看來聖誕禮物來太晚了
對，我也愛你們
很高興見到你
終於來個有水準的了
這一定是布克說的村落
這裡很適合退休住
空氣好，沒壓力，生幾個孩子
瑪姬，我退休想住這種地方
聽你在放屁
下車
他們都在亂射
把槍放下
想都別想
站槍口前更安全
我們會開槍
不要
且慢
他們是來幫忙的
他們想幫忙
可能連兩位剩男都有人要喔
你這麼覺得嗎？
我很懷疑
別鬧好嗎？
你們是誰？
我們是美國人
誰說的？
我是瑞典人
我是黑腳族人
我是中國人
一群智障
耍完了沒？
你們想幹嘛？
我們來消滅桑斯幫
好，進來吧
走吧
我以為你們要抓他們
我們死都要保護他們
一開始，他們說有高薪的工作
有人去，但沒人回來
他們要更多人去
還說只要有人去
其他人就會回來
我丈夫去了
到現在音訊全無
後來桑斯幫帶走所有男人
逼他們去礦區做苦工
隔壁村落也是
其他村落也是
我的兒子們都被抓了
現在只剩幼童了
他們一樣會被抓走
我知道
我們都知道
所以才在此等候敵人
為何不乾脆離開呢？
這是我們的家鄉
我們要跟他們拼了
你們為何來這裡？
我們在找他們
可以留下來幫我們嗎？
這些孩子很可憐
他們馬上就會被抓去殺掉
我們有筆帳要跟他們算
很抱歉，走吧
她們撐不了多久的
她們應該很清楚
總之，就是見死不救
我有個點子
你這麼自大，一定會同意
我自大？    - 是的
什麼叫我自大？
你超自大的
先看看你自己吧
少來了，你的自大跟恐龍一樣大
找到了
找到鈽元素了
依娃，桑斯幫來了
快通知大家
搜查每間屋子
繼續找
快逃
牧師，他們在哪？
別和我們作對
我被賦與權力
在此宣佈…
死神來了
還有一個
在破碎中安息吧
最後一個嗎？
對
很好
全搬出來了
別留後患
把他們全做掉
大約有12個守衛
持輕型武器
有幾個拿50口徑步槍
這裡更慘
反坦克大砲
卡車過不了地雷區的
我知道這問題很蠢
但有沒有不會死的方法？
我有幾個方案
該發射了嗎？
是時候了
目標鎖定
該見客了
發射
好戲上場
投擲炸彈
綁好安全帶
現在是什麼狀況？
一片混亂
不會是我想的那招吧？
猜對了
來吧
我們快走
你該換架新飛機了
勇敢點…很快就會回家了
太遲了
什麼？
鈽元素被帶走了
快走
快跑
快離開這裡
暫時被困住了
這樣不行
你是指躲在這裡嗎？
算是吧
各位，還沒結束
我有個計劃
大家先冷靜下來
是磷酸鹽岩
他在幹嘛？    - 做炸彈吧
不會吧？
問他啊
岡納，你在幹嘛？
做炸彈，別吵我
這瘋子很聰明    - 真恐怖
磷酸鹽的密度是1.852
熔點是攝氏44.2度
各位，快拿點火藥來
聽他的，他是化工碩士
還是傅爾布萊特學人
倒進鐵管裡
他應該是胸有成竹
你確定？    - 不太確定
手斷了嗎？動作快
拿去，炸死活該
有打火機嗎？
記得還我
大家退後
會很大聲喔
退後
好了
可以了，來吧
轉過去，免得炸到頭
把耳朵摀住
快點
一定是磷酸鹽太潮濕
是啊    - 或是你太遜
說得對
岡納，不要哭
也算是有創意啦
我回來了
壕溝鼠，近來可好？
謝謝你
不客氣
羅杰
不欠你了吧？    - 對
後會有期了，謝啦
還早哩，沒那麼簡單
什麼？    - 沒騙你
兄弟，你好嗎？
本來不錯，你來這幹嘛？
聽說有個派對
對，不過是我的局
他總是這麼自私嗎？
一向如此
多謝誇獎
你到底要不要找維蘭報仇？
別忘了你的跟班們
開進去
進攻
把剩下的載到停機棚
把鈽元素搬上飛機
跟我來
得爭取一些時間
快走
沒子彈了
擋住他們
快走…離開這裡
媽的
好玩吧？    - 是啊
他在那裡
我們走
幹掉他
快沒子彈了
我會再回來
你一天到晚回來
這次換我了
終極警探了不起啊！
還有誰會來？藍波嗎？
再見
走吧
雜魚
啟動引擎
快點起飛
我趕著去發財
快點
壕溝鼠
上車
這車比我的鞋還小
快開槍
過來
去開直升機
有貴客要來
動作快
殺了他
在這裡
還是懷舊風好
巴尼
你怎麼來了？
我一個人進去
千萬別跟來，懂嗎？
懂嗎？    - 懂
到時如果開門的是他
你就殺了他
玩刺激一點吧
這樣好多了
我沒子彈了
那是你家的事
那倒未必
你要像個男人一樣決鬥
還是想
當個娘兒們？
這把刀不錯
所以呢？
決定是什麼？
想當男人還是娘兒們？
你想當男人
我就讓你成為男人
你一定很想扁我
我不會扁你
我會幹掉你
來吧
來啊
結束了嗎？
我還沒玩夠呢
快起來
馬上來
再次倒地
滋味不錯吧？
打用力點
換我出手了
真諷刺
這裡就剩下你我
和你的刀
你會死的
跟他一樣
他叫啥來著？
你們叫他什麼？
其實也不重要
來吧，維蘭
打到死為止
動手啊，維蘭
來啊，維蘭
來啊！
起來，維蘭
起來
轉過來
轉過來，懦夫
你想怎樣？
他叫比利
妳會切火雞嗎？
你贏了？
應該吧
證明呢？
人頭在這
手法不賴
手法真不賴
有點殘暴，但還不賴
我很討厭講廢話
既然拿到了鈽元素
你我算扯平了
很好
瑪姬，妳跟我們走嗎？
等妳準備好
我只是想說…
他們人不錯，只是幼稚了點
我不一定要走
如果你要我留，我就留下
而且我救過褓母一命
確實如此
也許是我給你好運
但我會帶來壞運
我不想這樣
如果需要幫忙
打給我，不然你就死定了
我會的
你怎麼來了？
打工
人頭都被你獵光了
我以為你是孤狼
有時結伴也蠻有趣的
此話有理
保重，瑪姬
差點忘了
我的暴徒朋友，為了表達謝意…
我替你們準備了回家的交通工具
請看
什麼？
就當禮物吧
那是古董了吧
我們也是啊
好玩吧？
是挺好玩的
後會有期
“法國巴黎”
小心…走路要看路
三思而後行
否則惡運會找上門
惡運會找上門
敬比利
安息吧
我需要按摩
別看我
嘿
幹嘛？
想聽好友的建議嗎？
什麼？
去學學怎麼打架吧
浴血任務2