〔刪除〕
〔正在刪除文件〕
〔氛化鉀〕
〔奧斯員工證 -理查德帕克〕
〔奧斯集團 -塞因實驗室1〕
〔拒絕訪問 用戶名撤消〕
〔奧斯塞因實驗室〕
我的所作所為可能會被世人稱為禽獸
也許他們是對的
我總以為會有更多的…
-時間
-爸爸
-爸爸!
-對不起
彼得
他晚上睡覺喜歡開著小燈
瑪麗該走了
爸爸
聽話
我在日內瓦湖附近找到安全的地方過夜
-你在上傳資料嗎？
-全都傳到羅斯福上萬一我們…
不會有事的
看他的表情他永遠無法理解
我們討論過很多次了
從前的生活已經一去不復返了
從現在開始每一天都得提心吊膽
我們不能連累他
-他還只是個孩子
-我知道 一切都會好起來的
都會好起來的
-真是不給人喘息的機會
-是啊 確實是
這就是所謂的職業風險
你在忙什麼？
只是一些計劃 我能見一下機長嗎？
有什麼需要嗎？也許我能幫你
我想聯擊地面 看降落後的準備做得怎麼樣了
你我都清楚那不行 帕克博士
〔正在上傳文件至羅斯福〕
維克特
他們說你是個天才
-這樣做可不聰明
-維克特！
瑪麗！
你怎麼樣？沒事了 沒事了 我在這好嗎？
我來幫你 安全了 沒事了
-能呼吸嗎？瑪麗？什麼？
-羅斯福 羅斯福
〔警告!上傳中斷〕
連上了 連上了 好了 連上了
保持清醒不會有事的
〔上傳完畢〕
蜘蛛人驚奇再起2： 電光之戰
今天有什麼要我幫忙的？紐約
紐約一號頻道為您現場報道
奧斯公司一輛載有飾元素的卡車遭到劫持
好吧 開工了
跟西斯塔維奇打個招呼吧
蜘蛛人來了 你們大家好嗎？
先生
你好我是蜘蛛人 你可以叫我網蟲
也可以叫我超凡哥
但別半夜打電話約我吃飯
-我喜歡握手你喜歡嗎？
-我喜歡殺人
好吧
警報鈽238是放射性元素
極易爆炸
抱歉讓讓
-我抱著圖紙呢
-看點路
幫個忙…誰能幫我個忙？
天哪
你的槍出問題了？我來幫你吧
哦 借過
我的圖紙…
情況不妙 我馬上回來
小心上面
好了 好了 你沒事吧？
-你還好嗎？
-你是蜘蛛人？
這衣服太明顯了是吧？這不重要邁克斯
-邁克斯 你怎麼知道我的名字？
-你的胸卡上寫著
我是無名小卒
嘿!你不是無名小卒你是獨一無二的
舔一下
-好了 聽我說我需要你
-真的？
-你們都是我的線民 好嗎？
-好的
後會有期
警告違規操作
舉起手來
抓住抓住
嘿!你別想跑
夠了夠了 放我下來
滾開
好了 別鬧了 天啊
喔…
哦 丟了
嘿!等等 回來
抓住你了
喔…
格溫來電
對不起我要晚到一會兒
我被堵在路上了
你真會選時間 已經開始了
我知道 你在哪裡?
百老匯大街第一街第二街第三街
喔…五分鐘最多十分鐘到
那是警笛聲音
-不是
-彼得
-不是警笛聲
不是警笛…
彼得出什麼事了
彼得
喂？
-現在我向大家介紹一位
-彼得
不同凡響的年輕女士
有請本屆優秀畢業生代表
格溫史黛希
早上好
尊敬的各位老師及畢業生家長們
我很榮幸今天能站在這裏
你好啊
-嘿 滾開
-我跟你說過了
我要遲到了
你完了 蜘蛛人
-真的嗎
-哈哈哈
我們總以為青春是永駐的
多麼理所當然的想法
可是今天我們畢業了
如同這四年短暫的高中時光
生命的價值
也恰恰在說明它並非永垂不朽
生命因其有限而可貴
現在的我深有體會
我之所以…
在今天說這些
是想提醒大家生命是幸福的
你不要浪費生命為別人而活
要活出你自己的意義
為你珍視的事物奮鬥
心無旁騖
即便不能如願
至少我們也曾經精彩的活過
蜘蛛人 多謝
給我吧！
這不是你的
我跟你沒完蜘蛛人
菜莉亞歐特菲麥斯
阿里克謝歐麗絲
鮑爾帕比
彼得帕克
嘿 我認識那個人
抱歉
嘿 再跳一次 再跳一次
哦!彼得
感謝上帝
我差點要偷頂帽子跑上去替你領證書了
好想看那一幕 一定很棒
不 不 這是給你的
你真是太令我驕傲了 彼得
你當之無愧
太令我驕傲了
我知道你的本伯父 第一句話會說什麼
我也知道
趕緊收拾收拾
派對結束了 你得開始工作了
他第二句話會說
不要隨波逐流要走自己的路
愛因斯坦說的
-不對
-什麼不對？
本 告訴我是他自己編的
哈哈哈哈哈
看來你還要好好學習
我真幸福
你伯父也是
我也是
沒我爸爸？
對…
我了解
好了 兒子你可以走了 去吧
-我要去加利福尼亞
-這是你的選擇
來吧 年輕人
站在一起 站在一起 快點
來一張
準備…茄子…
好了
媽媽給我幾分鐘
好嗎
-別走太遠
-沒事 你們聊
好的
嘿 你的堵車不會剛好跟
貨車劫匪還有槍戰
有關係吧？
-你為什麼不說實話
-我別無選擇
你就要上台演講了
親愛的 快來拍張照
好的
你想試試看中式點心嗎？
一定要的
-晚上八點別遲到
-絕不遲到
好的
我為你準備了一件禮物
-我聽妳講了一整晚了
-我會為你講一遍又一遍
講一整晚
好吧
聽起來不錯
彼得要一起來嗎
來吧
我得去找我伯母了
我得去找她了
不過我晚點會去找你們 謝謝
以後你會樹敵 你會受到傷害
所以我要你答應我一件事
別把…格溫…捲進來
答應我
彼得
幹嘛不進去
出什麼事了
-你還好嗎?
-我不知道我在幹什麼
-是關於我父親嗎?
-是的
我到哪都能看見他
我不知道我不知道該怎麼辦
我沒辦法沒辦法不去想他
-這事我們已經討論過
-我知道
-這不是他能決定的
-格溫…
我答應過他我不會把你捲進來
現在 回去和你家人一起吃飯
我怎麼能這樣 這麼做我成什麼人了
我不明白你怎麼想
我覺得我只是
我覺得無地自容
我以為你來是因為你愛我
我是愛你
我愛你
這個理由不夠嗎
如果…
如果我讓你們遭遇到和他一樣的事情
那該怎麼辦
不!聽我說 聽我說
-你聽我說
-不!聽我說
不能讓那種事發生
聽著
你是蜘蛛人
我愛蜘蛛人
可是我更愛彼得帕克
他值得我珍惜
我不能再失去你
如果我們不能在一起
這樣對誰有好處？
我做不到 對不起格溫
你總是這樣對我
一次
又一次
彼得 我忍受夠了
我不想再見你
我決定跟你分手
早上好 紐約
希望今天又是晴期的一天
今天早上…
蜘蛛人持續上升的曝光率
引發全國關注 民間人士維持治安
對美國政府打擊犯罪的影響討論
蜘蛛人有多超凡
他昨晚在曼哈頓大橋拯救了幾十條性命
打電話來說說你的看法
呃...我覺得要是沒有蜘蛛人
這座城市就完蛋了
你以為是誰為他造成的破壞買單？
是我們這些納稅人
-這是你做的？
-對
這風力發電機是你做的？真的嗎？
這東西真棒啊
煥然一新 我送你回家
你叫什麼？
-霍利
-霍利？我叫蜘蛛人
他在外面亂晃讓我擔心孩子的安全
別多管閒事了 治安有警察
有人認為也許蜘蛛人不止一個
你們說呢？是一個人還是一夥人？
我好想知道面具下的真實身份
-嘿!這身服裝不錯
-謝謝
有一位叫邁克斯的聽眾打電話來說他認識蜘蛛人
聽著我很難過我覺得大家誤會蜘蛛人了
他是個大好人他保護我們
不僅如此他還救過我的命 我們成了好朋友
你是那個蜘蛛男？
我是蜘蛛人
那個叫蜘蛛人的 既不是警察也不是消防員
他到底有什麼權利去干擾別人家的事？
彼得 親愛的 我可以進去嗎？
不可以
彼得你的考試九點開始 親愛的
你說過會幫我把車開到修理店去
-因為它一直熄火
-等一下伯母
-我馬上關門 稍等一下
-你讓我進去好嗎？
我在想辦法把我的…
我知道 我知道
-你不能進來
-你在幹嘛彼得
看在上帝的份上 你說過會把車開去修理店
因為它一直熄火…你沒事吧？
我很好 我只是…
身上什麼都沒穿
你的臉怎麼搞得那麼髒啊？
-髒？
-是啊
對 對 我在打掃煙囪
-我們家沒有煙囪
-什麼？
-你要遲到了
-我知道 很快
馬上下樓去 馬上
-你能出去嗎？我光著身子呢
-好吧
-早安 我愛你
-我也愛你
〔蜘蛛人命懸一線〕
〔邁克斯聯手蜘蛛人拯救紐約〕
瞧瞧這是誰 蜘蛛仔
你好嗎？
非常好
邁克斯 我一直在拯救世界
不過今天好像是你的生日
所以你來見我？
你記得我的生日？
你一直忙著打擊犯罪 沒想到你還會抽空來見我
為了見邁克斯 這真是太棒了
可是…等會 你為什麼不露面？
我們是好朋友
看看這是什麼？你給我做的蛋糕？
別人總是忽視你為我做的這些貼心小事 我…
我知道那些記者是怎麼說你的但是我不在乎
因為我知道真實的你你如此超凡
這才是記者該寫的
他們應該稱你為超凡蜘蛛人
我喜歡你蜘蛛仔
我也喜歡邁克斯
好 因為今天將會是…
超凡的
39號電路
他不會知道的哈利 我15分鐘後就到
我只想知道你能不能找到代替我的服務員
因為…我接下來要去醫院參加培訓了
這是別告訴彼得 我不想讓他知道
因為他會擔心的
對…沒問題
週四上兩輪班 好的!再見!
-是誰啊?
-哈利
-你要上兩輪班？
-只是偶爾
反正也沒事做 我喜歡那些姑娘
不然我會想念本 這還能給我多賺點錢
我又賣了幾張照片給報社 有賺了一些
對…那傢伙要是能好好付你錢 就幫了大忙了
你是說詹姆斯？詹姆斯給的報酬不錯
要放在1960年 那可是一筆大錢
等等等等
-你想幹什麼？幹什麼？我來洗衣服
-我自己洗衣服
我來洗衣服
-我知道
-不行這是我的工作
-你六歲的時候我就開始幫你洗衣服
-明白 我現在已經是大學生了
-我覺得我應該自己處理我的髒衣服 所以…
-不行 不行 上次
你洗衣服把所有的衣服都洗成了紅色和藍色
因為...我在洗美國國旗
沒有人會洗國旗的
我洗 但我不會再搞砸了 好嗎？
這是我的洗衣機 我的洗衣房 我的家 我的洗衣機
退下吃你的早飯
好吧!洗衣房長官 我等一下再洗
等一下我洗 把衣服給我
不!我改天再洗 你別管了
不好意思
又堵塞了
快走…
-慢點夥計
-該走了
奧斯化工榮譽呈現
世界首個電磁動力電網
老式發電站將被改造成水利發電塔
我們將生產清潔又環保的可持續性能源
為曼哈頓紐約
邁克斯 你遲到了
都怪那破電車開得太慢
難道你到現在還沒有意識到
我們奧斯公司肩負著全紐約…
我提交了很多電路的設計方案
而且很多都被採用了 我發現…
外面那個電網就是我設計的
你設計的？
當然了 我還是蜘蛛人呢
你不是蜘蛛人 他是獅子座你是射手座
你再敢詆毀他 我就把你油光光的腦袋擰下來
快去工作
-請問第幾樓？
-74樓
好的
等等能等我一下嗎？
-沒問題
-謝謝你 真是個好人
大多數人都會任由門關上
-大多數人根本看不見別人
-請問第幾樓？
-63
-讓我來
63樓
-請到63樓
-謝謝
-行了
-謝謝非常感謝
我叫邁克斯 邁克斯狄龍
-我叫格溫很高興認識你
-我也是
-今天是你生日？
-什麼？
對…這是我朋友做的傳單
我在一家很大的俱樂部開辦生日派對
很多名人會來
我很想邀請你 只是名額已經滿了
明白
還是謝謝你 非常感謝
感覺一定很酷吧 成為全世界關注的焦點
知道嗎?蜘蛛人救過我一命
全紐約那麼多人 可是他卻救了我
他說他需要我
那種感覺一定很好
63樓到了
很高興認識你邁克斯
等等 他記得我名字
歡迎回家
房間裏很暗
你會慢慢適應的
他喜歡黑暗
爸爸
這可不是我預想的死法
看著我的兒子卻像看著一個陌生人
你是可造之材 哈利
你有無窮的智慧
-卻將它棄之一旁
-是你拋棄了我
十一歲那年你把我送進了寄宿學校
十六歲生日那天
你送我一瓶威士忌
我想 是你的那個助理送的
這點我很肯定 因為卡片上寫著
敬請笑納
奧斯本敬上
我不指望你原諒我
不指望了
我不相信奇跡
你不可能理解
為什麼你的童年要被某些
更重要的事犧牲
不止是為我 也是為你
你的手開始抽搐了嗎？
當你躺在床上手開始抽搐
它躲藏在你的皮膚下
等待著現身的時機
現實會告訴你
你是誰
逆轉病毒增生
我沒告訴過你
它是遺傳病
我們的病
奧斯本家的詛咒
就從你這年紀開始顯現
給我看看
把你的手給我
我能留給你的
最大的遺產
並不是錢 而是這個
我畢生的心血
也許你能做到
我能為你做的
〔奧斯集團〕
〔親愛的傑姆森先生 附上新的照片和費用清單〕
〔我覺得蜘蛛人是真的想做好事〕
〔致敬彼得帕克〕
插播新聞
奧斯化工的傳奇創始人兼首席執行官
諾曼奧斯本去世
奧斯本遺產負責人確認了這一消息
他膝下只有一子 哈利奧斯本
成為奧斯企業的唯一繼承人
諾曼奧斯本從本質上改變了
醫療行業治療疾病的模式
拯救了數百萬條生命
在我創立奧斯公司之初
我看著周圍的世界我就想
我們可以做得更好
我們理應做得更好 愛因斯坦說過
不改變思想就無法改變世界
但改變並不是一個標語
它始於不斷的努力 鍥而不捨的堅持
和不計得失的投入
〔諾曼奧斯本1951一2014]
從今以後就由我們來繼承他的願望和理想
但不是今天 今天…
-你好
-妳是格溫史黛希?
-我是 您是哪位？
-這裏是牛津大學獎學金項目
我們有好消息告訴你
邁克斯 你留下
塞因實驗室有一些電力故障
今天是我生日 大家都走了 為什麼要我留下？
你與眾不同
史麥斯我是說史麥斯先生…
生日快樂
生物發電
有機生命體出於防禦目的
從自身產生一定電力
讓我看看怎麼了 夥計們
至少你們在開派對
小毛病
我有辦法治好你
我為這家公司造了那麼多東西 卻連生日都過不上
我設計了那麼多 創造了那麼多 他們卻...
-警告發生故障
-剛才應該先做暖身運動
知道了 只是消化不良
你們知道今天是我生日嗎？
乾脆我自己唱
比爾伯特 我是邁克斯
能關一下32區的電源嗎？
不行 我不在
什麼叫不行？我已經上來了 這很危險？
好吧 我自己來
我自己唱生日歌
＊祝你
＊生日
＊快樂
起來
＊邁克斯
＊祝我生日快樂
系統恢復運行 祝你今天過得愉快
哈利 由於此前康納博士的不良之舉
奧斯公司正面臨外界嚴厲的質詢
你想說 民眾被惹毛了
因為他想全紐約市的人都變成大蜥場
這麼一來
所有的殘留項目都被喊停了
為了重拾投資者信心
真像是奧斯本的作風
凡是礙手礙腳的東西只要丟掉就好了 對嗎？
現在只是質詢 很可能矛頭會轉向你
我們認為進行合理的妥協是你最好的選擇
當然 當然 我懂
20歲的小毛孩
接管兩千億的公司 爸爸是怎麼想的？
我是說你們都是律師 對嗎？
肯定有人質疑我父親之前的精神狀態
肯定有人想過 宣佈他喪失行為能力
那樣現在的談話就簡單多了
-哈利
-請叫我奧斯本先生
完美情節
嗨
你當過他的助手
-你叫什麼名字？
-弗裏西亞
從現在開始
在場的所有人都得聽弗裏西亞的
因為弗裏西亞只聽我的
還有什麼話要說嗎？
很好!這樣還能保留你們的飯碗
先生…
弗裏西亞給我找到這張單子上的文件
全部
彼得帕克
我不是見鬼了吧？
嗨 哈利
沒想到
-十年了吧
-八年
-不到十年
-怎麼了？
我看新聞了
我聽說了你爸爸的事 就來…就來看看你
-看看你過得
-我…
還有人在等我
我正在…正在開會
對不起 我沒想打擾你
但是我能理解你現在的心情
我父母去世時你陪在我身邊
所以現在我想來見你
謝謝
見到你很高興 雖然…
再見
你爸爸的事我很遺憾
你把牙套摘了？
現在沒東西替你的一字眉分散注意力了
這才是你 這才是你
你還是每天早上都吹頭嗎？
哦 你知道的
我讓一個男僕替我拿著吹風機
不過梳還是我自己梳
所以我還不至於生活完全不能自理
畢業以後我去了巴西 然後是新加坡
然後是歐洲
-知道嗎?我去了歐洲
-我見到你了
-什麼叫你見到我了？
-我在雜誌上見到你了
還是跟法國超模 你知道我在說什麼
對對對
-兄弟 跟模特兒在一起太累了
-我懂
怎麼了？你有女友了？
你可問倒我了
-你可問倒我了
-沒女友?
不!我沒有
怎麼說呢？我不知道這事....
不知道這事怎麼說 很複雜
我就從不複雜化
她叫什麼？她是誰？
她叫格溫史黛希
-格溫史黛希？
-她是你的員工
真的嗎？她是我的員工？
-奧斯公司她算是半工半讀
-她是模特兒嗎？
當年我父親把我送走時
我試圖忘記這裏的一切
其中也包括你
你不用跟我解釋什麼
我們都是被拋棄的
你知道你父母為何一走了之嗎？
我爸爸留下一個公文包
只有一個裝滿廢紙的公文包
無所謂了 我不再想了
你感覺怎麼樣？
非常好
兄弟 好臂力
手腕技巧 手腕技巧而已
-常常鍛煉你也可以做到
-是啊
不過你得承認這城市出了不少怪事 兄弟
那些大蜥蜴那些蜘蛛男
就一個人 只有一個蜘蛛男 也許女的
還不知道不確定
隨便啦!
他穿著萊卡材質的衣服到處去救樹上的小貓
我好感動啊
-我覺得他帶給人們希望
-什麼希望？
也許有一天世界會變好
對 但願我能活到那一天
-這是誰？
-邁克斯威爾狄龍
電力工程師
他好像從來就沒有朋友
他提交的電網設計被我們盜用了
那傢伙…就是空氣
華爾街那些人很擔心哈利這孩子掌權
我們得踢他出局
要是這時候被媒體知道這次事故
我們的股價就會暴跌
給我確保這位狄龍先生保持空氣狀態
這事…今後還能派上用場
喂 小心點
嗨
你真美
對不起 一時興起把你叫出來這樣有點…
不 沒關係一時興起
也挺好的 你知道的
我…我覺得也該是時候了
你覺得呢？應該可以重新做朋友
對
朋友 對
太好了
我不想我們的關係複雜化
這話我剛對別人說過 我討厭複雜化
保持簡單
好 好極了 好好好
我是說
如果我們兩個要做朋友
那我們就得約法三章才行
-約法三章？
-對!約法三章
-比如這個
-比如什麼？
這種笑聲 這種笑聲以後要禁止
-我的笑聲被禁止了？
-被禁止了
你要…想辦法 笑得討人厭一點
還是很可愛
才不可愛
不可愛 好!我想到一條
好啊 是什麼？
不准用你深邃的大眼睛看我
說我看起來真美
這一條你務必要遵守
-哦!不好
-怎麼了？
-我又想到一條規定了
-什麼？
不准這樣
不准你再這樣揉鼻子
-這樣？
-別這樣做
那我要怎麼辦？現在是過敏季節
你在逼我…
-你這是在藐視我的規定 我走了
-哦!拜託
我先去買個冰淇淋 然後再走
對 我那樣做了 然後我
我就徹底對這個賣韓國肉丸的地方上癮了
-你去過那？
-我知道 我知道
-讓人終生難忘
-是的 第六街那家 你很愛那裏
第六街那家？
你怎麼知道我很愛那裡？
因為…
你跟我說過
那上個月剛開張
你在跟蹤我？
我就知道 有幾次？
大概一天一次
有的時候更多
我知道
確認我的安全
-還有
-還有什麼？
這是能繼續跟你在一起的最好辦法
我要去英國了
什麼？
對 我…
我申請了牛津的獎學金
念分子醫學
就我和另一個孩子報名 我們要進行選拔考試
她像是剛進大學的新生
她才14歲 而且
可能是她也可能是我 我希望是我
我在考慮 考慮搬去英國
對 我好興奮
搬去…
英國
1085請求總部
派一個應急小隊到路飛廣場南邊
請退後一下
所有人都退後 退後！
先生 馬上把手從電纜上拿開
先生把你的手從電纜上拿開
把手舉起來
站在原地別動 別動！
趴下 趴下！
趴在地上 快!
停
-給我趴在地上
-這不是我的錯
-先生 停下
-拜託
我要你立刻趴在地上
為了你自己和周圍其他人的安全
雙手放在地上
我的天
他們在看我…在看我
先生…
在看我 在看我…
不 不 不 住手!別這樣
-不要!等等!這不是我的錯
-你完了 怪胎
-這不是我的錯
-雙手放在地上你跑不掉了
我說了 住手！
夥計 看來你要請客了
所有隊員注意停止開火
所有部門停止開火
重複 暫停攻擊
住手 住手
喲 亮晶晶
嘿 你好嗎？
-是你
-對!是我沒錯 你是誰？
你不記得我了？
不 我應該記得嗎？
我走在路上 一輛車差點砸向我
你救了我 你說你需要我
-你是那個抱著圖紙的人
-對
-圖紙
-對!我記得你
我當然記得你 你是我的線民
你叫…什麼來著
-你怎麼能忘了我
-我沒忘 我記得 別告訴我
-我叫邁克斯
-你是叫邁克斯？
-對
-對不起剛才沒認出你來
你變了 你沒事吧？
我不知道自己出了什麼問題
我看得出來 我相信你
我感覺到一股奇怪的力量
我身上充滿了...充滿了力氣
我知道 你不想待在這
我知道你很害怕
我知道你不知道自己怎麼了
我知道你不想傷害任何人
-沒事了
-我已瞄準等候指令
-別讓他們再朝我開槍了
-他們不會朝你開槍的
你們！這是我朋友邁克斯
我跟你們提過邁克斯
所有人不准朝他開槍
就你和我好嗎？就你和我談談
不!站著別動 小心一點
-下水道如果通了電的話...
-我只是
希望所有人都看到我
他一有動作就開槍
-不如你跟我走
-好的
我們去其他地方談談 遠離這些人好嗎？
好 好
不! 別開槍！
蜘蛛人 蜘蛛人
閉嘴
你太自私了
別分心 邁克斯
-你陷害我
-不!我沒陷害你
你騙了我
不!我想幫你 讓我幫你
今天是我生日
現在我該點蠟燭了
可以了
-擊掌
-耶!
幹得好 幹得漂亮 夥計們
和你們合作很愉快
蜘蛛人
你怎麼來了？
真的嗎？
千真萬確
就此次突發事件讓我們連線現場記者傑絲卡伯
好的 我身邊這兩位就是生還目擊者
他們將告訴我們他們看到的
告訴大家你對蜘蛛人評價如何？
他是怎麼擊敗那個怪物的？
蜘蛛人的衣服是橡膠的
所以他才不會觸電
-或者是某種液體橡膠
〔羅斯福 下午2點〕
〔備受爭議的科學家理查德帕克失蹤〕
我只能連你也失去嗎？
網路投票顯示 大眾對於這位蜘蛛小爬蟲支持率突然有了提升
今晚 看樣子紐約市欠他一份情
現代軍用盔甲裝備
包括可動性增強
戰時損傷修復
以及系統靜電
普通家居蜘蛛
與人類不同 它們擁有
自我治療的能力 能夠治療重度感染
組織損傷等等
我們用他們的放射性同位素
與人類DNA兼容
歡迎觀看
科學偵查員 戰時博士的課程
這次我們來講一講什麼是電
電池與絕緣材料 電磁與電流
產生大量電荷
電池電越多 能承受的電荷就越大
如果輸入電荷超過輸出電荷
會爆炸
爆炸
做這種實驗時一定要戴好墨鏡
你可不是無敵的
我們需要一塊大電池
哈利奧斯本
喂
哈利
現在幾點了？
晚上或早上…
我不知道 我一晚沒睡
-我要見你
-你還好嗎？
不太好 彼得 我快死了 我想你能救我的命
你現在看到的是世界首例
人類蜘蛛雜交體
我們希望從他們的線體中提取毒液
然後轉化為藥劑
可以治療毀損細胞的藥劑
如果我能被治癒
想像一下 他能對其他疾病產生的影響
例如老年癡呆症 癌症
他們沒能完成人體試驗
這是十四年前的研究
除了這個
蜘蛛人首張清晰照片
蜘蛛人
蜘蛛人怎麼了？
他被一隻蜘蛛咬了並且轉化
我不清楚過程
也不清楚原因 但是
他能做到蜘蛛能做到的一切
包括自癒
我必須找到他
我需要他的血
你要
蜘蛛人的血？
他能救我的命
也許不能
也許
沒那麼簡單 你知道科特康納斯吧
康納斯太弱了 我不一樣彼得
你不可能開輛…
開輛採血車去讓他輸血吧？
我是說他很敏感
對針筒很敏感
-還有我也不知道...
好吧 那也許你能冷靜的告訴我
他在哪兒 然後我自己去問他
什麼？
-你拍了他的照片
-所以..?
你認識他
那張照片 是我從很遠的地方拍的
我用了長鏡頭 我不認識他
我回想一下你在河邊說的話
-你說什麼?
-你說他會帶給人們希望
拜託
〔限制該員工所有訪問 追蹤目標位置〕
這麼說
答應我
不要背對著我
我不想像父親那樣
求你
求你了
我會盡力
找到蜘蛛人
嗨 史黛希
嗨
你在這做什麼？
-你在做什麼？
-過來
她不在這去別的地方找
你惹麻煩了
-對
-那人是誰？
塞因實驗室出了事故他們在掩蓋真相
我發現昨晚時代廣場上那個人
我見過他
他是這裏的電力工程師
他超愛蜘蛛人你知道嗎？甚至是狂熱
昨天晚上我可是沒有感受到什麼愛意
我只能感受到一種殺意那就是「我想電死你」
那也是愛意的一種表現
我在電腦上找他的資料 但都被刪除了
他被徹底消除了
這就是故事
那你呢？你為什麼在這？
哈利
-什麼意思？
-他快死了
他覺得唯一能救他的
是我的血 我的意思是他要蜘蛛人的血
但是據我所知如果我給了他
-那就會害了他
-甚至更糟
對
這裏是儲物間
格溫這是所有藏身地點中 最容易被找到的
這是…最愚蠢的
抱歉 我來不及桃巴哈馬群島 聽著
我要跟你談談英國的事
因為我不想…
-你剛剛吻了我
-我知道 對不起 情不自禁
感覺怎麼樣？
感覺有點勿忙
我知道 我知道
-我有個計劃 妳去電梯 我去引開他們好嗎？
-好的
-該死
-啊!不該撒你一身
對不起 對不起
小姐 站著別動
-站著別動
-等等等等
嗨 站住
好了 走吧
很抱歉 我今天笨手笨腳的
格溫史黛希
-抱歉
-抱歉 沒關係
呃…我叫…我叫哈利
對
-我是彼得的朋友
-對 我知道你是誰
抱歉 我有點…冒失
我也很抱歉他沒介紹我們認識
我以為你們已經分手了
哦 對
是的 我們分手了
-很複雜
-很複雜 對
我是說彼得 彼得總是會把事情弄複雜
對 你說得對
所以他才需要你
對嗎？
幫助他選擇該走的路
很高興認識你 哈利
我也很高興認識你 格溫
你遭遇了一場可怕的事故
我是卡夫卡博士
我是來幫助你的
當然了 醫生
所以你才準備了這些…
軍用生物刺激電極
和高強度電容器
奧斯公司製造
這些都是為了幫助我
你說對了 我是來研究你的 為了查明
你是什麼
以及因何而生 我一定會查出來的
從不例外
你沒忘記這所監獄的動力
是電吧
它們在我的身體裏
在我的血管裏
無論用什麼辦法都沒辦法控制住他們
這是自然的力量
就像我
你想知道我有多強大嗎？
-對
-我也想
我太想知道了
醫生
但你最好能確定電子能殺了我
如果不能
我就會毀掉所有光亮
讓這個城市的每一個人
體會一下活在我的世界裏是什麼感覺
沒有力量的世界
沒有擁擠的世界
沒有蜘蛛人的世界
所有人都能目睹
我真實的姿態
你是誰？
你不知道？
我是電光人
警告 已達到電力承載最高值
立即啟動限制程序
真叫我大開眼界
電光人
梅伯母
你在幹嘛？
你什麼時候做的？
你有事瞞著我 梅伯母
每次我提到我父母你都不看我的眼睛
我知道你有事瞞著我
有事騙我 我知道你愛我
-我知道你愛我 但你確實在騙我
-我沒有騙你
梅伯母 告訴我
他是我父親
對!他是你父親
你的親生父親照樣把你扔在了…
這…
求求你 告訴我真相
真相就是你父母把你扔在我們家
你當時那麼小 你的生活被毫無徵兆地顛覆了
我和你本伯父不遺餘力
照顧你 擔心你 保護你
你為什麼還要提起他？
你長這麼大難道是你父親的功勞？
是我
每次我替你擦鼻子
幫你刷牙幫你做功課
甚至洗你的髒衣服 都是我
是你這位沒有文化 沒有知識的伯母
我不知道該如何養家
只能和22歲的孩子一起上護士學校
好賺錢供你上大學
如果沒有本 我怎麼做得到
我真的無法想像
而你卻滿腦子都是
從未出現過的好父親
不…
不行 我不告訴你
你是我的孩子
對我而言你就是我兒子
我絕對不會傷害你
我是你的兒子
你是我的一切
我有你就夠了
足夠了
但跟這事沒關係 你千萬別誤會
我非常的愛你
我知道
我沒事
我沒事了
那…
我需要知道真相
好吧
我把我知道的都告訴你
但真相會傷害你
沒事的
葬禮之後某一天
有兩個政府的人
來找我們
他們說
你父親和諾曼奧斯本一起進行的塞因研究價值巨大
外面有很多人願意花重金購買
所以他帶著東西跑了
他們說他是叛徒
我無法相信 彼得
他們說他背叛了他的摯友
背叛了所有人
為了錢
我…
我不相信 這說不通
對 我知道
我知道 我當初也不相信 我不願意相信
這完全說不通
彼得 我也想不通
這麼多年來我的腦子裏 想著一遍 又一遍
是哪裏不對
到底是哪裏不對
他只是個平凡低調的人
一件破實驗室制服他穿了二十多年
每天早上七點
坐地鐵去上班
晚上六點準時回家
我不知道
也許每個人都有不為人知的一面
即便是面對他們愛的人
彼得
奧斯本先生
抬頭
你好像在找我
真不敢相信我的眼睛
蜘蛛人
正是我想見的人
你…
見過彼得了？
對
我想幫助你 奧斯本先生我真的很想
但是我不能給你我的血
現在不行
你說什麼？
這很危險
如果我們的血不相容你會死的
我已經快死了
你的血不會讓我多死一次
但可能發生更糟的事情
好吧
-說吧 多少錢
-什麼多少錢？
你要多少錢？
說吧 你想要艘船？
還是飛機？
還是現金？你想要多少？
-我不要你的錢
-得了 每個人都是要我的錢
我不想
我以為
我以為你是大家的救星
我以為你的存在就是為了拯救他人的性命
你卻要…
眼睜睜地看著我死？
我這是在保護你
不 你不是
你是在保護你自己
聽著
我們只是需要一點時間
-找其他辦法
-我沒有時間
對不起
你是個懦夫 蜘蛛人
嗨
我能跟你談談嗎？
我現在趕時間
-你跟我來 等等
-對不起
只要一小會兒
給我一分鐘就好
我就說一件事
說完我就走好嗎？
一切都搞亂了 一切都不正常了
我爸爸媽媽 我所瞭解的一切都是謊言
哈 謊言 謊言 謊言 所有事都沒法解釋
這就是現實我決定怎麼辦？我肯定是想救他
你知道我想救他 因為他是我最好的兄弟
萬一我的血有效了 也可能沒用
我不知道　我不知道該怎麼辦
白茫茫一片 迷茫
我現在唯一能想到的就是....
史黛希女士
我帶你上樓吧
好的
不好意思
真不好意思 我已經遲到了
能再給我一分鐘嗎？
-好吧
-謝謝
不好意思
這是哪？
我得去 這是我…
考牛津的最後一輪
面試
牛津？
我都不知道
很抱歉打擾你了
尊貴的女士或者說夫人
我是誰？我是說…
我還能是誰?我是叫霍普金斯
我是哈佛的一名年輕教授
我正想讓她來加入我的團隊一段時間
她是我認識的最好的人選
-最好的科技人才
-好了
還有總之…天祐女王
還有剛才發生的一切的一切
彼得等一下 彼得
彼得 你想跟我說什麼
你唯一能想到的
我必須去英國 彼得
這對我很重要
我是說 怎麼說呢
也許我們走在不同的軌道上
你明白嗎？我是說
也許我們
就此各奔東西…
我得走了 我必須走了
格溫
他每天早上7點坐地鐵D線去上班
晚上6點準時回家
〔羅斯福十地鐵十D線〕
〔廢棄車站〕
羅斯福地鐵車站
61號軌道位於D線下方
是紐約地鐵的延伸段
建設之初是為了秘密轉移羅斯福總統
隱瞞他得小兒麻痹症的事情
奧斯本先生
你沒事吧？
需要我幫你拿點什麼嗎？
不用 除非你能讓那些蜘蛛死而復生
-蜘蛛？
-那些被他們銷毀的
以便重塑投資者的信心
回去吧 費莉西亞
放你一天假
哈利
我想我可能有別的辦法來找到你想要的東西
我無意中聽見梅肯和保安部一個頭頭的談話
他們在銷毀蜘蛛前
把蜘蛛毒液提取出來
什麼？
你說什麼？
用那種方法他們既沒有違反法律
又保留試驗數據以備不時之需
它…它在哪裏？
就在這座樓裏
這裏有個叫特殊項目的
隱藏部門
特殊效果
最近訪問
一小時前
進入還要批准
訪問
713號檔案
什麼東西？
對 像邁克斯狄龍
我要毀掉所有光亮
讓這座城市裏的每一個人
體會一下活在我的世界裏是什麼感覺
沒有力量的世界
沒有蜘蛛人的世界
警告您訪問的用戶己被停止
你們不能進去他在忙
你做了什麼？
現在應該問的是你做了什麼？
一名員工遭到殺害
你一當上CEO就立刻掩蓋真相
是你掩蓋了真相！
你還冒用我的名義把他送進了瘋人院
雷蒙克羅斯特 是一家致力於精神復健的資深機構
你在那裏進行人體試驗！
為了進步 犧牲不可避免
現在 鑒於你犯下了可怕罪行
你被…怎麼說比較委婉呢？解雇了
你休想把我也埋葬了
我倒是覺得你已經半個身子在土裏了
只是時間問題罷了
你會死得很慘
跟你父親一樣
唯一不同的是
不會有人想念你
攆他出去
等等等等
這是我家 我自己走
我試過了 我走運
你應該到這來尋找傳說中的命運
〔羅斯福站〕
〔進度正在下載中〕
〔下載完畢〕
〔視頻文件正在緩衝〕
測試
我叫理查德帕克
不論將來謠言如何說我
我都希望世人能瞭解真相
奧斯公司現在已經是遺傳研究界的領頭羊
諾曼奧斯本
和一個外國軍事組織達成了交易
以繼續資助我的研究
而後我發現他們打算把我的研究用作武器
生物武器
我當然拒絕了
現在為了把我除掉
諾曼奧斯本編造了對我不利的證據
而且企圖獨佔我的研究
需要幫忙嗎？
對 你可以幫我開門
我是哈利奧斯本
我要見一個被關在隔離區的病人
喬伊 這位是奧斯本先生
奧斯公司的
對不起沒有證件一律不准進出
不過沒關係 因為
還有一件事情
連諾曼也不知道
我植入蜘蛛體內的人類DNA
是我自己的
這意味著如果沒有我
沒有我的血脈
奧斯公司永遠無法複製或繼續我的試驗
繼續給電光人注射
400毫克的硫分妥鈉和苯巴比妥
我…已經盡可能
把檔案都銷毀了
但我來不及把蜘蛛都殺死
所以作為一名科學家
我應該這麼做
我必須消失能走多遠走多遠
可作為一名父親
這意味著我可能再也見不到我兒子了
而對我來說
沒有什麼比我的兒子…
彼得更重要
什麼都比不上他
但我有責任從我創造的怪物手中保護這個世界
保護彼得遠離奧斯本的魔掌
我的所作所為可能會被世人…
視為禽獸
也許他們是對的
我總以為我會有更多的時間
爸爸
-爸爸!
-對不起
停止注射鎮定劑
我帶你離開這
好嗎？我們時間不多
你是誰？
我叫哈利奧斯本
我要跟你做筆交易
我該殺了你
行了
有點志氣邁克斯
我不是你想殺的人
你想殺的人是蜘蛛人
我可以把他交給你
但是
我要先得到一樣東西
我要你帶我進入奧斯公司
帶你進去？
那是你的公司
不再是了
奧斯公司背叛了我們
所以沒有你的話我進不去
沒有我的話你也出不來
-怎麼回事？
-有人用響了隔離區的火警
讓武裝小組立刻過去
你不可能知道我想要什麼
是你提交了電網的設計
被他們偷走了
我知道你想要回來 拿回屬於你的東西
怎麼做？
電網為整座城市供電邁克斯
拉制它對你來說輕而易舉
一旦你關閉了電網
蜘蛛人他就會來找你
我要你讓他見血！
砸開砸開！
邁克斯我們沒時間了！
快快！
給我一個信任你的理由
因為我需要你
-你需要我？
-是的
我需要你
只有你才能讓我活下去
你是我唯一的希望
-你需要我？
-對
我需要你！
我乞求你 求你
求你
他們已經放棄你了 我求你！
邁克斯 我需要你！
我需要你！
你願意當我的朋友？
我們已經是朋友了
我曾經有過朋友
但沒有好結果
我也是
那我們去抓那蜘蛛
嗨 彼得 是我
我
考上牛津了！
我很興奮
剛才路過你家但是你不在家 所以我…
我現在去機場的路上
我找到了一個暑假學習班
而且我覺得
這樣對我們倆來說
可能會簡單容易些
我想也許是時候把一切都放下了
不是因為我不愛你
恰恰是因為我愛你
所以...好了 再見
我們得走了 馬上
出什麼事了？
還記得我嗎？
沒想到來了個大翻盤
我知道你不想承認 但…
我這步棋著實下得…
非常精妙
-我說的對嗎？
-不能更對了
非常好
現在你該實現我的願望了
我想進入…
-特殊部門
-你們竟然還敢回來？
你們這幫無法無天 毫無用處
病態噁心的喪家狗！
天啊
對不起 這不是我們想聽的回答
小心電擊他
歡迎回到獎勵賽環節
我們去散個步好嗎？
電網
就隨你處置了
〔前往特殊項目部門〕
蜘蛛的毒液快拿給我
這些裝置是什麼？
未來
拿一個出來
不會有用的
我們所有測試都做過了
除了人體試驗
已經有人做過人體試驗了
只是你不知道而已
注射
快！
我終於有救了
〔警報〕
〔發現致命創傷〕
〔治療方案啟動〕
是蜘蛛人
麻煩停車
小姐現在正停著呢
〔我愛你〕
-嗨
-你看到我的信息了嗎？
-什麼信息？
-那邊那條信息
-那個啊
-那是你寫的？
-別鬧了
-太難辨認了
-我告訴你寫了什麼 寫了「我愛你」
因為我愛你
我無意冒犯不過你錯了
我哪裏錯了？
你說我們在不同的軌道上
不是不同的軌道 你就是我的軌道
你永遠都是我的軌道
我知道我們有一千萬個不能在一起的理由 我知道
但我受夠了
我一條理由都不想再聽了
我們都來做個選擇
我選擇你
這就是我的想法
-什麼？
-英國
一起去
呵呵
我現在跟定你了
你去哪兒我就去哪兒
這輩子你想甩都甩不掉
我是說 那也有很多罪犯
在英國
那裡有好多好多罪犯
-好多
-那有…
開膛手傑克
怎麼了？
他們還沒抓到開膛手傑克你不知道嗎？
這是什麼情況？
那是邁克斯嗎？
他肯定切斷了全市的電源
499…
喂喂？
得馬上讓技術維修隊過來
電話不能用了
誰下去把技術維修叫上來？
大家把塞本的情況寫下來
應該會有什麼應急措施吧 比如說是…
-備用電源之類的
-能源那有一個應急處置開關
如果他切斷的是主電纜
就無法使用備用電源了
該怎麼辦？我一接近他就會燒掉我的蛛網發射器
-好吧 你試過
-對 我都試過了
-橡膠塑料我都...
-你試過磁化它們嗎？
我還...沒試過磁化它們
好吧 還記得八年級的科技課嗎？
如果你用一節電池
-磁化一根釘子
-釘子就帶電了
沒錯
紐約塔台
這裏是泛美273能聽到嗎？
-塔台 聽到了嗎？
-無線電開著 不是我們的問題
不要驚慌
所有人回到自己的車上
回到自己的車上
保持冷靜
不要驚慌
所有人回到車上去
-回到房間去
-警官!
-蜘蛛人!!
-啊 好響！
我父親是19街區的前任警長
-叫喬治史黛希
-我知道他 需要幫什麼忙嗎？
-汽車接引線
-汽車接引線？
是的 還有銅線
我現在說話聲音是不是比平時要響？
是的
-你的衣服接電線了嗎？
-很好 來吧
好了 試試
快點快點
很好有用
-知道為什麼你總是拿第二了嗎？
-你又戳我痛處
我得走了
-我跟你一起去
-格溫你不能跟我一起去
-不我要去
-格溫這太危險了
我跟你一起去 我見過電網設計圖
我知道怎樣重啟系統
-我跟你一起去你知道
-好了好了 別說了
你跟我一起去好嗎？
穿上這玩意
抱歉我愛你別恨我
彼得
他們要過來和我們一起工作
我們需要備用電源 叫工程師過來
你去給我拿個呼吸器
那個是用電池的我去拿
稍等
來了
你現在看到了嗎蜘蛛人？
是時候接受我們的命運了
塔台 我們遇到了某種電流干擾
儀器無法正常工作
雷達已經失靈了
我們現在只能盲飛了 聽到了嗎？
塔台 我們正在等持指示
-出什麼事了？
-長官
有兩架入境飛機的航線交叉了
離沖撞還有四分半鐘
計時 馬上
你來晚了 蜘蛛人
我設計的這套電網
現在我要拿回理應屬於我的東西
我將統治一切
我將…成為他們的神！
一個叫「亮晶晶」的神？
這次不會輸了
你就這點本事？來啊！
來啊！
你打算投降了？
謝謝你 格溫史黛希
快起來 就斷幾根骨頭 幾塊肌肉 幾個內臟而已
哦 天啊
我討厭這瘋子
蜘蛛人 我料你想不到吧
不是吧 把我綁在車上？
你是原始人嗎？
-你不該來這
-你以為把我綁起來就沒事了嗎？
我知道怎麼幫助你
-你在這幹什麼？
-我知道電網結構
-我能夠重新激活
-這不是重點
你不能待在這 我沒跟你開玩笑
你不能待在這兒 太危險了
聽著沒人能替我做主
明白嗎？沒人！
這是我的選擇 明白嗎？
我的選擇我的！
現在怎麼阻止他？
好吧 如果他由電構成那你就像塊電池
要是電池過度充電會發生什麼？
-會爆炸
-對
以其人之道還治其人之身 很好！
-我想我們能重新接上電線
-但我需要你 需要你去重啟系統
好嗎?我叫你開的時候你就開
-其他都別管
-彼得
其他都別管
走走！
〔重啟開關〕
離衝撞還有60秒
就現在 格溫快！
〔負荷量〕
聯接687
這裏是拉瓜地亞塔台 立刻轉向前方280
接通警網
前方有飛機
重複一遍280立刻迴避
太好了
好了 大家都回去工作飛機降下來了
你好馬塞爾
感謝上帝
太好了 有電了 大夥兒加油！
你大概還能趕上飛機！
格溫待在那兒
彼得
當你說蜘蛛人會拒絕我時
其實你就是在拒絕我
哈利 你做了什麼？
你逼我做的
你是我朋友
而你卻背叛了我！
不 我是想保護你
-看看我
-不會有事的都會好起來的
你沒有帶來什麼希望你奪走了希望
-不!哈利
-我要奪走你的希望
格溫！
哈利放她下來
哈利 快住手你不是這樣的人哈利！
你不是這樣的人哈利放她下來
-哈利
-哈利已經死了！
這是你和我之間的事你想打嗎？
來和我打放她走！
-好吧
-不
沒事吧？
我抓住你了 格溫我要把你放下去
不要
格溫
嗨
醒醒
嘿
沒事了
求你快醒醒求你快醒醒
快點醒醒 醒醒啊 求你快醒醒啊
格溫
求你 不要啊 不要啊
求你
我不能沒有你
下去吧
你有進展了？
我確定了幾個有價值的候選人
現在蜘蛛人不在了
這座城市將不復從前了
哦 我就指望這個呢
說到進展你看起來好多了
時好時壞
繼續我們的事
你想召集多少人？
我想控制在小範圍
你要的東西都在奧斯公司 準備好了
允許訪問 歡迎光臨恐懼先生
誰是第一位志願者？
亞歷克謝塞爾斯維奇
目前正在服刑
他急切地想加入我們
很好
這位亞歷克謝塞爾斯維奇
被一夥不明分子
從名為「堅固」的秘密監獄劫獄而逃
這是自五個月前蜘蛛人消失後
又一起犯罪活動不斷增加的案例
這位蛛網飛人的離開
在這座城市的心上留下了一個空洞
也許你很難相信
連紐約警方也加入了紐約市民…
期盼蛛網飛人回歸的聲音
全世界似乎都在問同一個問題
蜘蛛人去哪兒了？
那個蜘蛛小伙的事情真叫人遺憾
真遺憾他消失了 大家多麼需要他
你要去哪？
我去…吃我的麥片
彼得你到底要去哪？
我不知道
彼得 有件事情很有意思
我一直想收拾這裏整理乾淨
把本的東西
通通都裝進箱子裏
有意思的是箱子越重 我卻感覺越輕鬆
你要把他的東西扔了嗎？
不 不當然不會
我做不到 這是我的一部分
我只是…
想找個更好的地方放
我會看最後一眼
然後把它收起來
〔格溫的演講〕
在今天這樣晴期的日子裏很容易讓人產生希望
在人生的道路上會有陰鬱的日子
有讓你覺得孤獨的日子
這種時候更要懷著希望
不管有多遙不可及
不管有多痛苦失落
請向我保證…
你都不會放棄希望
讓希望永存
我們要在痛苦中獲得堅強
我對你們的希望是成為他人的希望
人們需要希望
即便不能如願至少我們也曾精彩活過
今天我們環視四周
所有我們幫助過的人造就了今天的我們
今天我們似乎就此分別
但我們未來做的每件事裏都會有彼此的影子
提醒自己我是誰
我想成為誰
我與諸位共度了美好的四年
我會想念你們所有人
快點
我現在正在公園大道第56街入口
現場一片混亂
一個身穿某種殺傷性盔甲的男子
在中城區大肆破壞
我是犀牛人！
我告訴過你們 我會回來的！
喬! 不！
我的孩子 喬！
停止射擊
所有人停止射擊
孩子快走開！
瞧啊 紐約 蜘蛛人回來了！
-不要傷害孩子
-我的孩子
真夠勇敢的！
我嚇到你了嗎 小傢伙？!
嘿!蜘蛛人
我知道你會回來的
謝謝你為我挺身而出
我來照看這個蠢貨你去照顧你媽媽好嗎？
快離開這 去吧
蜘蛛人…！
快看哪 蜘蛛人！
你要和我打？你下來和我打！
我代表善良的紐約市民
以真正的犀牛們命令你
把你的機械爪子舉起來！
絕不!我要壓扁你殺了你！
毀滅你！
你要我下去還要殺了我？
-沒錯!
-我這就過去
沒有比家更好的地方啦