"印度 孟买"
大家又洒彩色粉又泼水
我的脸又一直被东西打中
我看起来一定像可笑的小丑
我们还从头到尾在认真讨论
古董家具生意
他提了一件我可能有兴趣的家具
结果他突然说...
我怀孕了
真的假的？
这里好美
美得夸张
宝贝，我不想回去了
我们住下来怎么样？
在这里生儿育女
你说真的吗？
真的啊
反正我一年得来印度三次找货
何不就在这里落脚？
妳觉得呢？
我不知道
这球是妳的吗？
嘿
你说什么？
我问她我们该不该在这里落地生根
"六年后"
你怎么睡得着？
睡得这么安稳
亲爱的，好了
没事...有我在
没事
好了，够了
有我在...没事
有我在，没事
* 鬼门开 *
小温，来
小温
乖狗狗，来，狗狗
小温，来
露西
来
宝贝，早安  -早
妳睡得好吗？ -很好
碧琪，早安  -先生，早
麦可
什么事？
我...
妳什么都不用解释，好吗？
麦可，我不行了
我不知道我是否承受得了
不会有事的
我们会熬过去的
玛丽亚？
哈啰？
先生，太太先去休息了
她头痛，我让露西上床睡觉了
好
先生，晚安  -碧琪，晚安
这是F跟G的指法
F跟G的指法
手腕往上像有橘子一样
然后1、2、1、2、3、4
什么？
耶!
很好
音符像涂鸦一样
你们好棒，刚刚真的是你们弹的？
也太棒了，你们确定不是妈咪在弹？
不是
这真的是你们弹的？
基本上是这样
不会吧，我的小孩太有才了  -对啊
你们让我好骄傲
他们为了你苦练一整天
父亲节快乐
我们会撑过去的
玛丽亚？
玛丽亚！
玛丽亚，张开眼睛啊，亲爱的
玛丽亚，听得到我说话吗？
拜托你听听我的声音
老婆,，我要妳集中精神，好吗？
我需要妳勇敢坚强，求求妳
玛丽亚，没有妳我活不下去
妈咪
拜托快点救我
妈咪！妈咪！
妈咪，我没办法挣脱
我的腿卡住了
小露？
露西，不...
露西，拜托妳醒醒，宝贝
妈咪，救我  -露西，拜托妳醒醒
不！
妈咪，我挣脱不开，好痛
拜托救我出去
好
拜托妳醒醒
我好怕
我知道你很怕，我也很怕，拉！
好吗？奥利佛，过来
不管痛不痛，我要你用力拉！
我知道会痛，你得用力拉
鼻子朝上
鼻子整个朝上
鼻子朝着车顶
我们都会脱困的
好...
宝贝
我不知道该怎么办
求求妳不要离开我
宝贝，对不起
妈咪！
我们需要帮忙，拜托
拜托来人哪
我们需要帮忙
我儿子困在车上
我儿子困在车上！拜托！
不！我的儿子啊！
小奥！
不，我儿子在车上
我们得去救我儿子
小奥！
麦可  -是
她会好起来的，但她吞了很多药
妳在孟买医院
麦可呢？
他在跟医生谈话
哈伍太太，妳很命大
没有奥利佛我实在活不下去
我有过一个女儿
爱纽希卡
她摘花草的时候跌进水池死了
我才分神一分钟
如果我能让儿子再回你身边一次呢？
如果我能给妳机会正式道别呢？
妳在说什么？
我在印度南部的小村子出生
村子围绕着一大片森林
在森林的深处...
有一座废弃的庙
据说阴阳的分界
在那里特别薄弱
妳应该去看看
带着你儿子的骨灰
洒在这座庙的阶梯上
把自己反锁在里面
等到晚上...
他就会来找你
透过庙门，妳可以跟他说话
正式道别
我不打扰两位了
我好害怕我失去妳了
对不起
非常对不起
来
狗狗，来
要做这件事...
妳就得答应我一件事
奥利佛在那座庙现身时
妳可以跟他交谈
可是无论妳做什么
无论他说什么，不管他怎么哀求
妳千万不能打开庙门
答应我  -我答应妳
太久了
让我过去
可汗
他们是食尸族
住在火葬场旁
他们浑身涂满骨灰
还吃死人的肉
因为他们认为这样能跟阴间沟通
我的村子是最后一站
之后就按照我的指示走
麦可  -我会把你的纸条交给他
他会慌张，露西也得知道我在哪
我会全部打点好
亲爱的麦可，请你别担心
我只是出门散心两天
我很想找个办法放下过去
好让我们再当一家人
我好爱你跟露西
我很快就会回家，玛丽亚留
我好爱你
是谁？
奥利佛？
你是谁？
妈咪？
妈咪，是妳吗？
奥利佛，我是妈咪，你听得到吗？
可以
我听得到妳说话
妈咪，我在哪里？
宝贝，靠过来
过来贴在门边，靠近一点
这样我们才能靠在一起，好吗？
你在吗？
在，妈咪
奥利佛，我好想你
宝贝，我想你想得要命
你知道我爱你，对吗？
胜过我自己
我也很想妳
我好想爸爸跟露西
奥利佛，妈咪有事跟你说
我来是因为我想说对不起
对不起，我丢下你
那不是妳的错
妈咪，我爱妳
宝贝，我日日夜夜都在想你
我好想紧紧抱着你
门打不开
我进不去
宝贝，我知道，我不能让你进来
这里好暗，我想进去
对不起，不行
妈咪，拜托妳开门，我想要抱抱
宝贝，没关系
你就哭出来吧，妈咪也在哭
妈咪，我得走了
什么？
妈咪，我得回去了
不！
不要，你才刚来
不要，拜托，宝贝，别走
别走，我想再相处几分钟，好吗？
宝贝，再几分钟就好
拜托...奥利佛！
你在哪里？
小奥？
奥利佛！
宝贝，我爱你
玛丽亚？
玛丽亚
这里没人
别叫了！你是怎么搞的？
别激动，你没事吧？
亲爱的，你怎么起来了？
妈咪回来了吗？
还没，她快回来了
我带妳回去睡吧，来
你的茶要多大杯？
装满
茶不是这么喝的
茶应该要这么喝
可汗？
你是从哪里冒出来的？
"请勿接近"
妈咪！
哈啰
我好想妳  -我也很想妳
好了！好痒喔
露西，我们弄点心给小温吃吧
来  -小温，来
来
我担心得要命，妳去哪了？
我想要好起来
妳不能这样...
我们可以陪妳去
我知道...
我回来了
我是真的回来了，我回到你身边
我也回到露西身边了
怎么回事？
没事...小温在乱叫而已
我来处理
你过来
去睡吧...
妈咪回来了
露西小姐？
妳在哪里？
我的名字叫做...
奇卡尼奇卡尼
奇卡...
哈啰，妈咪
小露，妳跑来这里干嘛？
我只是在玩洋娃娃
妳刚刚在跟谁说话？
我的洋娃娃啊
好
妳知道妈咪不喜欢有人上来玩吧？
所以我们下楼好不好？
好，妈咪
快点...
妈咪，妳来不来？
我马上过去，宝贝
"奥利佛"
"8HLv"
露西小姐，妳弹得...
小露，可汗是从哪里拿来的？
嘿
小露，看着我
我有东西要给妳看，可是不能说喔
露西，告诉我妳在哪拿到老虎的？
是碧琪给妳的吗？
妈咪，妳看
露西，别弹了
露西
露西，我在跟妳说事情...
妈咪，奥利佛回来了
晚安，妳好好睡觉
别让臭虫给咬了
妳不会跟爸比说吧？
奥利佛的事？
宝贝，妳为什么这么说？
我觉得奥利佛躲起来了
他在躲谁？
他不想跟我说
别跟爸比说就对了
这个嘛...
我们等到奥利佛想跟他说再说吧
真的吗？
对，真的
睡吧
我爱妳
晚安
晚安，好好睡觉
别让臭虫咬了
"森林王子"
好
来看我们之前念到哪了
"就在他面前"
"抓着一根低垂的树枝"
"这不太会走路的深肤色宝宝站着"
"他柔软、可爱又有酒窝"
"在晚上跑进了野狼的洞穴"
亲爱的
我正好要找妳
我来不及跟小露说晚安了？
没关系，我替你亲她了
好
抱歉我回来晚了
没关系
妳没事吧？妳在发抖
我不知道
怎么了？
我没事...我很好
我非常好
那就好
哈啰
哈啰？
奥利佛，你在哪里？
怎么了？发生什么事？
宝贝，怎么了？妳没事吧？
只是恶梦...
对不起  -妳没事吧？
没事
妈咪
宝贝，怎么了？
奇儿跟比儿死了
什么？
怎么会这样？
园丁发现池塘的鱼死光了
植物也都快枯死了
我们可以把奇儿跟比儿葬在海里吗？
海里？
碧琪说印度人会海葬
当然可以
妳去找东西装它们来葬吧
妳应该穿白色的
我披了白围巾，这样不够吗？
不够
对不起，我没有不尊敬它们的意思
这是个好位置
奇儿，比儿，掰掰
妈咪，那个男的是谁？
宝贝，没关系，他距离很远
妈咪，不是那个男的，是这个男的
他为什么在你的脸上抹土？
宝贝，我不知道
我弄掉了吗？ -对，弄掉了
是吗？
小露，待在我后面
奥利佛？
奥利佛，你想玩耍吗？
史丹利，你要出来玩吗？
我不行
有人把墙壁漆成粉红色
害我被骂
倒楣警探为您服务
有掌握任何线索吗？ -是他干的！
小温，怎么了？
你需要警探
看看妳，乖乖在洗澡
好，宝贝女儿，来处理头虱吧
我没有头虱
头虱喜欢干净的头发，爸比跟我说的
好，那妳绝对没有头虱
转过去
转过去啊
快点...
露西，你的肩膀怎么了？
我觉得我不喜欢奥利佛了
他好坏
奥利佛，我看到露西身上的咬痕了
你不能伤害妹妹，好吗？
我说不可以
奥利佛，放我出去
好
我念故事书给你听
你得答应我不伤害露西才行
你可以答应我吗？
"谢利穿过森林"
"它听到它们的脚步声后往山谷狂奔"
"左右张望，想尽办法要逃走"
喂？ -老婆
妳今天过得如何？跟小露开心吗？
好啊，我才刚让她上床睡觉
好...
对不起，我得在这里再待两小时
我要请碧琪帮你热菜吗？
还是你要在那里解决？
没关系，我在这里随便吃就好
我只是想跟妳说我很想妳
我也很想你
好，我爱妳，替我亲小露一下
好，我也爱你
掰
奥利佛
我看到你了
我要报警
走啊
给我走
走！滚出我家
妳不知道妳干了什么好事
妳以为妳可以把人从阴间带回来
他们却不会变吗？
妳以为这种事没有后果吗？
我不懂
印度人信仰灵魂净化与转世
这下奥利佛永远别想了
因为他返回这一世了
现在，他的灵魂会腐烂
妳见到她了，对不对？
梅杜
她离人世愈来愈近了
妳打开庙门就破坏了阴阳两界的平衡
妳也唤醒梅杜了
她是阴间的守门人
她要来带奥利佛返回阴间
她也会毁灭所有的障碍
哈伍太太，奥利佛已经不是妳儿子了
妳懂我的意思吗？
他成了邪灵
把他的物品都烧掉，相片都不能留
把他在这一世的依赖都除掉
然后祈祷他会返回阴间
妳疯了
我当初不该跟妳提那间庙的
我还以为我是在帮妳
露西？
宝贝
嘿
妳还好吗？
露西？
妈咪
妳把我吵醒了
妳还好吗？
好
来吧，我要吹头发
我觉得这主意很棒
我都记不得露西上次见亲戚是何时了
就是说啊，一定会很棒
好啊
我只是不晓得这时间点对生意好不好
你老说你没时间好好休息
她一个月后才要上学
我们也很久没回美国了
妳还好吧？
对...我没事
是吗？妳的脸有点涨红
我只是身体不舒服，小露
小露  -露西？
小露？ -露西？
露西！
我去前面找她
小露？ -露西？
妈咪！
露西！
小露！
妈咪！
露西！
露西...
玛丽亚
嘿
麦可，你去哪了？
她就在前面，我想跟妳说妳就跑掉了
我到处找不到妳
我知道你在那里
奥利佛，够了
阿母
爱纽希卡？
妈咪，你看，奥利佛的故事书
谢谢
这是怎么回事？
我不确定
玛丽亚？玛丽亚！
麦可  -怎么了？
露西，过来
乖乖待在那里
有我在，没事  -妈咪，怎么了？
没事
"吊桥砰一声关上"
"里面所有的人都安全了"
"在森林的暗处中，龙蜷缩成一团"
"然后进入梦乡"
我觉得妳可以缩成一团睡觉了
碧琪不是奥利佛害死的吧？
不是
我觉得碧琪只是出了可怕的意外
妳确定吗？
我确定
妳上床睡觉吧？
今天累了一天了，小不点
小温今天晚上可以陪我睡觉吗？
我想这是可以的意思吧？
不要霸占整张床
好好睡吧，我爱妳
碧琪上天堂了吗？
我想是
奥利佛为什么没上天堂？
乖女儿，该睡觉了
早上见
"森林王子"
露西？
宝贝，妳没事吧？
小露？
露西
露西？
小露！
露西！
小露？
妳在里面吗？
宝贝，妳是不是在躲...
不...
不！
露西？
小露
天啊，乖宝贝，妳吓坏我了
吓死我了
宝贝，妳跑来这里做什么？
我想吹风
会痒痒的
好
来吧，上床睡觉了
妳们两个，怎么了？
爸比
小乖
宝贝，妳这么晚跑出来干嘛？
我想她可能在梦游
爸比，我好想你
亲爱的，我也想妳
我们带妳回去睡觉吧，来
爸比，我爱你  -我也爱妳
什么...
什么？
麦可  -不...
麦可
不！
这些东西得烧掉
什么？为什么？
因为奥利佛回来了
妳说什么？
奥利佛回来了，我想碧琪是他杀的
因为她想烧掉他的遗物，送他回阴间
他不是我们的儿子了  -够了
老婆，别说了
我知道听起来很离谱，但这是真的
小露，妳说对不对？
妈咪，我不知道妳在说什么
宝贝，没关系...
我们现在可以告诉爸比了
跟他说哥哥还有钢琴的事
跟他说钢琴的事
我不懂妳在说什么，奥利佛死了
小露，我不晓得妳现在干嘛这样
可是妳得跟爸爸说实话
妳得告诉他
妈咪，我不懂妳的意思
露西，妳得告诉他！
好了！够了！
妳吓到女儿了
对不起...可是...
没事
乖女儿，我带妳上床睡觉吧
好
宝贝，感觉好点了吗？
有爸比在就好多了
好好睡吧，我爱妳
我也爱你
露西，拜托妳跟爸比说奥利佛的事
玛丽亚，妳脑筋糊涂了
我们到楼下聊好吗？ -我没瞎掰
我知道妳认为妳没瞎掰，可是...
干嘛？
奥利佛，你做了什么？
玛丽亚？
她被奥利佛附身了
玛丽亚，听听妳说的鬼话好吗？
不！
奥利佛？
玛丽亚
我们可以再成为一家人
你放过妹妹
爸比，我好怕
够了
宝贝，过来，没事了
麦可
妳得看医生
我会带妳去看医生，之后就没事了
好，亲爱的，妳还好吗？
妈咪弄痛我了
没有，妈咪现在心里很乱而已
可是她很爱妳
我也是
我们要去哪？
我们要来一场小探险
你们想干嘛？
好
待在这里，我去打个电话，好吗？
不会有事的
好
快接
喂，嗨
我住在班德拉卡特路的杜博拉馆
对，我家被一群人包围
我觉得他们想进来带走我女儿
我不确定，但我现在就需要帮忙
坏狗狗
对...
请你们尽快过来
安静
我不知道，但他们衣不蔽体
好，麻烦赶快，对
露西，怎么了...
天啊，宝贝
妳做了什么事？
小温不乖
所以我得教训它
你该不会也想不乖吧
爸比，你会不会？
不！
现在就剩我跟妈妈了
爸比，对不起，我不是故意要伤害你
你把厨房地板弄脏了
妈咪会生气
露西，妳在干嘛？
我不是露西，我是奥利佛
不是
可是我就是啊
麦可？
麦可
奥利佛！
妈咪，救救我！
放开她！
露西！
妈咪  -露西！
宝贝
小露！
露西！
不！
奥利佛，放过露西，到我这里来
到我这里来，你听到了吗？
我不想回去
我知道...我陪你一起走
好吗？
你很安全...我会照顾你...
让我来代替吧
不！
玛丽亚！
放开我
不！
妈咪！
玛丽亚？
麦可？
玛丽亚，妳听得到我说话吗？
麦可，你在哪里？
亲爱的，我就在这里啊
我不敢相信我能听到妳的声音
亲爱的？
玛丽亚？
妳听得到我说话吗？
老婆，拜托，我得见妳
麦可？ -拜托，妳在哪里？
不行  -老婆，妳听得到我说话吗？
不行
拜托，我得见妳  -麦可
我想看妳的脸
不行！
翻译：张倩茜