怎么回事？你得到这个？
什么是他在做什么？
你觉得他们会让我们通过？
它看起来并不像它。
你是好到哪里去？
是啊，滚。
这个庞大的沙漠中隐藏，
250开罗万里南,
市民很快将制定自己的眼睛
在Holdens的“开创性的研究,
和父女团队
可以改写历史，因为我们知道这一点。
正如你可以看到，我身后的金字塔
仅具有三个侧面,
不是四个像吉萨金字塔。
这个建筑壮举单打出来
如在此区域中的异常。
你会不得不重新开始。
吠叫是覆盖
一切你说。
该死的。有什么不好的狗吗？
谁是他们的，反正？
他们跑来跑去只是野狗。
有人可以拿到猎枪什么
并摆脱这些狗吗？
快把我逼疯了。
好吧，让我们再来一次。
好吧，逊尼派。当你准备好了，
我们好到哪里去。
好。这种工作方式是，
我会问你一个问题,,
你试试把这个问题
进入你的回应。
就像如果我问你你的名字，
你会说,
- 万里博士霍顿。
- 错误。
正确的。我的名字是万里博士霍顿。
这就是我说的。
你能告诉我们
你正在寻找究竟是什么呢？
是啊。
有一定的古书
这是指该地理区域,
作为可能的网站
阿肯那顿的的失落金字塔,
这可能与,
于特定的和不寻常
我们的金字塔的三面结构。
我只是需要快速检查你的麦克风。
是啊。这是一个有点刮风出在这里。
这是一个伟大的投篮。
只是不要一步倒退。
是啊，好吧。你告诉我什么时候。
金字塔。打我吧。
动作。
无论我们正在寻找，这不是
阿肯那顿国王的金字塔。
我们正在处理的结构
埋入地表以下。
这需要数千年
沙建立高。
这意味着，该结构早
阿肯那顿的几代王朝。
为什么这么多的人
针对卫星？
大多数考古学家都被困在时间
当涉及到返工方法,
和吸收新证据
到现有的历史框架。
证明一个旧家谱
对于埃及历史基本上是指,
抛出一切，他们一直在努力
在他们的整个生活提出了质疑。
是不是，你想做什么？
不，不完全是。
我尊重他们所做的工作？
但是，我们只需要知道
当它的时间进行创新。
我们大部分的金字塔
被深埋沙漠之下。
这里是一个扫描。
看看那个东西的尺寸！
那一定是600英尺每边。
看到这条隧道在这里？
这是我们的方式。
这直接导致
金字塔的顶点。
顶点？
这是金字塔尖。
金字塔通常没有
顶点门口。
但是这一次呢。
谁挖隧道？
我们还不知道。
这也是我们发现的一部分。
诺拉，告诉我的卫星。
我不是第一次考古学家
利用卫星技术破土动工。
不过，我的灵感运用它,
从那以后，我读到一篇文章
有关SETI出新的墨西哥。
SETI？
“搜寻地外文明计划”。
他们使用的卫星,
为了寻找水的踪迹
火星表面之下。
我想我们在这里
谈埃及，外星人。
你有什么感想
所有这些理论？
关于外星人来地球？
和金字塔
只是巨大的发射器？
来吧。即使我有我的极限。
你看到这些如何脊
周围形成金字塔阻挡？
爸爸。爸爸。
能否请你停止感人按钮
你不明白吗？
- 如果是采取了？
- 这是拍摄时没有关系。
我说在哪里。
这项技术，卫星的东西,
就是我们正在做的这样的一小部分。
我们应该谈论考古，
关于金字塔，大约阿肯那顿，和,
事实上，整个卫星的角度,
是什么兴趣网络
摆在首位。
这是一个新时代的考古学的曙光。
用未来来了解过去。
别的我不应该看的？
你只需管好你自己的业务？
非常感谢。
对不起。
你是我的事，好吗？
考古学用来为约挖掘和污垢。
但是，我们已经失去了原始的感觉
这一切的技术调解。
大。
怎么着，菲茨？
这是屡获殊荣。
好。让我们的包。
我们一天完成。
抱歉。
嘿。
不，我没事，妈妈。
我很好。不用担心。
开罗是很远很远。
而且我们应该
到明天打破。
所以，如果我们得到足够远，
我们将更加安全的地下,
比我们会在战争掩体。
不，我没有采取掉以轻心。
我只是想专注于我的工作。
请你不用担心？
你知道爸爸是不够
来处理，因为它是。
好。我也爱你。我做的。
好吧，告诉,
妈妈，我得走了。
我明天给你打电话。
我爱你。再见。
查希尔，让你的金属垃圾离开这里。
耶稣！
这到底是什么？
请允许我向您介绍矮子。
他会是
我们的第一套眼睛和耳朵内,
之后我们做阶段性突破。
他身高刚刚超过一英尺高的,
有六个轮子
在摇臂转向架悬挂系统,
它最初是由美国航空航天局设计
他们的火星车,
让他们的旅行
在粗糙的火星地形。
我敢打赌，这件事情是一个真正的桃花运。
有些任务
矮个子一直是,
迈克尔·查希尔，我们的机器人工程师。
但似乎他并没有介绍,
上百万美元的地区
他将探索。
你不要担心，诺拉。
我有两个主摄像头饲料,
发回的实时录像
我们的指挥中心。
所以一切的矮个子见
被永久记录下来。
右，寻找合作伙伴？
当心。
可爱。
我们不是我们生活的shootingdays。
别再浪费你的内存空间。
来吧。人们希望能看到
这两个书呆子得到怪异。
霍顿博士！霍顿博士！
等等，什么，他说什么？
我们突破！
什么？来吧！来吧！
你没事吧？
给我你的手。
- 你懂吗？
- 是啊。
慢下来，慢下来。
你来吗？
告诉他们不要打开它呢。
告诉他们暂缓。
是啊，抱过！
查希尔，我需要你翻译。
你明白了吗？
这里说到。
耶稣！
让他离开这里！
我们必须让他的医疗！
哦，我的上帝。我们必须做点什么！
他还活着。
感谢上帝。
- 那么，发生在他身上？
- 曲霉。
什么是曲霉菌？
吸入有毒的空气。
它实际上不是少见
因为它的声音。
是什么原因导致的呢？
真菌通常是在洞穴和墓葬发现,
已被封锁的结构。
这座金字塔可能是旧的方式
甚至比我原本以为。
诺拉，请。停止旋转出
你狂野的理论。
我试图安抚大学,
那我们将是
这样按时事情。
并且必须被关闭。
没有人去附近的金字塔
没有我的允许，没事吧？
没有人提到这个词的“魔咒”。
明白了吗？
我不希望任何疯狂的废话
我的网站上。
我们的网站。
该死的沙子。
什么？
怎么了？
你不能压制我们。
我们即将推出的矮子。
这不是我们，这是政府。
文物部被订购
所有的研究小组在该地区,
要立即拔出。
他们要你清除了24个小时。
当我们才能
继续挖掘？
我们还不知道。
对不起，什么？我不明白。
太长时间你一直在沙漠中。
你应该看到发生了什么
在开罗的大街小巷。
它的混乱。
大规模暴力
军方和示威者之间。
他们担心内战。
但是，这不是开罗。
是啊，我们是在中间
沙漠。
你不明白这一点。
对不起，万里，但你
明天早上要出。
上帝。我们是如此接近！
还有我的艾美奖。
诺拉，这不是一个讨论。
最后的答案是否定的。谢谢。
请你交出这些了
大家可以看到在这里？
这个地方需要看起来像
我们从来没有在这里，到了早晨。
到底是怎么回事？
这一切都写下来那里。
这不是一个会议。
现在只是去，请。
所以，这是它？
你想我做什么？
怎么样什么？
你几乎投入了战斗。
我不打仗，我不能赢。
我有我的职业生涯想到，
等你。
- 不要忘记这一点！
- 好。
但是，我们不能从这里走开
什么也没有显示。
我不是,
爸爸，请！
这是本世纪的发现。
而且你要放弃
当我们如此接近。
这要归功于我们的名字。
有什么危害？
除了有毒空气中毒？
我们不会去自己。
我们只发送矮子。
他可以采取一些读数
和一些照片。
几个小时。
甚至没有人会知道，我们都走了。
爸爸，我知道你在想什么。
看着我的眼睛，告诉我,
你不希望看到
这是怎么回事在金字塔。
相信我。
- 得到它了？
- 是啊。
是的！
伙计们，队长埃及跟着你，
他看起来并不高兴。
坚持，稍等。让我跟他真正的快。
查希尔，他在说什么？
他想知道
为什么我们仍然有我们的东西在这里。
他在这里监督我们，
确保我们明天在飞机上得到的。
告诉他不用担心，
我们正在包装的事情了,,
这一切都按计划进行。
爸爸，什么是地狱？
很好，很好。
怎样的空气退房？
号甚至不要去想它，诺拉。
有没有办法，你会在那里。
实际上，根据本米，它的
显示出有毒烟雾的痕迹很少,
但肯定低于危险水平。
但我猜想这是因为
我们仍然接近入口。
- 你能提高吗？
- 你能走出我的工作空间吗？
它的300万美元的火星车。
是的，我可以增强它。
好吧，进行放大。放大在那里。
作出这样大。缩小。
- 爸爸，谢谢。
- 什么？
那。这是说“宰”。
这是说“上帝”。
是啊，这人说“黑社会”。
什么？真的吗？
放松，fitzie，这些都只是符号
吓走盗墓贼。
曲棒。工作人员。
- 这到底是什么？
- 这，我亲爱的，是奥西里斯的象征。
- 奥西里斯？
- 他是来世的神。
他也被认为是埃及人
作为第一个法老。
哦，上帝。
好吧，那是什么？
它一定是被一只狗。
在得到莫名其妙。
他们离开了开幕无人防守。
让我们只是保持我们的智慧犀利，
行？
哇，哇，哇，哇。
什么？
你们听到了吗？
我已经失去了所有的外部控制。
无论是相机饲料。
- 坚持住，坚持住。该死的狗。
- 你的意思是,
坚持，稍等。
矮个子的下线。
- 我得去得到他。
- 号
你不会在那里。
我们不知道里面有什么了。
可能是烟雾依然。
第实事求是，查希尔。
是现实吗？我只是告诉你
有多少是火星车的成本，好吗？
它的贷款。
他不知道这是如何工作？
我们甚至不能在这里。
我们必须在一个平面上。
你不认为美国宇航局的会是
生气，发现我们失去了罗孚？
好吧，好吧。但就我们两个。
号这没有发生。
好吧，我们不知道，如果
我们要去能够回到这里。
你疯了，如果你想
我不打算在那里你。
相机会无处不在，你做的。
你同意，早在美国
其实，我没事
只是挂回到这里。
- 你们可以去,
- 让你的屁股在那里。
- 好。
- 希望你把这些额外的电池。
我们会需要他们。
我以为我们是唯一的拍摄。
这是我的版本的笔记本。
我不想错过任何东西。
你准备好了吗？
是啊，我们来了。我们走吧。
那么，我们怎么
让矮个子了，如果它不能正常工作？
我会看着办吧。
是啊，他不知道。
所以，我认为这些耀斑可能会帮助我们
照顾我们的流浪狗问题。
他说，我们不能去那里。
不断滚动！
告诉他冷静下来！
我想。
我试着和他谈谈。
- 什么是他们在说什么？
- 我不明白，他们走得太快。
他做某种类型的请求。
从一个埃及到另一个。
我认为它的工作。
好吧，伙计们，
我们有两个小时才能矮子。
干得好。
那是什么呢？
这只是事情来帮助我们
寻找回来的路上。
要知道，如果我们决定
走在远一点。
更多？
大。
他们不认真期望我们
穿这些，不是吗？
呀，猜是这样。
来吧，伙计们，让我们去。
看你的一步。
其结构可能崩溃
在任何时刻。
也不要碰任何东西。
贴近。
想象一下，在最后的人
谁走这条隧道,,
死于年前数千。
此外，古埃及人
只有站在大约五英尺高,
所以，看你的头。
它是在这里一点点高。
狗不能有
拖着他太远。
我不明白这一点。
有没有轨道。
他不能就这样消失了。
家伙,
哪种方式，我们现在去？
不，不！
迈克尔，什么是错的？
哦，上帝。
我死了。我死了。
美国航空航天局的会被激怒。
我死了。
我吓坏死了！
死亡。惊人的。
好吧，挺胸抬头，伙计。
我敢肯定，我们能找到他的其余部分。
我们要找到他。
嘿，DOC。
这是顶点的事
你说什么？
有什么东西在墙上。
这是怎么回事呢？
那么，只有一个办法，找出。
- 娜拉，没有。请不要落下。
- 当心。
查希尔，给我你的手。来吧。
好了，准备好了？
- 是啊。一二三。
- 一二三。
好吧，我几乎都窗台。
是啊。我得到了它。好。
行。
你还好吗？
伙计们，你们一定要来检查了这一点。
- 你看到了什么？
- 刚来到这儿。
我从来没有见过
之前这样的事。
我想这件事情
应该是一个坟墓。
它是。
什么是与阿森纳？
这是礼仪。
古埃及人
埋葬法老,
与布兰妮的军械库，
在来世使用。
通常情况下，他们旁边摆放
石棺，永不分开。
爸爸？
你看那个。
修补在轴。它的破碎。
我不知道,
是啊，看看这个。
有一个在此刀片芯片。
所以这些,
这不只是礼仪。
这些拉锯战。
- 关掉你的灯。
- 灯灭。
- 你看那个。
- 那是什么？
这是干涸的血迹。
这意味着什么？
我得把它收回
并分析它和日期了。
我们不知道在那之前，
所以继续前进，把它看作一个样本。
- 好。
- 哇。
- 这很酷。
嘿，你的电线。
- 您的电线。
- 什么？
它必须有抢购。
这是高压线，医生，
它不只是管理单元。
- 嗯，怎么,
- Fitzie，你踩到它。
不，我没有。
你可能没有意识到，但你
一定是做了，你拍戏。
认识我踩着它？
你可能踩到它！
- 没关系。没关系。
- 也许查希尔，与他的愚蠢的机器人。
它的所有权利，才放下心来。
我们不是从门口那么远。
我们将另设电线。
行。
- 好？
- 好吧，这是这个样子。
等待。等待，等待，等待。
它不是这样，它是这样的。
你看，我抄下来的象形文字
在我的笔记本之前，我们出发了,,
- 当我们进入。
- 号
不，我认为我们来自
这个方向看过来。
他们看起来都一样。
- Eeny，meeny，MINY，教育部。
- 这就够了，fitzie。
你看，伙计们。它是这样的。
它是这样的。
看到了吗？这就是为什么我们附加导线。
这是奇怪的。
这些象形文字都是相同的。
我们只走了几分钟。
伙计们，只是我或
它是真正的成为，
真的很难呼吸
这些面具？
金字塔是令人难以置信的气密性。
解释木乃伊是如何能保持如此
毕竟这些年来保存完好。
是啊，不，我不是在谈论
一些金字塔天书这里。
我是认真的。什么是关闭。
现在贴近。
我不想失去任何人。好？
是不是应该回去的地方，我们是？
是的，我认为这是回,
不，这是不可能的。
我是积极的。
对不起，亲爱的。
我们要回去
在其他方向。
这看起来,
是的，我们肯定就走错了路。
还有什么比这个房间呢？
神圣的狗屎！
- 什么？
- 哦，不。
- 有矮子。
- 哦，我的上帝。
来吧！
我们不应该在这里。让我们离开。
哦，我的上帝！
等待，没有人动！没有人动。
行。
哦，我的上帝。
发生了什么？
地板是快要崩溃了。
什么？
我们要回离开这里
一次一个。
Fitzie？来吧。你第一次。
容易。
走向我，
尽量不要踩在裂缝。
非常好。
来吧。这是很好的，fitzie。
不要跳！只是,
好吧，好吧。
刚来吧，来吧，来吧。
好，好，好。
好吧，这是很好的，这是很好的。
这是正确的。这是正确的。
- 哦，我的上帝。
- 这是正确的，这是正确的。
非常好。非常好。
来吧。这是很好的，fitzie。
好了，现在，查希尔。来吧。来吧。
- 你确定吗？
- 来吧！
- 哦，我的上帝。哦，我的上帝。
- 这是所有的权利，它的一切权利。
来吧，迈克尔，快！
大家跑！
诺拉？诺拉？
我很好。我很好。
有人受伤了吗？
我还活着。
我们在哪里？
哎呀，我不能呼吸
这个愚蠢的面具。
那是什么味道？
闻起来像狗屎。
我们在哪里？
我猜，其中的动物谁
摧毁矮个子决定自行缓解。
这是一个很多狗屎的
只是一只狗谁被困。
不仅如此，它是在哪里去了？
你怎么也出不来？
唯一的出路就是了。
尽管如此，我们得把
离开这里很快。
我没有闻到任何东西这个坏
因为查希尔的帐篷,,
当他有一天有豆。
这到底是怎么了，男人吗？
帮我！
- 娜拉，等等！
- 迈克尔，迈克尔！
哦，我的上帝！
- 哦，我的上帝！
- 帮我！
我们该怎么办？
好吧，伙计，别担心。
我们会带你离开这里。
好吧，来吧，伙计们！帮帮我吧，拜托了！
迈克尔，迈克尔。
好。
- 冷静下来。
- 我们需要推动，好吗？
行。好吧，推！
- 一二三。
- 我的上帝。
来吧。推，推，推！
停止！停止！
嘿，嘿，嘿，嘿。好。
你这是干什么用的手机？
你拿不到接待到这里。
我们90英尺地下。
墙壁六英尺厚。
耶稣，用你的头脑。
我们永远不会抽到
这块石头掉他的自己。
而且，即使我们这样做,,
有水在里面，把它弄出来。
嘿，嘿。听我说。
看着我。看着我。
看着我。把这些。
我要你吞下这些，好吗？
我要你吞下。
干得好。
他会好起来的，医生？
他不是会死，是他？
Fitzie！
我闭嘴，拜托了！
你没有帮助，现在，好吗？
迈克尔，迈克尔。呼吸。
宝贝。
看着我。迈克尔。
你要离开这里，好吗？
只是呼吸，这是正确的。
呼吸。
留在后面，一些仍然下跌。
你在看什么？
此轴应该把我们
回到我们来自何方。
你知道，我想我可以上去看看。
不，不，这不是一个好主意。
我一直在攀岩我的整个生命。
如果你给我一个提振，
我能稳住自己，在那里舞动起来。
伙计们，她要爬上这个轴。
你可以告诉她，她是疯了吗？
我能做到。
不用担心。
帮帮我吧，来吧！
在这里，借此。
这样，我们就可以在显示器上观看。
耶稣。
怎么样？
你捡了起来？是吗？
行。
好。行。
好吧，逊尼派，要小心。
迈克尔，冷静下来。
- 慢行！
- 是啊。
- 好吧，要小心，逊尼派。
- 慢行，走慢！
是啊。
没错，就是把你的时间，好吗？
你猜对了。
同时，不要花太长时间。
只是让我们知道，如果你看到任何东西。
- 好。
- 好吧，逊尼派？
哦，上帝。
- 你还好吗？走慢了，好吗？
- 是啊。
你看到了什么？
我看到两个人
试图打破我的注意力！
你还好吗？
难道你们听到了吗？
我什么都看不到。
这是太黑了。
挂在那里，查希尔。
让我们知道只要
你看到什么，没关系，逊尼派？
我认为有些事情到了这里。
还有一些低隧道
垂直于我们。
哦，我的上帝！逊尼派，你还好吗？
- 是啊，我很好。
- 哦，上帝。
你没事吧，fitzie？
好。
- 我想我已经得到了狗屎在我耳边。
- 爸爸，给我我的包。
在这里，用这个。
发生什么事了吗？
我看到的东西。
我几乎没有
它杀出了我。
这是会刺痛，好吗？
因此，它是一只狗，是吗？
我没有得到一个很好看。
但是，当我看到它，我失去了我的,
我还有一个袋子。
我看到它的眼睛。
那是什么？
是啊，坚持住。
这是我们看到了同样的事情
之前，我们失去了与矮个子的接触。
对不起，对不起。
你知道，也许它的士兵。
他知道我们在这儿。
他可能会找我们。
一个士兵杀出了一个隐藏的隧道
和划伤我的脸。
也许有出路在那里。
嗨，迈克尔。迈克尔。
这些木雕讲一个故事。
你看这些数字
抱着布兰妮。
这些是相同的，我们看到
在顶点。
这是一个警告。
警告？
警告什么？
我不知道。
我认为我们应该留在这里。
那士兵会来
找我们最终。
不，迈克尔可能没有那么长的时间。
我们必须寻找另一条出路。
好吧，那么，罚款。
什么是你的计划，现在，诺拉？
如果这里有一个门,
那么后面那些石头
有一个通道,
也许另一条出路。
而如果门已经站在这里
千百年来,
也许这是站在这里是有原因的。
我们是谁毁掉了吗？
耶稣！
不再是一个考古学家
这里一分钟,
开始是一个人！
你看，她是对的，好吗？
我们要寻求帮助！
- 或许我们可以尝试在轴上。
- 娜拉！
看着她的脸！
我们不知道什么是在那里！
你看，伙计们，
我们不能只是坐在这儿。
好吧，我们已经得到的东西在那里
抓人的脸。
太臭在这里！
所以，把你的面具回去。
不，我是认真的，男人。听着,
如果我们能够生存之本降
那么这样就可以了。
不管它是什么。
虽然我们被困在这里
我们喜欢的食物在碗里现在。
没事，挺好的。
- 那里。你明白了吗？
- 我得到了它。让我们在这里。
是的，我们很好。
好了，多一个。准备好了吗？一个，两个,,
哦，上帝。
我不知道这是否是安全的在那里。
我们都知道空气可能是,
是的，我们将采取我们的机会。
如果你问我，
它不会是更糟？
比空气我们呼吸着这里。
是啊。
嘿。
- 你把它。
- 号
号是什么，你要坐在这里
在黑暗中？
第
再说，如果我们迷路
那么也许我们可以按照光背。
好？
你不会需要前嫌，
但它只是以防万一。
我要去让你帮忙，好吗？
我会再回来找你。
嘿，听着。
- 这是军人！他叫什么名字？
- 夏迪德！
- 夏迪德，帮帮我们吧！
- 您好！
- 我们是对的在这里！
夏迪德！
哪里是它来自何处？
不能告诉。
难道你们听到了吗？
帮我！帮我！
发生了什么事给他？
你这家伙，这不是夏迪德。
这是迈克尔。
迈克尔 - ！
- 你应该去！走，走！
查找夏迪德！诺拉，等待！
我们是不是应该跟他们只是去？
我们如何应该找到夏迪德？
您好？
夏迪德！
你还在吗？
迈克尔。
哦，我的上帝。
- 哦，我的上帝。
不，不，不,
不，这是不会发生。
不！
好。
没有，这是不可能的。
- 我认为我们必须离开这里。
- 不，不，不。
- 这不是安全的。
- 不，他在哪里？
不，不,
不，这不会发生。第
- 娜拉。
- 我不相信它。
- 诺拉，诺拉。
- 不，我,
亲爱的，我很抱歉。
我很抱歉。
我知道你关心他，
但我们得走了。
迈克尔 - ,
- 我很抱歉。
我很抱歉。
- 亲爱的，我们得走了。
迈克尔 - ！
- 我们要加入别人，好吗？
- 我不能,
好吧，亲爱的，你必须得集中精力。
我们一定要摆脱这种金字塔。
这不是安全的我们。来吧。
他去哪儿了？
来吧。好吧，来吧。
- 来吧。
- 我不能。
来吧。
我们不应该跟着他们。
什么把他们这么久？
如果我们回到那里去？
夏迪德！
夏迪德，你能听到我们吗？
行。
发生了什么查希尔？
查希尔已经死了。
他试图转移巨石。
它翻了个身，粉碎了他。
这是不可能的。我们不能转向
我们四个人之间的事！
我不知道。我觉得他是小打小闹
走在它与前嫌。
这是牛市的负载。
我们听到了尖叫声。
如果有什么事，我们今天所学到
那就是你说的是屁话。
不，她是对的，是的。
你对我们撒谎。
怎么样的眼神，我看到
在隧道的顶部？
不管拿了一大块了我的脸
杀查希尔！
- 冷静下来，小姐。
- 不要告诉我冷静下来！
对不起,
但机器人的家伙刚刚被吞噬,,
由生物我们无法确定，
为基督的缘故！
“冷静下来。”
- 到底是谁，你认为,
- 没有人让你来！
我的工作是要按照你们
用相机。
什么，你只是奉命行事吗？
加强和承担责任
对于自己的行为！
嘿！后退！
- 让她离我而去！
- 后退！
耶稣，逊尼派，放松。
不要告诉我要放松！
这混蛋使我们
入死亡陷阱！
我现在不需要这个权利。
你看，逊尼派，没事吧？
你恐慌
而你吓坏了！
你只是想找人
要怪现在。
我发现他。
那么，这种态度是不会
来帮助我们，现在，是什么呢？
好吧，只是放松。
来吧，只是呼吸。
我相信我们能找到一种方法离开这里。
我们需要做的是找到夏迪德。
他得到了在这里，我们可以得到了。
- 是啊。
- 怎么样？
是的，伟大的。
这是怎么回事？
不，那是什么。
来吧，fitzie，你先走。
什么？
- 我？
- 是的。
我是什么，一场血腥的豚鼠？
看在上帝的份上。
你看到多么紧，这是？
只是去。
血腥的地狱。
你确定这是的方式？
不能肯定在这个地方什么。
所以,
再次提醒我，伙计们，我该怎么办
如果这件事情跳出我,
和划痕，我的脸了吗？
你尝试把尽可能多的距离
你可以你和它之间。
没错，这大概是
一样快，我可以向右移动了。
只是移动快，fitzie！
我不想在这里足够长的时间
找出来！
伙计们。
- 家伙？
- 是啊。
什么是我们后面！
我们该怎么办？我们该怎么办？
- 继续前进！
- 只需动！感动！
正义之举，fitzie！感动！
去！去！去！
去尽可能快地就可以了，fitzie！
它的到来更快！
妈的。
- 哦，上帝！
- 不要停止。
哦，上帝。哦，我的上帝！
有什么东西在这里。
妈的！
继续前进。继续前进。
它的到来更快！
伙计们，这名士兵是在这里！
这是夏迪德。
当他到底从何而来？
快点，fitzie！
继续前进。继续前进。
来吧。来吧。
取回。
每个人，得到的回复！回去！
耶稣。
这到底是什么？
哦，我的上帝。
神圣的狗屎！
灯！ Fitzie！来吧。
将其关闭。杀了光！
- 我们应该,
- 不，不，不。
只是不动一下。
Fitzie，闭嘴。
大家应该很安静。
什么他妈的是什么？
我不知道。
你有没有看到那个东西的爪子？
这到底是怎么回事下来吗？
行。
不要去太靠近。
难道是哪里去了？
逊尼派，即刮
正在成为真正的感染。
你的眼睛不看
太好了，无论是。
我们需要找到一个出口，现在。
请告诉我
有一些在这堵墙,
这也解释了如何离开这里？
或者至少
什么血腥的地狱之后我们。
此面板描绘了终审判决，
灵魂的重量。
什么？
这是从死者的埃及书。
当一个人死亡，
他们通过进入一个房间。
他们奥西里斯前被带
和法官组成的小组。
而在他们旁边是一个巨大的规模。
那么神阿努比斯权衡他们的心脏
对MAAT，真理的女神。
如果它完美平衡，
他们通过进入来世。
他们认为，他们被送到天空
明星之间的纠缠。
我想到了死书
只是充满魔法和咒语。
不，这是不止于此。
这是不朽的指南。
这是中央
埃及理念。
这是最后的里程碑。
什么，你相信这个垃圾，
你呢？
他们相信它。
我觉得祭司
担任了这个仪式。
所有这些事项
除非我们离开这里。
我们得走了。我们走吧！我们走吧。
你看到了什么？
这是一个死胡同。
他妈的！
那是什么？
我想你说不要碰任何东西。
现在怎么办？
什么,
我们会得到安葬，如果我们都不去！
来吧！
去！去！去！
- 娜拉！
- 我想！
诺拉。
诺拉，加油！
- 来吧！
- 爸爸，我动不了！
我卡！
伙计们！
爸爸！
救命！
伙计们，我卡！救命！
行。给我们,
逊尼派！
哦，上帝！
哦，我的上帝！逊尼派！
来吧。给我你的手。
给我你的手。
给我你的手。来吧！
只是拉！摆动你的腿！
上帝！我会帮你！
我要得到你！
伙计们！
妈的！
不！
不，不，不，不！别！
逊尼派！
伙计们！
- 哦，上帝！不！
- 救命！我们需要你的帮助！
哦，上帝。
逃离！请, ,逊尼派
逃离！
救命！
- 爸爸！
- 给我你的手。给我你的手！
- 帮我。
- 只是不,
- 坚持下去！
- 爸爸！
- 你做得很好。来吧。给我,
摆动你的腿！
来吧，亲爱的！
你要不断蠕动！
娜拉！
逊尼派！
我要得到你！伙计们！
就在那里。就在那里。
来吧。来吧。
来吧，给我你的手！
来吧！来吧，娜拉！
坚持，稍等！娜拉！
得到它了！神,
来吧。我得到了你的手。
我给你，我给你。
- 拉！
- 我是,
诺拉,
感谢上帝。感谢上帝。
哦，上帝！
- Fitzie！
- 医生！
耶稣。哦，我的上帝。
好！
来到这里，伙计们。
Fitzie，得到的角落。
就拿绳子。
我会丢给你。行？
- 获取结束。你明白了吗？
- 是的！
大。逊尼派，坚持下去，
我们未来的权利了，没事吧？
注意！
等待。
当心。
握紧。握紧。握紧。
这是正确的。你做的很好。
耶稣。她是,
在这里，在这里。
好。
抬起,
在那里，好吗。是更好？
是更好？好。
只是尽量不吸这么辛苦，
行？
龙的呼吸，是的。
诺拉。来吧，跟我换地方。
摇篮她的头。
- 好。好。
- 只要看看她的头。
哦，上帝。
我们会带你离开这里，好吗？
- 是的，你们？
- 我们开始做吧。
好吧，
我们要去让你离开，逊尼派。
- 好吧，你得到了她的腿？
- 是啊是啊。
- 我得到了她的肩膀。
- 好。
拉直线上升，没事吧？
在数到三。一,
两,
三。
拉。
来吧！
停止！停下来，停下来！
- 好吧，好吧，好吧。
- 它不工作。
如果我们提起她送行，
她会渗出。
好吧，好吧。
妈的！
- 好吧，让我们再试一次。
- 号
不！她不能接受。
只要给她第二次，没事。
哦，上帝。
- 哦，我的上帝。
- 什么？
- 耶稣。耶稣。
- 抱她。抱住她，抱她。
- 哦，我的上帝！
- 逊尼派！我想！
- 抓住她！抱着她！
- 我想！
- 抓住她！抱着她依旧！
- 我不能，我不能！
- 她不能扭曲！
- 抓住她！
- 我不能！
她走了进,
好。
哦，上帝。
逊尼派？
哦，我的上帝。
我想我可以让她的腿断。
我想，如果我只是让她的腿断，
那么我们就可以让她离开这里。
- Fitzie，仅此而已。
- 哦，我的上帝。
不，不，不，不。
我们需要得到她送行。
哦，我的上帝。
这些生物能回来
在任何一分钟。
我们现在得走了。
爸爸？
你的脖子。
妈的，是,
- 像挖掘机！
- 可能。
- 只是,,
- 什么？
但为什么现在出现了？
掩模停止的发作。
出于某种原因，
进度已经放缓。
你为什么不说什么？
这有什么区别？
如果我被感染，我们都将是。
它不,
抱歉。
好吧，我们得离开这里
现在。
嗯，这是我们唯一的选择。
你没事吧，fitzie？
- 是啊。
- 好吧。
那些事,,
我认为他们是斯芬克斯猫。
像雕像？
古埃及人
相信猫，像芭丝特,
是阴间的监护人。
他们本来是放在这里
为了保护任何人被埋葬在这里。
好吧，就这样。
它们又是怎样存活这么长的时间
没有任何食物或水？
我认为，他们吃对方。
每一代喂下。
像老鼠。
大，因此要生存下来这里，
你不得不诉诸自相残杀。
这可以解释的空气毒性。
好吧，我看到一个开放的开销。
Fitzie，带上你的相机在这里，
我需要光线。
我们怎么可能回到这里？
这是一个迷宫。
等待，等待，等待。
我们只是觉得这在逻辑上通过。
好吧，我们不能走那条路，
这是一个沙坑。
我们知道，这是一个死胡同。
但下士夏迪德了这里不知何故，
所以必须有一个出路。
我们怎样才能,
瞧。
矮个子。
要知道，这种天线仍可能
广播信号到外部。
好吧，你在想什么？
等一下一秒。
我可以重新连接我的相机吧
我们可以记录的消息,
并发送
到外部显示器中的一个。
那么，将这项工作？
这是值得一试。我的意思是,
我不能保证任何人的会看到它，
但是，它会提高我们的胜算。
那是什么？
- 看。
- 辉煌。
好了，所以要快，医生。
我不知道多久
该天线电池会最后一次。
而且，你知道，猫的动物。
希望有人会打扰玩
这些备份磁带时，他们发现我们的装备。
如果他们找到它。
我的名字是万里博士霍顿。
我是一个教授
在普林斯顿大学。
我被困在发掘现场
我的女儿,,
诺拉霍顿博士和摄像师
特里·菲茨西蒙斯。
我们需要帮助。
我们的两个队员，
工程师迈克尔·查希尔,
和纪录片导演
逊尼派marshe，都死了。
这个金字塔，不同于任何其他结构
我曾经遇到过,
似乎已建成
有明确目的,
中保持什么
里面逃跑。
如果你到这里来了，把枪。
是好？
是啊，这是很好的。这是非常好的。
你感觉到了吗？
是啊。
哇。
这就像一个真空拉风了。
它是什么？
我认为有些事情是回到那里。
我认为这是一个出路。
你怎么知道的？
我不。
小心，DOC。
记得最后一次
你开始感人的事情。
你是怎么找到的？
我没有花我的整个生命
办公桌后面，你知道的。
令人毛骨悚然的东西。
你觉得夏迪德到这里来？
我做的。
这看起来并不像埃及的东西
你会发现在大英博物馆，哎，伙计们？
这可能会成为一个链接
到旧的文明。
所以,
你感觉怎么样，医生？
我想离开这里。
是啊。
什么？
你呢,
我的意思是，你觉得有什么病情加重或,
你知道吗？我真的不
有那么多的时间去思考它。
男人。
所以,
从低劣室
到猫咪墓,
，你知道，
还闻起来像狗屎。
你认为这是建
是某种监狱，那么，医生？
那么，许多寺庙
在古代世界,
被认为是
神在地上的居所。
有些是良性的，并给予。
其他的，像神
崇拜阿兹特克人，是暴力。
他们被囚禁,
然后他们送到一个稳定的饮食
人的牺牲来安抚他们。
处死数千人。
因为他们的心被切出,
他们的尸体被踢下来
金字塔的步骤。
那么，什么是你的观点？
无论我们正在处理，
这不是良性的，并给予。
让我们深入到这个地狱般的地方。
使对他们来说完全不可能
发现我们的身体。
妈的。
我认为，我们发现
金字塔的底部。
嗯,
现在，我们只需要找到,
正确的逃生轴。
爸爸？
- 爸爸？
- 什么？
耶稣。
好，好，好，好。
我们不是第一个在这里的人。
他怎么了？
妈的。妈的，看那个。
- 嘿，嘿。
- 什么？
这是一个洪门符号。
他们一定是建立了分支隧道
我们进入。
是的，这是有道理的。
好吧，是啊，
这一切都是非常有趣,,
但是，我们的首要任务
要离开这里。
石匠并不重要。
他们是优秀的盗墓贼。
如果他们找不到出路,,
妈的。
什么？
- 我看不懂这一点。
- 那是什么？
在这里，给我。
伙计们，我们可以删除历史废话
五分钟，请,
并离开这里？
刚读了！
这是一个杂志。
Fitzie，我需要你的光。
“1897年5月21日。
“路径，我们把在我们进入
进入金字塔已被封锁。
“我们可能已经找到逃生的手段
在墓室“。
这是最后一个条目。
这看起来像
墓室给我。
行。好吧，那么,
可能有逃生的手段！
你说得对。我们必须继续前进。
我们不想落得,
- 爸爸！爸爸！
- 娜拉！快跑！
娜拉！我们走吧！
不！我要回去给他！
- 不，我们不能！
- 我要回去！
对不起，我们得走了！
继续前进！
哦，我的上帝！
什么？不！
不！不！
哦，我的上帝。
我不能,
他走了。
必须有某种锁存器,
或机制，你的爸爸发现。
我不知道。
我不,
你知道吗？
拧。
我宁愿面对他一劳永逸
不是花我的生命运行的其余部分。
你是不是疯了吗？
诺拉，来吧。
看看所有这一切，
我们经历过！
有人会发现我们的磁带。
我至少可以做的是
让人们知道谁杀了我。
有什么不对吗？
我爸爸刚刚去世，所有你关心
是让你的拍摄。
这不是在拍，诺拉。
我不知道自己还能做些什么。
Fitzie，请不要离开我。
Fitzie，请,
Fitzie ,
哦，上帝。
救命！
他还活着。
帮,帮助，帮助,
不,
诺拉。
这就是我。
这是不是真实的。
不，这不可能发生。
这是不可能的。
它的阿努比斯，或吞食。
他把我父亲的心脏
衡量他的灵魂。
你在说什么？
阿努比斯，半人半豺。
他吃这些心中
他发现不纯。
在死者的书,
最后判决为终审门
之前复活或诅咒。
如果有一个出路，
它的那个房间里面。
我们没有选择。
我们可以留在这儿死，或者我们,
或者我们可以死尝试。
哦，上帝，这是士兵。
来吧，诺拉。
我很抱歉，爸爸。
来吧，诺拉。抓住他的耀斑。
等待。
它告诉奥西里斯的故事。
奥西里斯。不，不，不。
你说的阿努比斯。
奥西里斯是他的父亲,,
还是他的创造者。
这是相同的符号，这两个词。
埃及人相信奥西里斯
来自天,
并带来农业
和工具制造,
我让你找
这东西迷人的，好吗？
但是现在我们应该
工作是如何离开这里。
这就是我想告诉你。
奥西里斯知道他的时间已经到来
在地球上,
所以他这个金字塔建
对于他的旅程到来世。
诺拉，我答应你，看,
我在磁带上得到了这一切。行？
你可以看回
只要我们就出局了。
阿努比斯把他的愤怒的人。
他牺牲了数百人,
这样他就可以加入他的父亲
在来世。
因为他的灵魂被破坏，
他一直在寻找一个纯粹的1 ,
一个纯粹的心脏，如果你愿意。
只有这样，才能进入
天堂的最后大门。
我的父亲是对的。
这个金字塔变成了一所监狱。
埃及人关闭
摆脱自己的神。
诺拉，确实这件事给我们的任何线索
如何离开这里？
它说有一个什么星图。
那么你一定要找到它，好吗？
因为你的朋友阿努比斯
现在是会回来的任何一分钟！
出口轴点到死
本来是要复活。
好吧，那么,
必须有至少六个轴
在这个房间里。
我们怎么知道哪个是正确的？
星星,
看着天花板。
Fitzie，关掉你的光。
在象形文字之间，
所有这些点。
这是星图！
那么究竟是什么，我们寻找什么？
四面体。
三棱锥也是
象形文字符号天狼星明星。
瞧！它就在那里。
最亮的之一。
这是正确的这个轴上面。
它必须是我们的出路！
好。好了，让我们去看看。
好。来吧！
它必须是一个。
瞧！绳子。
那一定是
士兵如何进入。
谢谢你，队长埃及。
你认为事情将举行我们两个？
我想我们必须要看到。
好。
好吧，你先走吧。
在这里，借此。
万一。
我会在你身后。
好吧，认为。
好。
- 你还好吗？
- 是啊，我很好。
试着让你的腿上窗台。
现在还不能更进一步。
妈的！他回来了！
走，娜拉！去！
不要回头！ Fitzie，坚持下去！
不要小看！
妈的，他回来了！
走，娜拉！去！去！去！
来吧，fitzie，移动！
- 我来了！
- 移动！感动！
去！
来吧，fitzie！
你可以继续下去！来吧！
不要小看！
爬！
Fitzie！
救命！救命！
不！
Fitzie。
是啊,
帮我。
帮助，请,
请帮我。