隔壁的男孩。
想回家，克莱尔。
想回家。
- 请。
- 只要去。
离开！
不要告诉我，爸爸将不会返回。
不要说。
凯文等待。
凯文！
克莱尔，我爱你，
一姐.
但你必须删除
离婚文件，并克服它。
它已经九个月。
你有问题吗？
不仅用餐。
随着阁楼？！
你这个白痴！
是凯文的生日。
说真的，有时候我觉得
反对我们。
谁是“我们”？
就是你和我，或者你和他？
因为我认为它
你已经结束。
- 我是孩子的父亲。
- 愚弄你与他的秘书.,
每次他去办公室。
赋予了新的意义..
- A“的交易旧金山”。
- 不好笑。
说，她闻到
三明治和饼干。
- 再见。
- 刚指出明显。
你不就得了！
行？因为它是
在我的脑海里！
永远！
和FYI，
不再去旧金山。
所以停止把它。
这是不公平的。
- 许个愿！
- 生日快乐！
- 你喜欢我？
- 当然！
来吧。
希望你能看到这一点。
- 还有什么？
- 我会帮。
1，2，3！
我的天啊！
教皇！
是一个超级强大的游戏机，
液体冷却！
- 我简直不敢相信！
- 具有三重CPU。
非常感谢。
蛋糕。
- 他们会怎么做劳动节？
- 我不知道为什么？
我以为去露营，
如前。
- 母亲呢？
- 是啊，这就是我的意思。
这将是有趣。我们能赶上
鱼和妈妈的厨师。
是的，这听起来很有趣。
- 请？
- 马迪所有这些.
- 去洗。
- 好吧。
来吧，你怎么说？
- 当你想到去？
- 回我的事..
周四前
劳动节。
- 这是一个短暂的旅行。
- 是的，我回去周四.
- 然后，我们去了三天。
- 在哪里？
到机舱，我们使用
去猛犸湖。
听起来太棒了！
不，我的意思是你
出差。
让我猜.旧金山？
这是工作，你不觉得有什么。
- 你还在那里工作？
- 克莱尔无所谓。
- 你知道吗？这个无所谓。
- 妈妈.
- 还是你去？
- 嗯，这周.
开学。应该
只作一次旅行的家伙。
他们将有乐趣。
好不好。
凯文，你必须离开！
凯文！
妈妈，门被卡住。
妈妈，忘掉它。
我不想看到另一个医生。
- 我们不会说什么新鲜事。
- 是最好的专科.！
谷！好不好？
我们会去。
我会提出了门，
你拉弦。
行。你准备好了，妈妈？
我把它孤单！
重！
- Tiralo，宝贝！
- 我有什么。
我可以解决这个问题，如果你想要的。
- 而你.
- 我的侄子。
- 你好先生。桑德伯恩。
- 诺阿。我留.
- 在隔壁的房子，我的叔叔。
- 克莱尔。
在这里帮助时，
我做的骨转运。
- 真。
- 这是移植的，男人。 ntransplante。
- 非常好，在固定的东西。
- 我可以看看这个。
- 你好，你好吗？我是诺亚。
- 我是凯文。
我知道这是不可能的。
也许这抵消.
不，这是离合器。
我们可以得到另一个。
- 你想去吗？来吧。
- 嗯，其实.
我们不得不去的地方，但.
我们将在后面..
妈妈？
- 好。看到。
- 伟大的。
- 这是一种乐趣。
- 你也是。
- 你会被罚款？
- 是的，没错。行。
我爱你。
他的父母今年去世
最后。我是他的全部。
- 似乎是个不错的家伙。
- 这是。
你想要一些咖啡吗？
- 是的，没错。
- 来吧。
所有的时间是离合器。
- 你多大？
- 几乎20。
- 你不是在这儿。
- 不，圣贝纳迪诺。
我的叔叔，好了，我的叔叔，
需要帮助.
我需要改变，所以
我在这里上学。
- 你说，这所大学？
- 我是在..事故。
我耽误了很多。我将完成
在梦露高。大学预科
我在那里。我的妈妈
教导在那里，在事实。
看起来很现代
成为一名教师。
好吧..当妈妈。
行。我们已经有了。
- 是为了什么？
- 是的。
- 给你，先生。
- 谢谢。
..你能负担得起吗？
行.
看，它艾莉·凯勒。
最美丽的女孩在学校。
我不能去想它。
所以..你可以.
你看，我不想告诉你，但.
我看见你。
- 你去谈话。
- 我的意思？
只是. .讲
“多少费用？”
- 看到。
- 行。
- 来吧！
- 谢谢。
- 您好。
- 你好凯文。
您好，艾莉，不知道
你在这里工作。
我的父亲把我们
工作，我和我的兄弟..
- 为了帮助。
- 这可能会更糟。
没有你的兄弟，
你会工作了。
诺亚桑德伯恩。
- 艾莉，一种乐趣。
- 你也是。
我的朋友凯文。
我给你一程。
是的，没错。
- 你今天过的好吗？
- 好吧。
- 你怎么样吧？
- 其实.
看那个。
看这是谁！
- 嘿，嘿！
- 行。
杰森！
这是什么？
- 您的包的宝宝吗？
- 而让他！
- 离开商店。
- 不要告诉我。
- 说真的，走！
- 好吧，好吧。好
在那之前，噗。不要喝。
诺亚，你准备好了吗？
艾莉，多少费用？
- 好了，一切准备就绪。
- 你渴吗？
- 是的，我愿意。
- 感谢固定门。
并通过实施凯文。
有对一个人
困扰商店。
这是杰森的夏季？
滑板，红色的头发，
面对站在白痴？
那是。
做了什么事情发生呢？
有一个事件
校园两年前.
高峰蜜蜂，
在膨胀的脖子。
惊慌失措
和他失去了控制。
孩子是残酷的，
尤其是杰森。
不要告诉他我告诉你，
是煎熬。
你可以相信我。
但是，一切都已经准备就绪。
这是非常令人兴奋的。
一时间非常令人兴奋的。
有用！
谢谢。
是的，把它拿出来。
行。
这个男孩是
交流发电机。你知道吗？
充电。
我会做一张.
你做其他的，好吗？
这个在那里。
你要检讨？
我已经做到了。
一定要.
多久会
在医院你叔叔？
我不知道。取决于是否
同化移植。
好了，因为他得到好，
你可以过来了随时吃晚饭。
请不要悲伤，
我是认真的。
- 谢谢，但不想打扰。
- 我做的。
- 特别是如果你做鳄梨沙拉酱。
- 你有没有权利。
说谁？
在这种情况下，当我可以
打扰你的文学课？
不，不想做。
称之为“破碎机”。
- 所以给我打电话？
- 是的，我愿意。 - 是的，我愿意！
你知道吗？把你的盘子。
没有，每个人。
- 陌生的男孩。
- 为什么？
甚至没有。
看起来都没有缺陷。
OK，你有兴趣在文学？
和经典之作。
圣贝纳迪诺.
我们研究座升降。
我会帮助吗？
你确定。干得好。
。奥梅罗教下学期。
- 是的？我最喜欢的。
- 你在跟我开玩笑吧？
- 你确定。
你看，你要读伊利亚特。
很猛这种类型，不好
幽默，充满了自豪..
通过他们的情绪消耗。
你知道如何调用agamenon？
- 给谁？
- “一个可怜的借口大王”。
在他的脸上。
杀了这个家伙，赫克托。
而不是隐藏和.
- 像一个白痴.
- 拖动他的身体..
- 有目共睹。
- 是的！他捍卫他的行动..
- 好还是坏！
- 嗯，他们是有道理的。
- 你不知道谁讲？
- 别。
荷马是个天才，男人。
喜欢莎士比亚，
拜伦，飞艇，迪伦.
- 诗人。
“诗人”。
- 我把星期天的下午！
- 再见，妈妈。
我爱你。
您好，诺亚！
凯文 - 刚刚离开。
- 其实，我带东西给你。
天哪，这是.
是第一个版本？
我不能接受，
它一定是花大价钱！
是一个车库出售。
一个人的垃圾.
我不能..说真的，
诺亚，这是.
- 请。
- 我很欣赏.
我在这里吃过饭，每天晚上。
我将非常高兴。
谢谢。
- 他们是你的吗？
- 我不。
- 是否从玉萍的礼物。
- 好吧。
- 为什么？
- 这些都是尝试性感。
你不需要去尝试。
- 什么.对不起。我不应该,,
- 不，这很好。
- 你在哪里？
- 我几乎没有！
- 快点。
- 我不能做到这一点。
我还没有18年的日期。
不要做。
三件事情:第一，笑了很多。
其次，脱掉你的戒指。
- 三，给他口交。
- 怎么会？
只有放在这里。
快。
汽车与气味之间
变得更强。
我去的窗口，
打开类型。
往里和座位
乘客.您的死狗。
我不相信你！
伊森告诉我教？
英语，不是吗？
经典。
去了。
- 这意味着什么？
- 这就像一个恭维。
“去，教经典之作。”
这是很好的。
我说，不知道今天的孩子
一天使用他们学习什么？
在经典之作。
- 没有违法。
我是副校长一次。
我只是想有一份工作。
- 订购？
- 因为我只是想.
- 有一个教育。
- 这听起来不错，但.
必须工作。
实用技能。
有这笔钱。
金钱。
这是我们的目标。
- 阮经天，怎么是你妈？
- 有胆结石。
- 计算。是严重的，对不对？
- 不，她是.
要知道，钱是好，除了
发生时贪婪。
- 你是当你侮辱非常积极。
- 想想雨停了。
进取？你叫什么
妇女的意见？
只有当不匹配我的。
很高兴认识你。
- J, 。罗琳。
- 对不起。
亿万富翁。
硕士学位古典文学。
这是非常狡猾的。
你只需要知道的。
嘿，你去哪？
回家。
- 我要回家。
- 别。凯文不到位..
直到今天下午。喝咖啡。
- 我不能，这.
- 这是惊人的。
哎，如果这些
你有疑问，这是正常的。
是不正常的。
这一切都不是正常的。
哪里是我的外套？
- 你能停一分钟？
- 看，诺亚.
我不想让你去思考
那是你的错。
- 我是一个成年人，我应该.
- 对。对。
我们没有坏，
无论你说什么。
我没有想到！
我失去了的那一刻，
我是脆弱的，你是.
- .你是如此甜蜜..这是见怪不怪了..
- 别,,
- 但我.
- 却不止于此。
该死的！
诺亚，看.
不不止于此，
我感到脆弱和.
你怎么能这么说？
- 得如此完美。
- 因为它是真的。
随着时间的推移，你会明白的。
只是去。
- 你很厉害？
- 离开。
妈妈，我们抓到7鳟鱼！
- 伟大的！
- 是..
很酷！
爸爸可以留下来吃饭？
请？
爸爸？
- 请？
- 清除。
我看到YouTube上的视频，在
人谁独居在山上.
- 煮所有的食物铲子。
- 他们没有。
我们做到了。包装的
铝之前，但是.
和他们吃刀片的？
- 是啊，这是不脏。
- 这是一个好一顿。
- 美味。
- 一个我曾经吃过的最好的。
- 谢谢！
- 不，不是你，妈妈。
明白我的意思。
这是非常好的。
我参加。
你想喝杯咖啡吗？
对，没错。
你听到了，回来的行程？
嘿，爸爸，这是诺阿。
请您谈了这么多。
欣然。
我觉得我已经知道你，
你会谈。
他告诉我，你的工作
与卡车。
- 好吧，凯文的帮助。
- 是的，我愿意？
所以，这是梦幻般的。我不知道
你能做到这一点。
- 对于他们是朋友。
- 你好，夫人彼得斯。
- 你好，诺亚。
- 看起来很完美。
你有没有告诉他们发生了什么事
这个周末？
发生了什么事？
有一个大的风暴。
不是你从哪里来？
不，这是很好
时间在湖面上。
- 嗯，这里是非常潮湿。
- 围棋。
好了，明天是个大日子。
开学。
- 无论是已经很晚了。
- 他们就像八强。
不，其实我得走了。
明天是一个重要的日子。
我会和你一起去，先生。彼得斯。
- 我会留一段时间，谢谢。
- 我会和你一起去，诺亚。
是的，我们会的。
你想一个cookie？
我爱饼干
你的妈妈。
他们是梦幻般的，对不对？
- 一种乐趣。
- 此外，合作伙伴。
好孩子。
我们必须决定哪些
我们正在做的，阁楼。
你是什么意思？
我的意思是
我们是在地狱..
也许现在是时候继续前进。
- 我没有看到。
- 但无论如何.
因为我一直认为它
这样做，并且不希望这样的生活方式。
而且你也不应该。
你看，这是不是为她，
对我们来说。
我们被摧毁。
既累。
不要说我做的很好。
是不是很好？
是愚蠢的。
聪明的人做的事情
傻了，犯错误。
你有没有搞错？
不要浪费我们的婚姻
因为我犯了一个错误。
不放弃。
不是。
花费一些时间。
好不好。
来吧。
欢迎到开始
新的一年。
你将学习的第一件事
将阿喀琉斯的愤怒。
- 太太,彼得斯。
- 导演沃伦，有什么惊喜。
好消息。我通过她
请求诺亚桑德伯恩.
进入他的课。
“没有男人或女人，
怯懦或勇敢.
你可以把自己的命运。“
跟腱是谁说过了。
对不对？
预计。
埃德！
等待一秒钟。
这是一类用于第二
今年，诺亚舟第四.
我很困惑。
他的请愿书说，严重的
为类的优点。
这是他的邮件。
真的。
谢谢。
过个好年。
- 赫德。
- 停止以下。
我不跟着你，克莱尔。
住在你旁边。
凯文！
- 是的？
- 你从我的帐户发送的电子邮件.
沃伦导演？
没有，为什么？
有人做。
你似乎已经破解。
你应该更改密码。
- 它可能会帮助，如果你想要的。
- 不，谢谢。
你准备好了吗？
是的，我愿意。
凯文。
可以NOAH，你给我们第二次？
你可以在外面等候。
- 是的，那么低。
- 是的，没错。
妈妈，那是粗鲁的。
为什么呀？
- 花很多的时间在这里。
- 因为你允许它。
- 即将于今晚晚餐。
- 不，你爸回来吃饭。
以及它为什么不来呢？
希望我们只有三个。
行。
我见。
我的叔叔是在韩国副将
并成为越南问题军士。
该类型。
现在纪念馆坐落在山谷中，
移植等待工作。
你可以随身携带呢？
- 你爸爸似乎更常来。
- 是啊，我猜。
就像吃饭，你露营
你忘了放弃。
它是如此预测的。一类型的介质
年龄，眼看着生死考验..
与在轮胎
腰部和脱发.
公鸡我没有提高，
想感受再放.
要把脉
当他是我们这个时代。
实现了在一个年轻的女人，噗！
新的生活。
戴尔说。
- 差不多。
- 不过还好，对吧？
是的，我愿意。改变。
然后是愧疚。
离开他放弃儿子。
并试图贿赂他。
用之类的东西..电脑。
你听懂了吗？
和什么有关“怎么上学？
就是这样。
告诉你的电脑课。
学习如何创建自己的软件。
有其父必有其子。
这是伟大的，我们可以
一起做一些事情。
- 我不干了。
- 怎么会？
我离开了。
这是无聊。
- 我会带好拳。
- 拳击？或者你喜欢的。
你怎么知道？
怎么知道？你是认真的，因为
你知道我喜欢和不？
- 我错过了什么？
- 是的，我愿意！
你已经错过了什么
九个月！
你不能回去重拍
生活像什么！
- 嗯，够.
- 静物..吧？
妈妈，你要听。
生活中一直持续，爸爸。
你知道吗，妈，我的功课。
预期，至少.
完成你的晚餐！
放手吧。
保险需求空间。
是的，我愿意。是的，我愿意。
怎么跟你爸爸的晚餐？
休息一下，好吗？
不，不动。
来吧，告诉我晚餐。
我是..我是个白痴，好吗？
我感觉很不好了！
不，不，这是很好的。现在
知道你都知道。
只能等待
未创建你的妈妈。
你不能让它成为
他的女孩“兼职”。
- 那是什么？
- 你知道.
有人踢
同时。
哎.依然。
可有人拉
同时？
放机构。
这是正确的。
继续，无论是。
走了，冷静下来！
宁静，和平！
凯文。
嘿，小子。千电子伏！
我该怎么办，我该怎么办？
该死的！
它在哪里？
他妈的。
千电子伏，我有什么！
我该怎么办？
神。
我在哪里可以把你？
腿！
是它的工作？
你还好吗？
我不会死的今天。
过来。
阁楼是超过一点。
是什么让你认为是什么？
你有没有看过我的卡？
我会？
请再给我一次机会。
其中大约有什么！
告诉我你不会。
我的想法。
我知道。
比方说，你把你的cookies
和元屁股。
你知道吗？够了
笑话与cookies。
我们都做过的事情
我们很遗憾。
你应该开始
担心你。
是更多的乐趣，不用担心你。
做吃亏，只是一点点。
- 您好。
- 您好！
- 它是一个坏的时间？
- 没有，从来没有。
他们是美丽的，阁楼。
- 还有什么？
- 鲜花！
鲜花？
什么花？
克莱尔？
您好？
ClaI位.
你知道吗，以后我会打电话给你。
需要谈谈。
我很忙，体育教育。
你知道这个问题的，对吧？
诺亚。
鲜花。
你有什么感想？
是平安祭。
你知道它是什么样子的？
一个学生，都送
花老师？
为什么不签卡。
和你砍死我的邮件吗？
- 说我可以在你的类。
- 你试图把凯文..！
- 反对他的父亲！
- 你不能责怪我..
- 所以，你作弊的前有人要求。
- 对！
没有，确实如此。
拯救你的儿子。
谢谢。
诺亚，你是对的，
我应该感谢你。
- 好吧，克莱尔？
- 如果，麦克，没事，谢谢你。
你看，我只是想要一个新的
开始，对不对？
我们能做到这一点吗？
是的，我可以的，如果你能。
它是一个交易吗？
你可以相信我，克莱尔。
行？
行。
- 艾莉，你好。
- 你好，凯文。
- 你还需要什么？
- 是的，我需要4颗螺丝.
38，用螺母和垫圈.
和空气过滤器的
G71 Silverado的2012 .
和你一起去看电影和我在一起。
我有点忙了
工作和学校.
行。那么.
我会看到你在那里。
但我有个约会明天。
我也是。
将被罚款。
- 作为非常，非常.
- 好吧？
是的，我愿意。
- 好吧，好吧，我去看看。
- 哦，太棒了。
但有一个头。
- 神。
- 混蛋。
是的，我愿意。
我还没准备好。
什么？
- 有没有其他人？
- 没有，但.
- 我们分开。
- 不，不.
- 没什么.
- 我不想知道。
- 让我看到了我怎么丢了。
- 我也是，克莱尔，我们.
- 听着，我们必须从头开始。
- 好吧。
但直到
修复我的头..
我不准备重新开始..
我需要你就知道了。
行。
他是诚实的。好。
没有保证，我明白了。
好吧，我.
我觉得你把太多。
我可以睡在沙发上？
清晰。
我只是想让你知道
我不会放弃的。
好了，也不会
我问你。
凯文！我们走吧！
你他妈的是！
“做一个他妈的成交！”
你和我一起玩吗？
- 那是它是什么？
- 当然不是。
- 李！
- 什么？
- 你是做什么？
- 该死的骗子。
- 它是什么？
- 现在我明白了。
- 你必须阻止这一切。
- 会发生什么，诺亚？
我要走了。
- 妈妈，发生了什么事？
- 亲爱的，我需要.
从诺亚离开，是吗？
这是一个不好的影响。
- 你在说什么？
- 你得相信我。
我不会相信你！不是我
走了唯一的朋友我有！
- 不是你的朋友。
- 李，妈妈。
- 他是我的朋友，该死的！
- 注意你的语言！
- 并得到了车。
- 他说他会做到这一点。
- 什么？
- 说他会做到这一点.
这将是因为爸爸。
一直正确的事情了。
- 这是疯了！
- 诺亚，等等！
凯文，我问你进入你的车。
我看你在学校。
开始行动。感动！
嘿，彼得森！
他们把电影
特纳经典昨晚.
FAG的。
它就像版
黑魔法师盎司
- 早上也会。
- 你他妈的！
- 你要吗？
- 如果去,,
停止！嘿，住手！
对于！
诺亚，停！
诺亚！
- 我是看着你的记录.
- 为什么？
我是副主任，
这是我的工作。
- 随你。
- 而且给我一个惊喜.
如果没有找到文件
你的老同学，于是打电话。
你知道他们说什么？
- 不要你在我的事务插手？
- 别。
你被解雇的不当行为。
你打破了你的头颅
杰森，你可以杀了他！
- 好吧。
- 我还没说完。
- 我做的。
- 我不！坐！
我说你的感觉！
你知道我看到了什么？
攻击行为模式.
- 缺乏控制.
- 你知道我看到了什么？
一个可怜的女人试图
外观和行为像它不是.
什么将永远不会。
因为真的，它只是
一个肮脏和痛苦的婊子。
我只是，这个领域！
凯文，不要等待！
- 来吧，你要迟到了！
- 妈妈，我不明白.
太早了，
会有没有人在那里。
但我怎么看？
作为男人的
美丽的星球。
妈妈，为请。
来吧，还有待完善。
艾莉的女孩更
学校精细.
我从来没有想过我会
与我一起。请停下来。
显然，她承认
好东西。
你一定会喜欢。来吧。
您好，千电子伏特。
惊人的灯。
- 谢谢，你也是。
- 谢谢。
- 这是给您的。
- 太太,彼得森？
- 是的，我愿意？
有些人说，
洗澡水出男性。
好。前进。
玩得开心。
- 好吧。
- 我会检查。
行。
是否有任何人里面？
“我把克莱尔·彼得森”
我们需要谈谈。
你的行为
一直是不可接受的。
- 是我的行为？
- 我不会接受。
- 只要让我走。
- 或者你会做吗？
难道我对你不好吗？
是昨晚是个错误，
是什么！
本身是什么。
这是一样好。
同样的研究。
别。
你认为你可以
涂鸦吓到？
然后再想想！
是你对我的话。
又是谁，你认为他们会相信谁？
远离我！
并远离我的儿子！
- 嗨，大家好。
- 早安。
给我一秒，好吗？
会发生什么？
让我们出去。
彼得森。
女士。彼得森，开门。
女士,彼得森！
打开车门，现在。
女士。彼得森，我要去英寸
- 进来。
- 我打五分钟前。
对不起，我没听见。
坐下来，来吧。
为什么它被关闭，克莱尔？
我有一个个人的电话。
把你的座位，是吗？
行。
给他1秒
太太。彼得森。
我很担心，克莱尔。
非常担心。
您最近的行为
已提出了许多投诉。
迈克你报告一个事件
诺亚和桑德伯恩在健身房锻炼。
是的，我愿意。我记得。该
骂丢失类。
迈克说，有身体接触，
他把一只手搭在。
你知道我们的政策.
对使用武力
物理的学生。
好吧，我不会打电话
使用武力。
我不怀疑你的诚信，
质疑你的行为。
componte。
请。
嘿千电子伏！
- 什么？
- 我告诉你妈妈来接你。
因为我觉得现在是时候
你开这个宝贝。
- 我通常不看我开车。
- 所以我随身携带一个决策时间。
我想是这样。
哎，看起来更平滑。
我喜欢走的快，不是吗？
为什么有这样的车，不是吗？
除非你尝试
假装什么你不是。
- 凯文，走慢！
- 你不知道他是怎么住.？
- 当你离开？
- 没看出来，爸爸。
不再是妈妈！
它被彻底摧毁.
我只好看着她，
无奈！
凯文！
慢下来！
别。
会发生什么？
它是什么？
- 没有刹车！
- 踩刹车！
- 不行！
- 改变的速度！
- 无离合器！
怎么能没有离合器？
注意！
注意！等车！
该死！
好不好.
继续直行。来喽！
凯文，当心！
实在不行，爸爸。
要离开的道路。
没有吧！
放离合器！
对不起。
你很厉害。没事，儿子。
好。
这是凯文？
- 加勒特？
- 我们在这里，看电视。
发生了什么事，以你的车？
没事，我有一个小摩擦。
一切都很好。
如果我看得很清楚。
你好，夫人。彼得森。
看到底特律大奖赛。
你想比萨饼？
肯定还有空间。
我必须安排采购。
我会带别的零食。
没有薯条？
- 你有没有拍照？
- 视频，其实。
捕捉的时刻。
帕萨特今晚。
您如何看待在2？
见鬼去吧。
我跟你一起去。
他妈的疯了！
谁做我表现出来的第一？
是阁楼？
也许..凯文？ - 别！
- 什么？
- 你想喝点什么吗？
- 是的，谢谢你。
- 我想要一个过，请。
- 是的，任何你想要的，阁楼。
“会离开的光。
可以诺亚？
-'re早期。
- 凡该死的视频？
- 你为什么这么生气？
- 你在我的课堂上今天没有.
- 你一直躲着我。
- 你认为这是一个游戏？
这是真实的生活。
这是我的家。
做的事情在我儿子面前，
在我丈夫面前！
你的丈夫。这是否骗子
我老公骗你吗？
行。你有什么打算？
你怎么看，我们要出去吗？
究竟会走在一起
家庭度假？
- 你认为会发生在这里？
- 在这里，什么都没有。
但它是一个大的世界，克莱尔。
- 这是疯狂的。
- 不，等等！
预计。
看到视频，
我们的爱的证明..
作为对威胁
你的生活，但我看到它.
作为一个承诺..
为了更好的生活。
没有这永远不会知道。
如果你让我告诉你..
什么是可能的。
请克莱尔。
我永远，永远，我就让你走。
克莱尔。
你为什么不告诉我？
只是..我以为我可以控制它，
只有消失..
- 我不认为这是骚扰我。
- 好吧，你看，我们看到这个.
我们知道这是一个心理变态..
- 但别人不会这么认为。
- 具有视频。
- 什么？
- 有一个视频，如果去.
我失去了我的儿子，
我的丈夫，我的工作..
- 我的生活，应有尽有！
- 好吧。听我说。
这不会发生，你知道为什么吗？
我不会允许它，两者都不是。
没有人会看到视频。
永远不会离开。
- 什么？
- 克莱尔，看见了我。离开那里。
正在恢复。
- 我没有找到视频呢。
- 出去！
你有5分钟，上衣！
跟腱。
克莱尔睡觉。
克莱尔视频。
安全擦除。
清空垃圾桶。
刹车挑战者。
卡车刹车图。
清空垃圾桶。
- 太太,彼得森！
- 先生,桑德伯恩！
我开始害怕极了。
你怎么在这里做？
告诉我，你在家里和
所有的门都关闭。
是的，我愿意。
哈雷电脑
删除所有文件。
好，好。
但我发现了一些
更为糟糕。
也难怪，
是一种现象！
阮经天知道警察
圣贝纳迪诺？
当然。我们总是
餐饮与警察。
- 为什么？
- 只是一种预感。
可能要在后面看到它们。
- 我会打电话。
- 这对他母亲的生日。
欢迎来到我的世界..
- 什么？
- 就在这里！
离开那里，跑！
克莱尔！克莱尔！
我会叫警察。
跟我说话。
- 强制锁。
- 什么？
跑，躲！
嗨，妈妈，有什么
对刀？
- 这是凯文。
- 神。
你不应该过夜孤单。
我爱你。再聊。
你说你要检讨
桑德伯恩情况。
- 是的，我愿意。
- 我记得。
被外界
圣贝纳迪诺。
痕迹表明，
他失去了对汽车的控制。
坠机遇难两者
乘客瞬间。
而且他们认为是偶然吗？
尸体被破坏，所以
没有毒理学考试.
虽然我们假设
司机喝醉了。
为什么呢？
- 假如酒后驾车的历史。
- 或者刹车失灵。
可能已被操纵。
女士。彼得森，曾有
篡改证据的。
有时刹车失效，
有时醉酒驾车。
这是汽车。
如果你不需要任何东西,,
另外一个问题，侦探。
这是否是一个微型面包车2006年？
是的，没错。
我应该学会的东西，夫人。彼得森？
别。
谢谢。
嘿，诺亚。
我和我的爸爸。
我在这里工作
玉萍在车上。
- 你家玉萍？
- 是的，你知道它在哪里？
是的，我想我知道它在哪里。
一切都很好？
- 你能过来帮我个忙？
- 是的，当然。让我问。
。刚刚来到。
- 好吧。再见。
我首先要说的是
抱歉。真的。
对不起，
副主任Mancine。
我..胡思乱想。
这没什么不好。
有时.
它得到了控制。
就像当我感觉
滥用我。
没有人喜欢的
虐待他们，玉萍。
我可以做你叫维姬？
因为我在你的
房子，它的晚.
通话的副导演是.
并无不当。
你看，我觉得你不喜欢它
滥用你。谁好吗？
但是这就是
今天你让我。
你和克莱尔。
二，与它的小秘密。
我花了一个笑话。
一个愚蠢的游戏。
我没想到你是
她，为什么她做了什么？
是否有坏？
什么.什么隐藏吗？
那是什么，玉萍？
没有，没有。
我跛。
玉萍！
听着，我敢肯定，
诺亚打破了刹车.
汽车父母，
因此相撞。
我敢肯定，
做了同样到阁楼。
克莱尔，我需要你。
我需要倾诉.
你能来吗？
玉萍。
玉萍，是你吗？
我的天啊！
911，你有什么紧急情况？
盐。
我的天啊！
玉萍杀！
为了你。
是不是你的朋友，克莱尔。
嘿，嘿。
当爱情
有人保护我。
各位大侠这样做。
英雄不杀你的父母！
我永远，永远，
伤了我的母亲。
爱她，
但她本人死亡。
我不忠的父亲和他的妓女，
有他们的报应。
但是你看，我
保护那些我爱的人。
一切都是为了你。
是的，我愿意？
现在，来吧。
阁楼。
阁楼！
我的天啊。
你做了什么？
嗯，他绊了一
杆14英寸。
妈妈！
凯文！
诺亚，你伤
我向上帝发誓！
要知道，凯文？
从来没有伤害。
- 我爱她。
- 控制呼吸，宝贝。
我希望你看我的
指导，谁负责？
超过你的不忠
父亲。
说，克莱尔。
- 你需要注射？
- 是目标，克莱尔.
并不能干涉这一点。
妈妈，没有。
我们注定
在一起。
阁楼上，你必须知道。
清醒。
醒来！
- 将被罚款。
- 我要带他和我们一起.
但有太多的父亲。
- 不，必须消失。
- 别！
它不是像他的父亲都没有。
诺亚，你你教，
你变了。
好不好。
- 那么..我们一起去。
- 是的，我愿意。
将形成我们
自己的家庭。
妈妈！
请，没有。
刚停下来。
让我帮忙。
- 还有时间。
- 不再。
这是我们的时代。
你永远不会得到更好的
那现在。
我们永远会在这里。
- 你是做什么？
- 葬礼。
你有什么感想？
你不能做到这一点！
已经在第二时间
你改变了主意。
并让你的心。
或者你跟我玩，
或者你死他们。
别！
离开这里！
上帝！
留在我身边。
来吧。
你会看到，你和我。
还有，你会不会为你做什么。
你可以相信我。
不过，诺亚..不
死了，你一块狗屎！
对不起，朋友。
但有时.
英雄们必须采取
艰难的决定。
别。
你是不是英雄。
我在这里。
就在这里。
在3，1，2，3！
凯文，我在这里，宝贝。
已经有了，夫人。
不用担心。
将被罚款。
成立。成立。
你会没事的。
那么我们就回家了。
我们要回家。
翻译: r o c a b o s 2 0 1 5,
fix euroegroup_sub