片名：奇幻森林
這片森林裏有許多離奇的故事
但最離奇的
就是我們叫他毛克利的人孩的故事
你絕對是我見過的最差勁的狼
可是要是那根樹枝沒斷
我應該能逃掉
逆風而動，脫離族群
如果你不學會跟狼群一起行動
你會變成別人的盤中餐的
- 我們怎麼樣
- 不算，毛克利
- 反正他也進不了議會
- 我們走
去地獄議會
我佔據了制高點
狼是不會躲到樹上的
我跟不上他們，巴希拉
我盡力了，可惜我爬錯了樹
那是棵死樹
我怎麼知道它是死是活
那樹上有無花果藤
凡是被匍匐枝纏繞的樹
不是死了，就是快死了
- 這些都是狼必須要知道的
- 是啊
要是那根樹枝不斷
我應該能跑掉
我知道你不是生下來就是狼
你不能表現得像一點嗎
很多年前
當我發現他的時候
他只是個被遺棄的森林裏的嬰兒
抓住那隻鹿！
我很清楚如果他想活下來
就必須得有個族群
一個可以保護他的族群
所以我就把他托付給了狼群
不錯，夥計們
阿克拉是個公正，高尚的首領
他一直允許毛克利跟族群生活在一起
但問題是小狼們長速驚人
可毛克利呢
這麼說吧
他長得真可以說是不緩不慢
毛克利，把我舉高高吧
- 輪到我了
- 別這樣，現在不行
拉克莎把他撫養長大
她是毛克利認為的母親
- 到我了，來吧，我們一起玩吧
- 我不想玩，科雷
你是我的兄弟，必須得跟我玩
我們去追老鼠吧
今天怎麼樣
他又抓住我了
如果這是注定的
就一定會發生
背一遍法則我聽聽
本法則是森林法則
如上蒼一般古老正確
遵循的狼將繁榮昌盛
違反的狼必招致滅絕
似匍匐植物纏繞樹幹
森林法則也左右不寧
群體之力匯聚自孤狼
孤狼之力來源於群體
很快降雨停止了
乾旱開始了
熱浪在森林裏蔓延
把森林變成了黃色
棕色
黑色
而那一年
是所有記憶中最乾旱的一年
甚至連莫瓦樹都沒有開花
我的葉子
我的，還有別的東西
這不是石頭，是泥瓦，真是泥瓦
那有塊石頭，我的石頭
是我的，誰也不許碰
這有塊石頭，兩塊石頭
三塊石頭
和平巖？是和平巖！
現在是枯水休戰期！休戰期到了！
枯水休戰期到了！
和平巖已經很多年沒露出水面了
一旦露出來
就意味著休戰期開始了
現在岸邊狩獵
是被禁止的
根據森林法則，飲水比進食重要
所以這個時候來到和平巖
就會發現所有動物
即使並肩而坐，也相安無事
不要忘了
不許狩獵
只能玩耍
只能玩耍，我明白了
還要記住
這片森林裏
不是每個動物都見過人孩
所以你的舉止要得當
好的好的，現在我能走了嗎
跟他們一起吧
等等我
快點，科雷
快看這傢伙
請讓一下
對不起
他怎麼用兩條腿走路
看，一頭野豬
- 一頭犀牛
- 一隻貓鼬
大家都來了
那是一隻孔雀嗎
- 不，一根樹枝
- 這是我的樹枝
- 我看上它啦
- 嚴肅點，我的樹枝
- 這是我的樹枝
- 不，是我的樹枝
- 放開我的樹枝！
- 現在是枯水休戰期
現在是枯水休戰期！
抱歉
都怪我，這是無意識的
我在你腳下尿一泡
留點神，好嗎
爸爸，那是什麼
我覺得是個人孩
人孩到這兒來幹什麼
現在可是休戰期
我知道法則
那是什麼東西
- 好怪
毛克利
還記得我怎麼跟你說的嗎
那不是狼應該干的
不許再弄了
別灰心，小傢伙
我們會把你變成高貴的狼
我怎麼樣，我能成高貴的狼嗎
我會嚎叫
某些族群裏最小的會被吃掉
毛克利，到我身後去
別離開我身邊
看來你們都接到通知
所以大家都來到和平巖了
可是
我不禁注意到
今天在這有一股陌生的氣味
是什麼，什麼引起了我的注意
我幾乎
幾乎可以確定他就是
人孩
毛克利是屬於我的族群，謝利·可汗
毛克利？
你們還給他起了個名字
什麼時候
我們也開始接納人類進入森林了
他只是個孩子
我臉上的疤痕沒提醒你
人類能做出什麼事嗎
這片獵場到你手裏才幾年
所有人都忘了法則是怎麼說的嗎
好吧，我提個醒
人孩會長成人類
而人類是被禁止的
- 你有什麼資格談論法則
- 拉克莎
你為了消遣而狩獵，為了權力而殺戮
你根本就不懂法則，這個要塞是我的
是我的
滾回你的地盤去，你這一臉衰樣的禽獸
他很清楚這片區域歸誰管
我敢肯定，他到這兒來不是耍威風
尤其是在枯水休戰期
我非常尊重這些確保我們安全的法則
所以我在此承諾
沒有什麼是永恆的
雨季會再來，河面將升高
等和平巖消失的時候
休戰期也就結束了
你們想保護他，可以
但你們要想好
一個人孩可以值你們狼群幾條命
值幾條命
誰能回答那個問題
- 雨
- 下雨了
保持乾燥，別弄濕，保持乾燥
別弄濕，保持乾燥
我這身刺這麼早就被卡住了
當雨季再來時
議會不得不重視這個問題了
議會成員考慮爭論了
很多天
你覺得他們在談什麼呢
從來沒有誰能讓狼群產生分歧
但謝利·可汗的威脅
的確是無法忽視的
毛克利，你是不能到那上面去的
他必須走
看看這天氣
謝利·可汗可能就在來的路上了
拜託！
我會離開的
我絕不會讓大家受傷的
毛克利，給我回洞裏去
人孩是屬於人類的
可我們把他當自己的孩子撫養
- 無論怎樣他都會受到攻擊的
- 阿克拉
也許我能幫忙
毛克利是對的
我們該讓他去尋找人類了
- 不
- 是我把他帶到你們身邊的
現在該送他回他該去的地方了
我不會讓你這麼幹的
他是我的孩子
我們很清楚這一天會來的
我們可是他所知道的唯一家人
拉克莎
他只有回到那兒才會安全
沒事的，媽媽
我不會走遠的
我會回來看你的
永遠不要忘記
你是我的
只屬於我
無論你以後去哪裏
無論他們怎麼叫你
你永遠永遠都是
我的兒子
我希望告訴你們
狼群和謝利決一死戰
但這不是那一類的故事
烏龜喜歡我
鱷魚也還可以
犀牛怎麼樣
他們一直帶我玩
當然了，犀牛是站著睡覺的
我覺得站著睡覺我可能不行
要麼是烏龜，要麼是鱷魚
你覺得哪邊比較好呢
都不好
什麼意思
我要把你帶到人類的村子裏
什麼
巴希拉，我不熟悉人類啊
你會的
你總是跟我說我們
不應該靠近人類的村子
現在不一樣了
為什麼不一樣
你總說要離人類的村子遠一點
有可能會掉陷阱裏
或者被吃掉，或者被石頭砸傷
我清楚我說過什麼話
是大象
- 低下你的頭
- 為什麼
向他們致敬
是大象創造了這片森林
他們用長長的牙扒成的溝渠
變成了河流
他們用鼻子一吹，樹葉就落了下來
森林的一切都是他們創造的
群山樹林
還有林中的小鳥
但他們沒有創造你
所以你得離開
我跟牛羚生活怎麼樣
不行
那貓鼬呢
這事不用討論了
可森林是我的家呀
我連人類幹什麼都不會
學呀
我只想呆在森林裏
為什麼我必須得去那兒
對你來說森林已經不再安全了
你正在被一隻老虎
追殺
現在只有人類才能保護你
這不公平，你都沒讓我選擇
你還有很多事情沒告訴我
別以為我沒注意到
你說要帶我回去
可你是在這兒發現我的
你要帶我到人類的村子去嗎？不
如果我是在這兒被發現的
幹嘛要回人類村子？
謝利為什麼那麼恨我？
他認識我嗎，看來他一定認識我
趴下
怎麼，現在我們還得給水牛鞠躬是嗎
聽我說，這可不是遊戲
趕緊跑到峽谷裏去
你這話什麼意思
往北跑去夜空會發光的地方
在小路上等我
巴希拉，除非你告訴我原因
否則我就
跑，毛克利
跑
怎麼啦，科雷
幹嘛不到外面去玩呢
那是什麼
為什麼他必須得走
科雷
我們本來可以保護他的
我們不應該讓他走
我也很想他
但重要的是他現在安全了
快回洞裏去
你知道我為什麼來這兒嗎
人孩已經離開森林了
我想我說得夠清楚了
我要你把他交給我
我們不再保護他了
他已經離開狼群了
我想多問一句，他去哪兒了
他現在和同類在一起
這麼說他已經離開了
說得沒錯
你我之間不再有爭執了
最重要的是
我們迎來了和平
這事就算結了
除非我能把他
騙回來
阿克拉
現在能認真聽我說了吧
我也不想使用暴力
我想我說得夠明白了
我就那麼一個要求，你們還拒絕了我
好吧，一切到此為止
都聽好了
在我抓到人孩之前，這片山林歸我所有
既然你們敬酒不吃
那就等著吃罰酒
巴希拉
嘿，你好
你能跟我說話嗎
你看上去還挺牛的
你想吃一口嗎
來吧
過來,來呀，沒關係
你不用害怕
吃吧
嘿，那是我的
嘿，給我回來
放下
有人嗎
誰在那兒
嘿，小孩
不，不用害怕
不會傷害你的
我只是路過而已，不想惹什麼麻煩
沒什麼麻煩的
你是一個人在這兒？
那可不好
不要孤身一人
我在這等個朋友
他應該很快就到了
在他來之前，我可以陪你
你覺得可以嗎？
我會保證你的安全
就你和我，小寶貝
你是誰
卡奧
多麼不幸的小孩
你來這森林深處幹什麼
這是我的家
你不知道自己是誰？
我知道你是誰
我還知道你是從哪兒來的
你知道
是的
你想看一眼嗎
想看
人類生活的村子裏
他們遠離森林的黑暗
但有些時候
他們會旅行
這麼做的時候
他們的洞穴就會在夜裏被照亮
他們把那叫做
紅色的花
那是人類的創造
它能帶來溫暖和光明
也能毀滅它所接觸到的一切
那是誰
旅行者，他在保護他的孩子
老虎謝利殺死了這個男人
與此同時他的臉也被紅色的花傷了
謝利跑得飛快
沒注意到自己遺漏了那個孩子
而那個孩子
就是你
黑豹發現了你
你這個不幸的小可憐
你想呆在森林裏嗎
你可以和我在一起
我會寸步不離
現在忘掉你的恐懼
相…
信我
淡定，孩子
不用那麼激動好嗎
我在哪兒
這是個山洞，我的山洞
你不記得發生什麼了？
- 不記得了
- 我救了你的命
對，我從死神的嘴裏救了你
或者說死神的懷裏，怎麼都行
你可真走運
你真心崇拜的英雄老巴魯
碰巧經過那兒
然後沒啥了不起的
跟我說說
你會…
爬樹嗎？
會呀
那就別浪費時間了，直奔主題吧
直奔什麼主題
還人情，孩子，還人情
還人情什麼意思，還什麼人情
你欠我的，孩子
欠我的，欠我的
說慢點
- 你得還我人情
- 可是，可…
因為那才是正確的
你要做正確的事情
那是你應該做的
你得還我個人情，因為你欠我的
懂嗎？
看見那個發光的東西沒有
從那上面滴下來的那個
那個叫蜂蜜，為了還我的人情
你現在要做的，孩子
為了還人情
就是爬上去
使勁地搖晃那個發出聲響的東西
然後摘下來給我帶回去
你在跟我開玩笑吧
不，不全是
我要是爬上去，我會被蟄死的
孩子
孩子，你得理解我一下
我是一頭熊
我每天得吃掉跟自己的體重
一樣重的食物
好為冬眠做準備
我知道我要求的太多了
可我不會爬樹，而你會
你看，我真的需要你的幫助
冬天快要來了
你不會眼看著我一睡
就醒不了吧
上面的蜜蜂可真不少啊
是有些
不過別擔心，蜜蜂不會蟄你的
幹得漂亮
我被蜜蜂蟄了
好吧
你知道嗎，要不是我恐高
我就自己上了
我的天，又來了
你少管閒事，成嗎
你快搞定了
- 他快跑路了
- 他不會的
猴子被蟄了都會玩命跑
- 他不是猴子
- 那是誰
- 是人孩
- 對，你能不能小點聲
我都集中不了注意力了
你蹲在上面還可以嗎
嘿，哥們，又一個被忽悠了
- 一邊去
- 那是人孩
- 人孩？
- 是啊，是人孩
- 不是猴子？
- 不，是人孩
我說你信不信
我可以讓你這只瀕危動物
現在就地被滅絕
你在做一件了不起的事情
我在被蜜蜂蟄
夥計又來了
- 那不是猴子，弗雷德
- 是人孩
- 人孩？
- 對，是人孩
- 你相信嗎
- 你確定嗎？
能不能把嘴都閉上
上面的
依我看，一切都難以置信地順利
你可以的，要相信你自己
就這麼干
加油，快搞定了
對！
耶！
弗雷德
爽死我了
你說蜜蜂不會蟄我的
這算怎麼回事
你怎麼會變成這個樣子
那一定是母蜜蜂
我還以為是工蜂呢
母的確實會蜇人
塗點蜂蜜就沒事了
- 蜂蜜，真的？
- 對
塗完了把蜂蜜舔掉，心情也好了
純天然的膏藥
要是我就都塗上
謝謝
好了，人情還完了
著什麼急
你叫什麼名字
我們還沒有正式互相介紹呢
- 毛克利
- 毛克利？
這名字聽著挺上口的
我敢打賭肯定不會有重名的
嘿！
毛克利，聽著
為了冬眠接下來的
幾個星期
我得一直準備吃的
我真的很需要你的幫助
如果你能留下來的話
不行，現在我得去人類的村子
那為什麼你要去人類的村子
我也不想去，有一隻老虎要殺我
為什麼，他幹嘛要殺你
誰知道，可能就因為我是個人孩吧
讓我走吧
毛克利，好朋友，好夥計，好哥們
別走那麼快，帥哥
巴希拉說了，我必須去人類的村莊
巴希拉，我認識他，真的
你知道問題出在哪兒嗎
他動不動就提法則
雖然有時候法則是該遵守
但是有時候也該調整調整
至少可以重新解讀，你說呢
他讓我去人類的村子
所以我得去那兒
那好吧
你這麼想去就去吧
事實上，我可以幫你一把
送你過去，怎麼樣
來吧，再不走就晚了
*熊的必備
*忘記
*你的煩憂和爭吵
*我是說這是熊的必備
你幹什麼呢
唱沒煩惱的生活之歌
什麼是歌？
你以前就沒聽過歌嗎
人人都聽過
難道狼群不唱歌
我不知道
我們背誦森林法則
本法則就是森林法則
如上蒼一般古老正確
遵循的狼將繁榮昌盛
違反的狼必招致滅絕
孩子，你這不叫唱歌
你這叫喊口號
什麼叫喊口號
再走走就到了
那個就是人類的村子嗎
對，看那些紅色的花就知道了
人類可喜歡它們了
可那些紅色的花看起來還不錯呢
對
可有的時候它會
把接觸到的一切都毀掉
千萬別跟它玩
聽明白了？
聽明白了
很好
你說我是從那兒來的嗎
可能吧
我不知道，孩子
你看那個地方眼熟嗎？
一點印象都沒有
我記事那會就跟狼群在一起了
那為什麼要來這兒
巴希拉說我得有個族群
得了，又是聽巴希拉說的
嘿，他是我朋友，懂嗎
雖然我不知道他現在在哪兒
不敢相信我真的要離開森林了
我能多說一句嗎
你今天的表現把我驚著了
為了拿到蜂蜜，我已努力了很多年了
我使了點小伎倆
什麼小伎倆
你知道…
就是我弄得那些東西不是狼該做的
誰在乎狼該怎麼做
你就這麼做了
我就這麼做了
做就做了
這就是我們的風格
再說了，要是沒有我的啟發
怎麼能看到你有這麼大的潛力
你說你要去人類的村子
要我說，你在哪兒都是人類
這麼說吧
你已經知道村子在哪兒了
想什麼時候去就什麼時候去
可我想跟你說的是
當然這個主意有點自私
如果我們兩個能聯起手來
再弄點小伎倆
我們一定會驚訝地發現
在立冬之前，我們已經攢好了
不少蜂蜜了
只要小伎倆管用
叫我做什麼都沒問題
如果你覺得這麼做沒什麼勁的話
那我就駝你下山
把你送到人類的村子裏去
怎麼樣
我們就到立冬之前
一言為定
媽媽，醒醒
他們呢
他們都在上面
鹿，當然，以數量作為安慰
他們缺乏大多數動物會有的防禦
老實說…
他們也不夠聰明
不像鱷魚媽媽
她就聰明的多
不過你們真正要小心的
是那些布谷鳥
你們知道他們是怎麼活下來的嗎
他們巧妙地利用了母性的弱點
布谷鳥從來不撫養自己的幼鳥
相反，他們把蛋
下的那些頭腦簡單的母鳥的巢裏
等小布谷鳥一孵出來
母鳥就傻眼了
她喂大的不是自己的孩子
你們想知道她的孩子怎麼樣了嗎
飢寒交迫
最後死於
沒人照顧
而這一切都因為那個母親
愛著一個外來的孩子
都過來，該睡覺了
他們喜歡我
你為什麼要這麼做
他走了
這不就是你想要的嗎
我想要他死
一旦他聽說這裏發生的事情
肯定會回來的
我就在這兒等著他
- 這是第一個目標
- 收到
- 拿下第一個目標
拿下第一個目標
收到
對，收到！
- 現在讓巴魯向下一個目標轉移
- 收到
- 向下個目標轉移
收到
*尋找
*熊的必需品
*僅僅是熊的必需品
*忘記你的煩憂
*和爭吵
*我是說熊的必需品
*大自然老母親的食譜
*為生活提供必需品
*不論我去到哪裏，在哪流浪
*我都能成為我大家庭的
*奠基者
*蜜蜂在樹上
*嗡嗡叫
*為我製造蜂蜜
*當你往岩石或植物下看
*就看看那些神奇的螞蟻吧
*然後，或許可以嘗幾口
*熊生活的必需品
*它們會來到你身邊
*不論我去到哪裏
*在哪流浪
*我都能成為我大家庭的
*奠基者
*蜜蜂在樹上嗡嗡叫
*為我製造蜂蜜
*當你往岩石或植物下看
*就看看那些神奇的螞蟻吧
*然後，或許可以嘗幾口
*熊生活的必需品
它們會來到你身邊
*它們會來到你身邊
*是的，它們會來到你身邊
*來到你身邊
巴魯，巴魯，你看
趕緊爬到我背上去
別藏了，我看見你了
巴希拉
毛克利
我一直都在到處找你
我還以為你走了呢
- 你沒事吧
- 沒事
真沒想到你找到我了
我還擔心死你了
我迷路了，然後也不知道怎麼了
我就遇到了巴魯
他把我從巨蟒嘴裏救了出來
現在我們倆在一起工作了
真的，我頭回聽說
原來懶熊也會工作
來吧，毛克利，我們該上路了
等一等
你們先走一步，我馬上就來
你別發火好嗎
我為什麼要發火
我每次弄這些的時候，你都發火
但這一次答應我，你絕不生氣
等看完了再做決定
快來，在這邊
這些藤是我爬懸崖用的
我把它們擰成一股，這樣更長更堅實
你看這些藤多結實
你想跟我看最酷的嗎
在裏面，快來，我們走
快點
這是為過冬準備的蜂蜜
我說你小子是不是瘋了
我就知道你會發火的
阿克拉是怎麼教你的
這片森林
容不下你這些
小伎倆
想做這些乾脆去人類的村子好了
可我要在這幫巴魯準備
冬眠需要的東西
森林裏的熊根本就不冬眠
你都教他什麼了
也不算冬眠，就是我總愛犯困
你聽好了，你這騙子
他不清楚
你的把戲，但我清楚
- 他該走了
- 可是我真的不想走
你現在沒得選擇
現在天都晚了，大家先靜一靜
看，天色已晚，旅行沒戲了
要不咱們來點蜂蜜嘗嘗
我不吃蜂蜜
那沒關係，我自己吃
我們先好好睡上一覺
有話明天一早再說
行，我們天一亮就上路
毛克利
他人呢
- 在坑裏
- 在哪兒
- 這也是你教的嗎
- 得了
我才不會讓他跟大象瞎摻和
夥計們
我怎麼說的來著？他真的是很特別
我當然知道他很特別
他是我帶大的
那就別逼他走了，巴希拉
讓他做自己不好嗎
你根本不知道他現在有多危險
我知道，他說過他被老虎追殺了
不是一般的老虎，是謝利·可汗
謝利·可汗在追殺他？
可要是你真把他送回人類的村子裏
他就被毀了
他們會讓他長大成人
我們應該把他送回狼群
狼群的首領阿克拉會保護他的
阿克拉已經死了
- 什麼
- 謝利·可汗殺了他
為了抓到這個孩子
謝利會不擇手段
不擇手段
所以我們唯一能做的
就是把他送到人類的村子去
拜託了，巴魯
他現在只聽你的話
嘿，孩子
嘿
剛才你兩下可真酷啊
巴希拉可不這麼想
不，他跟我說他挺感動的
是真的嗎
我們兩個一樣，真的
我還從沒見過有誰
敢跟大象走得這麼近
聽我說，孩子
有些事情我得跟你談一談
想說什麼就說吧
我一直在想
既然你的朋友已經出現了
也許是時候
讓你們繼續走沒走完的旅程
你看冬天已經來了
你們是該動身的時候了
可我想留下來跟你在一起
我們是好朋友，對不對
不，我不是你朋友
我從來就沒有把你當朋友
我就是讓你幫我弄弄蜂蜜
但是現在不用了
那個，非得讓我把話說明嗎
我現在已經不需要你留下來了
我跟他說了
我從來沒有這麼糾結過
我知道
你走開
你離我遠點
停下
你給我滾一邊去
巴希拉
毛克利
毛克利，挺住
巴希拉
什麼情況，他們要帶他去哪
這邊
我們看見你了，看見你了
跳過去
留神你的爪子
哎呀
剩下的我來就行了
不，我，我也要去
只要別太高
我覺得我還是能行的
那好，我們行動吧
好吧
有鳥的地方準沒好事
巴魯，看著我，你別看別處
你做得很好
眼睛一定往上看
好吧，我來了，我來了
你是從什麼地方來的
你，人孩
你是從南邊來還是北邊來
還是森林的其他地方
我猜是南邊吧
南部森林，小移山
聽說那很美，不過我還沒去過
那告訴我，你嘗過小移山產的
枇杷果的味道嗎
有些人竟然管它叫什麼，木瓜
淨瞎說
它就叫枇杷果
這名字跟它掉在地上的聲音一模一樣
你嘗嘗
吃吧
挺好吃的
知道我是誰嗎
不知道
我就是版大羅哥之王
叫我路易王
上來了
幹得好，夥計
他肯定在這兒，跟我來
不，我們現在已經到平地了
得聽我指揮了
我的計劃好了
孩子，你想在這一直待下去對吧
你是怎麼知道的
孩子
我有耳朵，而且不止一隻耳朵
要想呆在這兒
你得有個能保護你的族群
只有我行
開個好價我就答應保護你
可是我沒有什麼可以給你的
這個可以有
是什麼
你都看到了，人孩
我什麼都有了
我有充足的食物
無盡的財富
甚至還能指揮千軍萬馬
但有一樣至今沒能得到
剛好這東西
你可以給我
我要紅色的花
那我可沒有
你是人類，對嗎
是人都有那個
你可以創造出紅色的花
並且控制它
他們跟我說要離紅色的花遠一點
知道為什麼這麼說嗎
因為你一旦擁有它
就會登上食物鏈的頂端
在這片森林裏沒有什麼東西能對抗
那紅色的花
拜託了，我現在該走了
*聽著，別想耍我，人孩
*我來跟你做筆交易
*我要讓那紅色的花
*助我夢想成真
*快把秘密告訴我
*快點，告訴我怎麼做
*給我人類紅色花的力量
*這樣我就能和你一樣
*我想像你一樣
*我想像你一樣走路，說話
*你會真切地看到，像我這樣的人
*能學著變成像你一樣的人
*你也許會覺得我很荒謬
*一頭巨猿，永遠不會夢想
*成為像你們人類一樣的物種
*但我們一起就能擁有力量
*整個森林的財寶都將成為我們的
*我有渴望，你有火
*但我所夢的夢想需要二人合力
*所以
*我想像你一樣
*我只想像你一樣
*用那火焰
*像我這樣的巨猿
*若能學會
*像你們人類一樣
*那該有多麼美妙啊
只差一樣東西
就能激發我們的潛力了
只要把紅色的花帶來
我們就能統治整片森林了
我會保護你
到那時你想幹什麼就幹什麼
我不能
不能還是不想
你能行
打擾一下
這裏有人嗎
請問這裏是猴子廟對吧
我的天
你就是路易王？
我太激動了
你就跟傳說中的一樣，先生
這塊頭真不小
你太完美了
瞧您健美的肌肉
威嚴地坐在那
古老的王座上
看上去真牛啊
抓住他
等等
能聽我把話說完嗎
我翻山越嶺來見您，費了不少勁
哪怕只看您一眼
對我來說算是夢想成真了
把他扔下懸崖
等等，等等，等等
我不麻煩大家了
我真的不想再給大家添麻煩了
雖然我不請自來
這真是太冒昧了
但是我還是想再插一句話
我想說的是
在場的各位
可比外面傳說的要帥氣多了
之前從沒有這麼近距離接觸過
為什麼？
我猜是因為你們身上的氣味
我是說氣味太重了
不過，你們看中的應該不是外在的美
而是內在的美，你們有先進的技術
並且充滿了智慧
你們用腦子
想辦法，用手來搞定
給我展示一下你們是怎麼做到的
看，我要不弄傷這兒，蹭傷那兒
我可以抓魚
但我希望
估計您是不會答應我的希望的
我明知沒戲，可這是個夢想
可我真的特別想成為
一隻了不起的猴子
沒錯，我想和你一樣
我特別想和你一樣棒
一個都不許跑了！
我自己會下山，謝謝，再見
我留下來拖住他們
你要去哪，人孩
你離我遠一點
現在沒人能幫你了
我是你唯一的希望
我能讓你過上好日子
你還打算去哪
我要回狼群去了
我要回那兒去找阿克拉
阿克拉
你沒聽說嗎
謝利·可汗殺了他
肯定是為了你的緣故
不，你撒謊
你不要否認
你的出身，你知道嗎
考慮一下，人孩
我們能統治這個森林
不…
好好想想吧
哪兒跑
毛克利
他要是有個什麼三長兩短的
我堅決不會原諒我自己
- 巴希拉
- 毛克利
你別動
我們上去救你
那是真的嗎
什麼
阿克拉被謝利殺了
我們正想跟你說呢
你知道
你們早就知道
然後就沒人出來做點什麼嗎
孩子，你冷靜一點
必須得有人出來做點什麼
毛克利
哪兒都找不到他
他能去哪兒呢
快走
是人類
跑到森林來了
媽媽，出什麼事了？
是紅色的花
大家聽著，快往河邊跑
紅花
孩子們，跟上，別丟了
那是毛克利
謝利·可汗
我現在不怕你了
從今以後再也不會有誰怕你了
不
他們現在害怕的是別的東西
人孩已經長大成人了
科雷
而這一刻
真應該好好紀念一下
你騙得了他們，可是你騙不了我的
我可以預見到你的未來
我能看到你未來的樣子
動手吧，就用那紅色的花
像你父親一樣用它來對付我
讓大家看看你到底是誰
我是小移山的毛克利
這兒就是我的家
這是你幹的最愚蠢的事了
現在你已經是一無所有
沒爪子，沒皮毛，沒有利牙
甚至沒朋友
本法則就是森林法則
像上蒼一般古老正確
這是什麼？
遵循的狼將繁榮昌盛
違反的狼必招致滅絕
蠢貨
似匍匐植物纏上樹幹
森林法則也左右不寧
停，你們竟敢無視我
非要捲進我和人孩之間的戰鬥嗎
孤狼之力來源於群體
我要把你們都咬死
- 不
- 大家，跟我上
呆在那
我必須跟狼群一起戰鬥
- 你無法像他們一樣戰鬥
- 你不是狼
想像人會怎麼做
快去吧
好的
我去拖住謝利
我們之間該做個了結了
不
是死樹
就剩你和我了
快點，快
你無路可逃了，小子
你以為我會讓你順利長大嗎
要麼讓我吃了你，要麼讓花燒死你
都是遲早的事
你覺得跟我對抗，你能堅持多長時間
你能長過你父親嗎
還是能長過...阿克拉
我現在不怕你了
你聽到了嗎
我再也不會逃避你了
幹得漂亮，夥計
幹得漂亮
媽媽，你快看
我的兒子
- 毛克利
- 是毛克利
毛克利
你們快來看啊
他們用長長的牙在地上挖出溝渠
後來就變成了河流
我這輩子經歷過許多事情
可那一晚
我看到的一切永生難忘
我看見一個孩子
用自己的力量
破天荒地把森林裏所有的動物
都團結了起來
還剩最後幾個彎
去高點！
走下面
就是不聽勸
抓到了
- 得了吧，毛克利
- 你到樹裏去了
- 這不公平
- 差點逃掉
我說你們
跑得也太快了
沒人教過你們怎麼遛彎嗎
他們在下面跑，就你一個在上面跑
- 可你也是啊
- 可我不是狼啊
下次可要一起行動
來吧，夥計們
群體之力匯聚，匯聚，匯聚
- 孤狼
- 孤狼之力
孤狼之力來源於群體
毛克利回來了
毛克利，等等我們
- 你們快點
- 夥計們
嗨，科雷
看來不錯，孩子們
本法則就是森林法則
如上蒼一般古老正確
遵循的狼會繁榮昌盛
違反的狼必招致滅絕
似匍匐植物纏繞樹幹
森林法則也左右不離
群體之力匯聚
風景不錯嘛
他也會爬樹了
你不會要跟我說，這就要下去了吧
我會慢慢習慣的
*現在我是浪子的國王
*叢林的重要成員
*我已經到達了頂點，不得不停下來
*這正是使我煩惱的
*我想成為一個人，人類
*漫步進入城鎮
*就像那些人一樣
*我厭倦了像猴子一樣
*我想像你一樣
*我想像你一樣走路，說話
*你會真切地看到，像我這樣的人
（主演：比爾·默瑞）
*能學著變成像你一樣的人
*聽著，別想耍我，人孩
（主演：本·金斯利）
*我來跟你做筆交易
（主演：伊德瑞斯·艾爾巴）
*我要讓那紅色的花
*助我夢想成真
*快把秘密告訴我
*快點，告訴我怎麼做
*給我人類紅色花的力量
*這樣我就能和你一樣
*我想像你一樣
*我想像你一樣走路，說話
*你會真切地看到，像我這樣的人
*能學著變成像你一樣的人
*你也許會覺得我很荒謬
*一頭巨猿，永遠不會夢想
*成為像你們人類一樣的物種
*但我們一起就能擁有力量
*整個森林的財寶都將成為我們的
*我有渴望
*你有火
*但我所夢的夢想需要二人合力
*所以
*我想像你一樣
*我只想像你一樣
*用那火焰
*像我這樣的巨猿
*若能學會
*像你們人類一樣
*那該有多麼美妙啊
*像你們人類一樣，那該有多麼美妙啊
*相信我
*在我懷中
*閉上你的眼睛
*相信我
*你可以
*安穩地睡去
*知道我在身邊
*滑入沉靜的水面
*在銀色的霧中航行
*慢慢地你的意識
*將會停止
*放鬆
*休息
*就像巢穴中的
*鳥兒一樣
*相信我
*在我懷中
*閉上你的眼睛
*相信我
*在我懷中
*閉上你的眼睛
*相信我
*耶
*尋找熊的必需品
*僅僅是熊的必需品
*忘記你的煩憂
*和爭吵
*我是說熊的必需品
*大自然老母親的食譜
*為生活提供必需品
*不論我去到哪裏，在哪流浪
*我都能成為我大家庭的
*奠基者
*蜜蜂在樹上
*嗡嗡叫
*為我製造蜂蜜
*當你往岩石或植物下看
*就看看那些神奇的螞蟻吧
*然後，或許可以嘗幾口
*熊生活的必需品
*它們會來到你身邊
*尋找熊的必需品
*僅僅是熊的必需品
*忘記你的煩憂
*和爭吵
*我是說熊的必需品
*這就是為什麼熊有了生活必需品
*就能安心休息的原因
*所以，儘管在我的後院
*安心休息
*如果你像蜜蜂那樣
*那你工作的就太賣力了
*別把你的時間都花在尋找一些
*你想要卻無法被找到的東西
*當你發現沒有它也能活
*那就別再去想它了
*我告訴你一個真理
*熊的必需品
*它們會來到你身邊
*水，空氣，愛
*和一個有屋頂的房子
*說到熊生活的必需品
*那就是智慧，理解和睡眠
*健康是你必須保持的
*忘記你的煩憂和爭吵
*這就是熊生活的必備