在光出現的遠古之前，只有黑暗
在黑暗中，黑暗魔兵誕生
數千年前，最殘忍的黑暗魔兵…
魔雷基決心把宇宙變回永夜
只有乙太有這種邪惡力量
那是能毀滅一切的古老力量
魔雷基
阿斯嘉的軍隊來了
由我父王波爾帶領的阿斯嘉大軍
向這些惡靈全面開戰
派出克斯
當九界聚合時
魔雷基終於能釋放乙太
但阿斯嘉從他手中搶走乙太
沒有乙太，黑暗魔兵節節敗退
眼看大勢已去
魔雷基背棄自己的族人
讓他們繼續做困獸被圍攻
他們的死能讓我們存活
戰爭還沒結束
魔雷基被擊敗，再也沒有乙太
至少我們這樣以為
吾王，是乙太
要不要摧毀乙太？
要是可以的話
但它的力量太強大
深埋他
在沒人找得到的地方
雷神索爾2：黑暗世界
洛基
母親您好
妳以我為榮嗎？
請不要讓事情更糟
何謂“更糟”？
夠了
我要和人犯單獨說話
我不知你幹嘛大費周章
你不認為自己罪行重大？
你到哪裡都要引起戰爭、破壞…
和死亡
我到地球是想當他們仁慈的神
就像你
我們不是神，我們生老病死
就像人類一樣
只是多活五千年
你的所作所為全因你想稱王
這是我的權利
你的權利是在小時候…
就死掉
曝屍於寒冰之中
要是我沒收容你
你現在就不會在這裡恨我
你要殺就給我個痛快
我不是不想聽你講話
只是…
我不愛聽
芙瑞嘉求情讓你活，你再見不到她
你的餘生就在大牢裡度過
那索爾呢？
你要讓那笨蛋當王，把我關到死
索爾必須補救你造成的傷害
讓九大國度恢復秩序
然後沒錯
他會成為國王
凡納海姆
一切都在掌控之中
所以到處都是火？
不客氣
交給你了
你好
我接受你的投降
還有誰敢來？
下次要先解決最大的
接下來要去哪裡？
后剛，九大國度幾乎恢復和平
你應該留下來，和你的人民一起
阿斯嘉可以等
謝謝你
我也謝謝你
海姆達爾，我準備好了
阿斯嘉
凡納海姆安全了？
諾恩海姆和萊爾也是
要是由你領軍我們能更快平亂
你一定以為我是馬，需要拍馬屁
我不是在奉承
彩虹橋破壞後
九大國度首度恢復和平
我們展現我們的實力
你贏得他們的尊敬和我的感謝
謝謝
現在只剩…
你的心沒有恢復平靜
這跟珍佛斯特沒有關係
人類的生命太短暫
她會比較適合你
我不是以國王而是父親身分說話
你準備好了
該讓你接下王位了
擁抱慶祝你贏得的東西
和你的戰士一起慶功，狂飲大宴
至少假裝你很高興
再來一杯
以前你會慶祝好幾個禮拜
我記得上次打敗海洛根的慶功宴
妳慶祝到幾乎又引起第二戰
因為第一次太好玩了
跟我喝一杯
眾神之父今晚沒再給你任務吧
不，跟他無關
你每晚都消失不可能不引起注意
宇宙有九大國度
未來的阿斯嘉王不該只注意一界
謝謝妳的驍勇善戰和建議，希芙
倫敦
嗨
妳怎麼了？
什麼怎麼了？我沒怎麼了
我們約會的前十分鐘…
妳死盯著只有三道菜的菜單
雞肉、蔬菜或魚
我想妳心裡有事
而且我想跟一個男的有關
這很複雜
他還在地球上嗎？
沒有，他…
走了
我有過這種經驗
分開很煎熬
我的前女友
她到紐約工作
距離毀了戀情
而且她一直和其他男人上床
不
很多個
我們可以來點紅酒嗎？
當然，我很樂意
理查，這是黛絲
妳在這裡幹嘛？
妳好
我去實驗室就是妳媽家找妳
以為妳會邋遢地邊吃零食邊想…
妳知道誰
但妳沒有，妳精心打扮
妳還洗澡？香噴噴
妳想說什麼？
最好是重要的事
好吧
妳再也不看的科學儀器？
也許妳該再看一下
這是我們大老遠跑來這裡的原因
壞掉了
我也這麼說
我也這麼做
我還以為妳會科學點
應該沒什麼
不像沒什麼
很像艾瑞克一直在說的東西
我們的朋友艾瑞克…
他有點瘋了
他沒興趣，我也沒興趣
我有興趣
妳該走了
好吧
她人不錯
她需要看醫生
我要點鱸魚
鱸魚好，鱸魚很好
鱸魚、鱸魚、鱸魚、鱸魚…
鱸魚…
鱸魚
珍？
不要再說鱸魚，去找妳朋友吧
午餐很愉快
我留在這裡說“鱸魚”就好
我恨妳
什麼？我說他很帥
閉嘴，開車吧
下個路口左轉
他是誰？
我的實習生
妳有實習生？
對
佛斯特博士
很榮幸替妳工作
很好，我該打給艾瑞克
右轉
再左轉
我會在倫敦開車了
艾瑞克，又是我，你在哪裡？
你說你有發現，怎麼搞失蹤
記者現在在巨石陣
這裡發生非常有趣的事件
警察在今早11點抵達現場
據報有名男子在附近遊蕩
後來他脫得一絲不掛
手持科學儀器嚇壞遊客
他說他在試著拯救世界
他是知名天文學家艾瑞克博士
目前被警方拘留訊問
拜託，妳不興奮嗎？
實習生都比妳興奮
我叫伊恩
妳要電表嗎？
不要
把電表拿來
像烤麵包機那台
我知道什麼是電表
手機的鈴聲要怎麼改？
有三個學位的天文物理專家
應該要自己會改鈴聲
妳幹嘛打電話？
我不想用喊的，實習生說這邊
伊恩，我叫伊恩
我不要因為做科學研究被人刺死
沒關係，我們是美國人
他們喜歡美國人嗎？
他們會讓那消失
都是小孩
你們是警察嗎？
不，我們是科學家，我是
謝了
我們只是發現這裡
能讓我們看嗎？
怎麼會這樣
跑哪去了？
那…
不可思議
怎麼了？
有時東西會回來
有時不會
我也要丟東西
珍，把妳鞋子給我
我沒見過這讀數，自從…
自從…
新墨西哥州？
什麼都不要碰
把你鞋子給我
那是車鑰匙嗎？
黛絲
乙太喚醒我們
聚合開始了
你遲到了
慶功宴有時比戰爭更難熬
你一定有一樣沒做對
也許
星星怎麼樣？
還在閃
我可以看見九大國度和億萬生靈
你記得我說的宇宙聚合嗎？
記得
世界排成一線
快到了，是嗎？
從我看守彩虹橋之後就沒人見過
很少人感覺得到，更少人看得到
但會造成危險的影響
真的非常漂亮
我什麼都沒看到
也許這不是你尋找的美
她怎麼樣？
她相當聰明
她還不知道，但她也在研究聚合
即使…
怎麼了？
我看不見她
珍
妳去哪裡了？
妳幹嘛報警？
不然怎麼辦？
不報警？
我嚇壞了
警察會通知聯邦幹員
接著神盾局跑來
把這裡變51區
這裡重力異常，沒人阻礙研究
唯一競爭者才十歲
珍
妳失蹤五小時
什麼？
奇怪了
又來了
珍
抱歉，我必須確定你是真的
今天很奇怪
我是真的
你去哪裡了？
妳去哪裡？
海姆達爾看不見妳
我就在地球上
我等待，我哭泣
然後我到處找你
你說你會回來
我知道
我知道，可是彩虹橋被毀
九大國度陷入混亂
戰爭蔓延，壞人四處劫掠
我必須了結這些戰亂
這個理由還不錯
但我在電視上看見你，你在紐約
我是為了保護妳而戰，但我錯了
我是傻瓜
我相信是命運讓我們在一起
我不知妳去哪裡，但我知道這個
什麼？
我知道…
你知道？
什麼？
嘿
是你嗎？
我們正在忙
我想我們會被逮捕
等我一下
看看你，身材還是這麼好
太空怎麼樣？
太空很好
抱歉
妳是珍佛斯特？
是
認識他嗎？
他是我的實習生
我實習生的實習生
你們擅闖私人土地
妳要跟我走
珍
索爾
妳還好嗎？
發生什麼事？
把手放頭上
退後
她身體不舒服
她很危險
我也是
要求武裝警力支援
抓緊我
你要幹嘛？
見鬼了
一定要再來一次
你好
歡迎來阿斯嘉
斯瓦塔海姆
我只留下這些，阿爾戈姆
我想不起有光以前的日子
我們的存活將是你的功業
我要讓阿斯嘉受我們受的苦
我要奪回乙太
重建我們的世界
我會終結這個有毒的宇宙
那是什麼？
不要動
這不是地球的東西，是什麼？
不知道
她體內的這些能量會要她的命
那是量子場產生器嗎？
這是靈魂熔爐
靈魂熔爐能轉移分子能量嗎？
是的
那就是量子場產生器
你完全把我的話當耳邊風？
她生病了
她是凡人
凡人就是會生病
我帶她來因為我們能幫她
她不屬於阿斯嘉
就像山羊上不了宴席檯面
他竟然…
你以為你是誰？
我是奧丁，阿斯嘉之王
九大國度的保護者
我是…
我知道妳是誰，珍佛斯特
你跟你爸提過我？
父親，她體內有東西
我沒見過的東西
她的世界有治療師
叫做醫生，讓他們去處理
來人，把她送回密加德
不，我不會…
抓她
珍，妳還好嗎？
還好
不可能
感染…
在保護她
不
它在保護它自己
跟我來
在宇宙開始之前的遺跡
可能就是她體內的東西
九大國度不是永恆
九大國度始於黎明
也將終於黑夜
在黎明之前
黑暗魔兵是宇宙唯一的主人
“生於永夜
“黑暗魔兵要偷走光”
我們從小就知道這些故事
他們的領袖魔雷基用黑暗做武器
叫做乙太
雖然遺跡通常是石頭
不過乙太是可以任意變化的流體
會把東西變成暗物質
它會尋找宿主，吸取宿主的精力
魔雷基本來想利用乙太
把宇宙變回黑暗
但歷經無數死傷
我父王波爾終於戰勝
才有這數千年來的和平
發生什麼事？
他殺光他們
你確定嗎？
乙太不也被摧毀？卻在珍體內
黑暗魔兵全死了
書上…
有沒有寫怎麼把這弄出來？
沒有
上面沒寫
九界快排成一線了
你將是最後的克斯
我願意犧牲
就像我們族人的犧牲
或你所做的
你會成為邪靈
詛咒黑暗的存在直到黑暗吞噬你
在那之前，沒人能阻擋得了你
我會摧毀敵人直到我們世界重生
要我們押解罪犯根本是大材小用
對啊，你是名副其實的“大”材
排好隊
快走
奧丁一直帶新朋友給我
真是體貼
你不想看我寄給你的書？
我以後要這樣過？讀書？
我已經盡量讓你好過，洛基
是嗎？
奧丁也跟妳一樣關心我嗎？
索爾呢？
讓他們擔心我真過意不去
你知道你罪有應得
我罪有應得？
我只是在得知身世後做該做的事
我本來會當國王
國王？
真正的國王勇於認錯
你害死多少人？
比起奧丁殺的人可少多了
你父…
他不是我父親
那我是你母親嗎？
妳不是
你了解每個人，卻不了解自己
你來找我時就知道我有麻煩
海姆達爾看不見妳，妳不在地球
這怎麼可能？
我想妳離開也沒離開地球
九大國度都在世界樹裡運行
繞行密加德就像地球繞行太陽
每五千年，九界排成一線
我們稱之為聚合
這時九界之間的界線消失
所以妳才會找到連結點
我們很幸運這些點還開著
一旦九界不再對齊
連結就消失了
我喜歡你解說的方式
我會怎麼樣？
我會想辦法救妳
你父親說…
我父親不是什麼都知道
別讓他聽到你這麼說
珍佛斯特
這是芙瑞嘉、阿斯嘉皇后和我母親
妳好
走
到地牢
你可以走左邊的樓梯
是地牢
洛基
你快去
我會照顧她
他們好像很不高興被關
他們怎樣都不開心
回去牢裡，就不會受傷
我保證
顯然你不要我的保證
派一隊士兵到寶物庫
死守寶物庫，加派兵力到地牢
奧丁
芙瑞嘉
快去
只是幾個人犯
不用怕
你從來就不擅說謊
帶她去妳寢宮
等安全我會去找妳
小心
我經歷無數戰役，妳還是擔心
就是因為我擔心
你才活到現在
聽我說
我要妳照我說的做，不要問問題
是，女士
芙瑞嘉
退下
你還有機會活命
我面對過更兇惡的敵人
你是誰？
我是魔雷基
我要拿回我的東西
妳拿了一些東西
還我
女巫
乙太呢？
我不會告訴你
我相信妳
不
宇宙以五千年的週期循環
每個週期始於世界排成一線
想像這是我們的世界
謝謝，這是另一個世界
通常它們是分開的
但當它們對齊時
九大國度全都相通
九大國度互相穿越
重力、光線甚至物質都擠壓撞擊
要是發生，結果會不堪設想
我的重力柱可以穩定聚合焦點
這一次其他世界只會經過我們
太棒了
簡單，有問題嗎？
有
鞋子可以還我嗎？
你要復原才能奪回乙太
等你醒來，我們會殺光他們
珍佛斯特？
妳必須跟我們走
我們還無法恢復防護屏
偵測器無法預警
海姆達爾也看不見他們
吾王，我們快無力招架
她現在是你的囚犯？
你們退下
我不想跟你吵
我也不想，但我想去追魔雷基
我們有乙太
魔雷基會來找我們
對，他會摧毀阿斯嘉
你過度擔心這些生物的力量
不，我擔心人民的生命
我帶珍去黑暗世界，遠離阿斯嘉
我可以趁他取出珍體內的乙太時
摧毀乙太和他
要是你失敗了
乙太就落入敵人手中
不這麼做風險更高
他的船可能在附近，我們無從得知
等他來時…
我們一萬大軍會殺他們片甲不留
我們的死傷呢？
需要死多少就多少
我們會戰鬥
直到最後一兵一卒
流乾最後一滴血
你跟魔雷基有什麼不同？
那就是我會贏
珍不回電，艾瑞克也不回電
白癡神盾局也不回電
什麼是神盾局？
這是祕密
艾瑞克，又是我黛絲
索爾回來了，他帶珍去阿斯嘉
我不知道我該做什麼
本週還有一些東西不見了
因紐約外星人事件聲名大噪的…
天文學家艾瑞克沙維格博士
被發現全身赤裸…
黛絲，妳看新聞
妳朋友艾瑞克
他姓什麼？
在巨石陣對遊客大吼大叫
他後來被警方強制拘留
進行精神評估
警方目前還不願證實…
你沒去奧丁的作戰會議
你父親下令關閉彩虹橋
沒人能進來
…或出去
我們面對看不見的敵人
即便是我
守衛有什麼用？
魔雷基會回來，你心知肚明
我需要你幫忙
我不能違背命令，為你也不行
我沒要你違背命令
九大國度需要眾神之父看顧
不論他能或不能
但他已經失去理智
被仇恨和悲傷蒙蔽
就像所有人一樣
我看得很清楚
風險太高
現在開始任何事都有風險
沒有其他辦法
你要我做什麼？
我想的是最嚴重的叛國罪
成功就被流放，失敗就死路一條
魔雷基能感覺到乙太在這裡
他一定會回來拿
但這次他會摧毀阿斯嘉
我們必須帶珍離開阿斯嘉
彩虹橋關閉，宇宙魔方被鎖住
還有其他通道，只有很少人知道
只有一個人知道
不行
索爾，過了這麼久
你總算來看我
為什麼？
來幸災樂禍？嘲笑我嗎？
洛基，夠了
不要再用幻影
你看見我了，老哥
她有受苦嗎？
我不是來哀悼母親的
我來提供你更寶貴的機會
繼續說
我知道你和我一樣想報仇
幫我逃出阿斯嘉我就給你機會
讓你報仇
然後再回來牢裡
你一定無計可施
才會找我幫忙
你怎知能相信我？
我不相信
但母親相信你
你應該知道我們過去起衝突時
我仍對你抱有一絲希望
但我現在不抱任何希望了
若你背叛我，我會殺了你
何時動身？
他會背叛你
他會嘗試
這真不像你，老哥
竟然密謀造反
你確定你不想直接殺出去？
你繼續說我可能會
好，隨便你
我甚至不在這裡
有沒有好一點？
至少不那麼討人厭
我們可以更不引人注意
老哥，你看來真漂亮
我這身打扮還是能殺了你
很好，也許你想找你的新同伴
因為你好像很喜歡他們
這樣好多了
這套衣服有點誇張，太緊了
但一穿上
我就感到正義凜然
你想討論真理？
榮譽？愛國心？
天佑美…
什麼？
至少給我武器
我的匕首也行
終於
你還算有點常識
我以為你喜歡把戲
然後呢？你的凡人被…
英靈戰士看守，你根本靠近不了
不是我去救她
我不餓
很好，走吧
你是…
洛基，妳可能聽過我
這是因為你毀了紐約
我喜歡她
眾神之父呢？
向他通報密謀造反是我的責任
你把我緊急找來這裡
什麼事？
有人想叛國
誰？
我
吾王
那個凡人被帶走了
擋下索爾
該怎麼做就怎麼做
他們在那裡，去抓他們
聽我下令
我來拖延，快帶她走
謝謝
你敢背叛他，我會要你的命
我也很高興見到妳，希芙
就算洛基幫忙，你們救出凡人
但有什麼用？
我們只要一踏出皇宮就會死
所以我們不會用腳走
我會盡量拖延時間
謝謝，我的朋友
如果你敢背叛他…
你就會殺了我？
排吧，隊伍很長
你不是說你會飛太空船？
我說“會有多難”
他們在船上
去抓他們
不管做什麼，我建議你動作快
閉嘴
你一定漏掉什麼
沒有，每個按鈕我都按了
不要用力，輕輕按就好
我是輕輕按，就是沒用
我想你漏掉一根
閉嘴
讓我來駕駛
我比較會飛
是嗎？我們兩個…
誰真的會飛？
老天，她死了嗎？
珍
我沒事
不要說話
他們追來了
他們開火了
謝謝通知，我完全不會分心
很好，你剛砍掉你祖父的頭
太棒了
這主意真的很棒
我們來偷最大艘的太空船
搭船逃走
繞著城市飛，看到的都撞爛
大家才看得到
太棒了，太高明了
看來你在地牢的日子
沒讓你學會感激，洛基
你騙我
做得好
很高興你喜歡
現在該你了
帶我們去祕密通道
范達爾
好
為了阿斯嘉
不是針對你們
洛基
要是容易，每個人都會做
你瘋了？
有可能
到了
我們該攻擊了
不
阿斯嘉現在不重要了
乙太回家了
要是我有乙太不知有多好
它會吞噬你
她看起來還好
但撐不久
她比你想像的堅強
跟她道別吧
不是今天
今天、明天或一百年後都一樣
就在一瞬間
你無從準備
你唯一深愛的女人…
就快死了
你滿意了吧
滿意不是我的天性
投降也不是我的天性
奧丁之子…
不
不光只是奧丁
你以為母親只愛你？
你有她的能力，我有她的信任
信任？
她死前跟你說的嗎？
信任？你讓她死？
你在牢裡又做了什麼？
誰把我關進去的？
誰害我的？
你心知肚明
你自己知道
她不要我們打架
她不會感到意外
我希望能相信你
相信我的憤怒
沙維格先生，請簽收你爸的東西
什麼？
喔，對
我父親艾瑞克沙維格博士
一個男用棕色皮夾
一個鑰匙環，三支鑰匙
他的藥
很多
還有…
艾瑞克
這些
對
那些
感謝老天
艾瑞克
怎麼樣？
我是黛絲
黛絲
好高興見到妳
我也想你
妳怎麼找到我？
你沒穿衣服上電視
好，該走了，很多事要做
現在有點怪了
我不該處理這種事
我薪水太少，我根本沒拿薪水
我是伊恩，黛絲的實習生
我也沒拿薪水
你還好嗎？
我的腦子裡有一個神
這不好玩
沙維格先生，你的設備響了
發生了，比我計算得還快
什麼東西發生了？
鳥？
發生什麼鳥？
椋鳥，那叫群飛
小時候我爸會帶我去賞鳥
怪胎
你們看
牠們去哪裡了？
這是怎麼回事？
你幹嘛笑？
我放心了
因為這世界真的比我瘋狂
帶我去珍的實驗室
珍
魔雷基
妳準備好了嗎？
我好了
你的計畫會害我們送死
對，有可能
你還是不相信我？
你會嗎？
不，我不會
索爾
不
你真以為我在乎芙瑞嘉？
你們任何一個？
我要的…
就是你和奧丁…
死在我腳下
魔雷基
我是約頓海姆的洛基
我給你帶來禮物
我只要求一件事回報
讓我親眼目睹阿斯嘉滅亡
他是阿斯嘉的敵人
他被關在他們的大牢裡
看著我
洛基，現在
不
我們地獄見
不要死
傻瓜，你沒照我說的做
我知道…
我是傻瓜
不要死
抱歉
我很抱歉
別說了
沒事了
我會告訴父王你做的事
我不是為他做的
不
他會釋放乙太
不光阿斯嘉，魔雷基會毀掉一切
怎麼做？
他會怎麼做？
我看見他到地球，為什麼？
宇宙聚合
老天
要不是我一切都不會發生
那魔雷基只會…
更快拿到乙太
我會發現乙太是因為我在找你
珍…
現在我們被困在這裡
不是我的
喂？
珍，我是理查
理查？你在哪裡？
我還在辦公室
我今天忙翻了
老天，不可思議
是嗎？
和妳午餐很愉快
雖然妳沒點東西就走
這裡怎麼會有訊號？
妳不方便說話？我可以晚點打
不，不管如何千萬別掛電話
好的
我想問妳要不要再跟我出去？
也許下次去吃晚餐
好，當然
不要掛電話好嗎？
好的
我的天
妳在忙嗎？
不…完全沒有
走吧
訊號不好，妳在隧道裡嗎？
去哪裡？
喂？
怎麼有這麼多鞋子？
傳簡訊給她
誰是理查？
真的假的？
珍
嘿
妳不能這樣失蹤
全世界都瘋了
大家都知道那間倉庫的事
妳去參加派對嗎？
艾瑞克
珍，太棒了
妳去了阿斯嘉
你的褲子呢？
他說這樣有助他思考
我需要知道一切
你做的重力異常研究，所有資料
沒問題
你好嗎，艾瑞克？
你弟不會來吧？
洛基死了
感謝天
我是說很遺憾
謝謝
原諒我，吾王
我從黑暗世界帶回消息
索爾？
沒看見索爾或乙太，但…
什麼？
我們發現一具屍首
洛基
魔雷基會在某處釋放乙太
就是九界相連之處
好放大乙太的攻擊效應
每增加一界
乙太的威力就加倍
整個宇宙都會受到影響
但九界對齊只是暫時的
他必須在對的時間在對的地方
我們怎麼知道在哪裡？
跟著指示走
這以前發生過
幾千年前古代人見過
所有偉大建築…
馬雅人、中國人、埃及人
都利用過宇宙聚合的力場效應
這些文明留下地圖
巨石陣
斯諾登山
大歐姆
這些座標帶我們到…
這裡
格林威治？
九界之間的界線會消失
物理定律完全違反
重力增加、減少
空間擠壓
世界末日隨時會發生
我最好去穿褲子
專心，這很重要
把這些裝在四周
珍和艾瑞克在塔樓上啟動
這是用膠帶黏的
你知道這些東西能幹嘛嗎？
不知道
我也不知道
快點
好啦
啊娘喂
你不用大老遠跑來，阿斯嘉人
死亡很快會降臨阿斯嘉
你休想
你們的宇宙根本不該存在
你的世界和你的家族…
就要灰飛煙滅
沒時間了
快好了
妳確定有用？
這儀器用來偵測
不是用來造成異常
拜託
快點，黛絲
乙太的力量
我看也不過如此
好了
再7分鐘聚合會最強
那就要讓魔雷基忙個8分鐘
你最好抓個東西
太厲害了
妳怎麼辦到的？
不同世界的重力場…
…交互作用會產生…
把他們送進蟲洞
糟糕
走吧
搞什麼？
快走
你們在幹嘛？
快點出去，快
妳開什麼玩笑？
那是索爾
他拿鐵鎚打得不可開交
確認敵機
確認敵機，可以開火
收到
飛彈鎖定
發射飛彈
飛彈偏離目標
重複，飛彈偏離，飛機失控
求救、求救
妳在幹嘛？
設備無法連線
珍
快點
妳還好嗎？
你救了我
對
我想我是
黛絲
珍
伊恩
沙維格
喵喵
小心月台間隙
查林十字站
怎麼去格林威治？
搭這班車，再三站
小心月台間隙
抱歉
沒時間了
珍
索爾
太遲了
聚合現在最強
那些東西能阻止他？
從這裡不行
我們沒辦法靠近
我可以
魔雷基
黑暗再臨，阿斯嘉人
你想目睹你們的宇宙結束？
我來接受你的投降
你以為你能阻止我？
乙太是摧毀不了的
但你可以
索爾
珍
大家都沒事吧？
他會回來的
只是…
上次他一走就是兩年
現在才過兩天
他走之前有說什麼嗎？
他說要和他父親討論一些事情
他是犯下叛國罪跑出來的
你說過不會有比我更英明的國王
你錯了
聚合讓九大國度更團結
大家都看見你不顧性命拯救宇宙
阿斯嘉能用什麼回報它的新王？
我的人生
父王，我不能當阿斯嘉的王
我到死都會保護阿斯嘉和九大國度
但我不能當王
連有問題的洛基都比我…
懂得如何當王
殘酷、犧牲…
會改變一個人
我寧願當好人而不是偉大的國王
你是為了珍才這麼說？
我沒聽過你因為母親改變決定
這跟珍無關，父王
她不知道我要跟你談什麼
禁止我見她或說是她影響我
都改變不了任何事
一個兒子太想當王
另一個一點都不想
這就是我的豐功偉業？
洛基死得榮耀
我會為榮耀而活
這樣不夠嗎？
那是你的
要是你夠資格
我會努力
我不會給你祝福或祝你好運
我知道
就算我對我的兒子感到驕傲
我也說不出口
我只會在心裡說
去吧
我的兒子
謝謝你，父親
不
謝謝你
雷神索爾2：黑暗世界
我向兩位介紹
收藏家坦拿利亞帝凡
阿斯嘉人，我很榮幸
你知道我們為何而來
當然
但我想問…
為何不放在你們的庫房？
宇宙魔方已經在阿斯嘉
把兩件寶物放在一起並不明智
非常聰明
我可以向你們保證
放我這裡絕對安全
我會好好收藏
請務必確保
一件到手
還剩五件
索爾終將再臨