在21世紀末，全球化學戰爭發生後
地球幾乎完全無法可居住
居住空間成了最珍貴的資源
只有兩個地域還可以住人
英國聯邦
和殖民地
殖民地的工人每天
以唯一可用的交通工具
走遍地球每處，這工具就是
地心車
醒來，醒來
醒來
我截斷電源了
我們大約有十秒時間
十秒後警鐘便嗚響
驚動整隊人到來
來
- 我們要去了
- 好的，去
去
好的，來
我愛你
你現在告訴我？
去！
不！不！不！
我們去
你現在就要去
- 不，我不會離開你
- 我們去
- 不
- 我答應會找你
你要去
去！去！
又發惡夢嗎？
是
寶貝，我們要怎樣幫你？
我不知道
想談談你的夢嗎？
沒有甚麼好談的
相同的夢嗎？
相同的夢
相同的時間
有人追捕我
我逃不掉
接著我醒來
就這麼樣嗎？
只有你，沒有其他人嗎？
不，只有我
是因為我嗎？
甚麼是你？
我不知道
只有你一人，你逃不了
是我們嗎？
- 是我令你覺得受困嗎？
- 不
寶貝
我知道我們
年輕時沒有想過這事，但…
這堡壘？
誰令我們幻想的一切成真了？
我有了你
過來
只不過是發夢罷了
知道嗎？
我們要令你發些好夢
這不錯呢
來
緊急
- 該死
- 怎麼了？
他們又炸英國聯邦了
是載客火車
該死的反動組織
緊急醫療技術人員
我要趕搭六時半的班次離開
他們召集所有緊急人員上去
我要走了
我們今晚再繼續，好嗎？
再睡一會
我怕了睡覺
夢見我吧
好的
但不要夢見我穿這褲子
乘客上車後不久便爆炸
火車遇襲突發新聞報導
據悉拯救隊仍在搜索生還者
目前的死亡人數是144人
人數還在不斷上升
這是英國聯邦在多月來第四次遇襲
種種跡象均顯示是
恐怖份子首領麥費思
和他的反動組織所為
英聯剝削我們
殖民地的工人應該獲得平等待遇
地心車將我們變成奴隸
高克根大臣以此證明
麥費思不會以和平手段
爭取殖民地獨立
而是採取持久的血腥衝突
英聯的過剩人口不斷上升
襲擊偏偏在這個時候發生
大家應該記得對上一次襲擊
是在六星期前發生
聯邦警察一直指襲擊是由
加路孝生發動的
加路孝生是前情報人員
其後反叛
現在被視為麥費思的左右手
現時還沒有消息得知
孝生跟今早的事件有何關係
有地方要去嗎？沒有？
那麼別讓它妨礙你
那幻想還是永遠無法成真嗎？
我們令幻想成真
不再無法成真了
利高公司為你
提供整套唯你獨有的記憶
利高公司
我們為你記事
請各位乘客到指定的閘口報到
七時十五分開出的班次
最後召集乘客上車
面對事實吧！
高克根希望你滿足現狀
別讓他們將你像牛羊般運到他方
來，走
麥費思二真理
麥費思說的是真相！
地心車將我們變成奴隸！
地心車將我們變成奴隸
- 老友，你精神很差
- 所有A部門的班次都在第二層…
- 謝謝
- 沒意闆罪你
我的精神是很差
你沒有開罪我
我睡得不好，老友
新輪班時間也害得我好慘
至少加薪讓我太太放心些
看你
晨早六點只有半條人命
你好
歡迎到地心車
上午七時二十一分
往英國聯邦的旅程需要十七分鐘
還有六十秒便下墮
有留意到
我們總是坐同一個座位嗎？
很多年了…為甚麼？
不知道
它們是座位，我們有屁股
似乎是很合邏輯的事
我是指我們永遠依循相同的程序
日復日，年復年，從不質疑
想改變一下嗎？
易過借火
請大家離開座位前
將私人物品放在椅底
噢
這邊更多事情發生
精明選擇
- 去你的
- 地心車開始下墮
四、三、二、一
祝今天愉快
離開殖民地
到達英聯
高克根談清洗殖民地計劃
雖然高克根大臣
最近跟殖民地的總督談過
但大臣宣佈有鑑於今早的炸彈襲擊
他會停止為殖民地提供所有人道援助
我致力清洗殖民地
今天的恐怖襲擊顯示
我們需要將款項
用於加強聯邦的機械警力
我們永遠以保護市民為先
現正邁向地心
預備反地心吸力
伊安法蘭明
《鐵金剛勇破海底城》
英國聯邦
提升至三級保安
請先接受掃描
看來炸彈爆炸在這兒造成恐慌
請準備好身份證明文件
在進入篩查區之前
向保安人員出示
所有工廠人員必需
通過十二號保安閘
唏，你對利高公司有何認識？
- 替人改變腦袋的那鬼東西嗎？
- 是
杜格，我勸你別惹他們
為甚麼？
記得第三班有個戴維思嗎？
- 戴維思
- 他在婚前光顧利高公司
他想成為火星之王或甚麼的
我也想去火星
他接受葉切斷術
任何有關生物識別技術…
- 你信這些故事？
- 向總辦事處報告
- 利高公司的故事？
- 是
是的，我信
來
你從不想這個嗎，只想一點兒？
我不需要想它
別胡思亂想
不值得呢
好吧，聽好
也許我需要胡思亂想
我們又開始輪雙班了
唏！唏，唏，唏
- 別怪我
- 弊
我跟你一樣不想待在這兒
知道嗎？
因為今早的事件
他們增加了機械警察的生產量
所以…
向高克根大臣
投訴吧
你們這班殷實的混蛋之中
有誰想訓練新人？
來
唏
別看著我
你最後炒的那個是我訓練的
- 葛特
- 是
你升級
- 很好，多謝
- 別客氣
機械警察下來了！
第三部份的焊接掃描器
暫停使用
別那樣扶著
扶這兒
扶著那兒會短路的
會有螺栓射穿你的手
不是說笑的，知嗎？
不是說笑的
要賺取一天假不難呢
謝謝
你的朋友錯了
關於利高公司
你做了嗎？
已經三次了
真的嗎？
我有史以來最美妙的回憶
比這個好得多
唏
找阿麥吧
知嗎？你會高興得感謝我
第9層，請向廠方報到
醒定些，這傢伙不好惹
下一位
你來了，請坐
你在生產線工作
是，在啟動組
我知你住在殖民地
是，我像所有人一樣坐車來
對不起，你是誰？
- 我屬於高克根行政部
- 明白
現在政局緊張，我們高度關注
我們員工的忠誠
- 但我不是為你工作
- 但你是
這公司獲批政府的機械警察合約
而我們是政府
我明白了
你叫我來是因為我居住的地方
我們叫所有員工來
真的？誰會問行政人員？
誰會問你？
葛特先生
你的工作可以接觸
機械警察技術的機密
我知道怎樣開著它們
我們希望你簽字
這是什麼？
確認你不會洩露專有技術
不向國內國外任何人洩露
和你沒有參加
任何企圖推翻這個政權的活動
你想我簽紙說我不是恐佈份子？
這份文件只是確認你自稱的身份
如果我是恐佈份子
你以為它會令我供出來？
- 這是你們的偉大計劃？
- 葛特先生…
你們捉到人未？
我今日還要見75個人
你知嘛？我今日工作得好累
如果你想再有工作，收聲和照辦
曄
第二頁下面
你喜歡你的工作？
我喜歡和人接觸
多謝
下一位
九至十八號閘現已關閉
A部門的班次在40…
累了一整天了，去睡吧
發個甜夢 - 吻與擁抱
終於了
- 為健康乾杯
- 天啊
唏，老友
- 唏
- 怎麼樣？
我好點了
羅莉今晚要工作嗎？
是
唏，梅利，例牌
有學過彈鋼琴嗎？
我一直想學彈
你今天怎麼了？
甚麼？
不單止是為了升職的事吧
你今天心不在焉
我老是發那些夢
夢？
對，我覺得
我在做一些事情…
一些事情…
一些要緊的事情
一些重要的事情，知道嗎？
不，不大知道
你認為我們做的工作不重要嗎？
的確？來，哈利
我們老遠來到做無聊的工作
人工又低，來這鬼酒吧
喝這些鬼酒喝至大醉
- 梅利，我無意冒犯
- 唔
甚麼？你真的很滿意你的生活嗎？
- 我為什麼要？
- 你是認真的？
我的生活有甚麼不妥嗎？
沒有，知道嗎？你說得對
算了吧
我只是…
那女孩是誰？
你說什麼？
你聽見的，那女孩是誰？
沒有女孩，只是我的問題
好
因為像羅莉這樣的女人不易找
你很幸運
你的生活是我夢寐以求的
- 真的？
- 真的
- 夢寐以求？
- 是
好吧，老兄，明天見
唏
想聽我的意見嗎？
說吧
及早想法子解決你面對的問題
以免它毀了你的一生
我可能喝得太多了
哈利，可能是吧
我想吐
- 好的
- 之後你會回復理性
然後回家，聽見嗎？
哈利，我想人人都聽見你了
杜格，晚安
晚安
你像在找甚麼似的
是這個嗎？
怎樣都可以
相信我，你會恨不得有三隻手
我在找利高公司
你知道在哪兒嗎？
到天堂的階梯，在那邊
利高公司
我無法改變你的想法？
我很互動的
相信是
謝謝
歡迎光臨利高公司
第一次惠顧嗎？
對，很明顯，對？
很好
沒有甚麼好怕的
這兒很安全
我的朋友馬力給我這名片
他叫我找阿麥
- 他在裏面
- 謝謝
請盡興
歡迎
唏
你是馬力的朋友
是
我們一起工作
就是那個嗎？
就是這個
感覺很真實的嗎？
生活只是腦袋
對所見事物的化學認知？
腦袋對你眼所見的產生化學反應
我們只是刪除中間媒體
直接產生化學作用
真實感會稍遜嗎？
幻象不管多真實終歸都是幻象
很好
客觀來說你是對的
但從內心來說
主觀上…
我可以保證，情況是完全相反
我明白了
你在這裏因為你覺得缺少了甚麼
你受到牽引，想對甚麼知多一點
我們會令你如願
是嗎？
那可能是你永遠無法辦到的
可能是你一直想嘗試
但又從來不敢嘗試的秘密
你說的秘密是甚麼意思？
甚麼都可以
說出你的幻想
我們便會給你回憶
你想富有出名嗎？
想受千萬人崇拜嗎？
或者是更刺激的事情嗎？
罪惡剋星？世界級運動員？
密探，很適合你，是嗎？
秘密銀行帳戶
- 密碼訊息
- 密探
我可以辦到
對，是密探
你可能為反動組織工作
你可能為高克根工作
為何限死白己？
為何不是為兩者工作？
杜格，最後
要讓你徹底明白
你選的秘密生活元素全都是不真實的
很多人
到這裏來，想在現實生活以外
多一位秘密情人
這點我們辦不到
這會構成無法彌補的衝突和混亂
這會令大腦崩潰
別擔心，我沒有任何秘密
我肯定你沒有
只是以防萬一
我們必需為你進行身心狀況檢查
馬格思，動手
特務 - 檔案：94422686
你會享受其中
不想回來
看
看來你太太有個愛慕者
這點沒有衝突
對不起，目前這還是
將化學物質注入人體的最佳方法
好的
我們開始
準備拯救世界
老友，順風
稍後你可以把情況告訴我…
等等
甚麼？
該死
該死？怎麼了？有甚麼不妥？
在藥力發作前把針拔掉
是甚麼？有甚麼不妥？
- 你說謊
- 說甚麼謊？
- 混蛋
- 我沒有情婦
- 你在說甚麼
- 情婦？
你是間諜
生命徵狀不穩定
你來這裏幹嗎？為甚麼？
聯邦警察！
- 聯邦警察！站起來！
- 不，等等
你們攪錯了！全都…
我是普通人
- 我是普通人
- 舉手！
好的
轉身！
好
該死
118.5，代碼6
105北…
去
走
聯邦警察！
第一組
你捉到疑犯了嗎？
第一組，答話
告訴我你那邊發生甚麼事
史提芬，拍攝情況
該死，全都死了
他單獨行動！
破門
上鎖
退後！退後！
守著出口！
在當局形容為恐怖襲擊的事件中
利高公司大堂槍擊事件
證實20人死亡
一名獨行槍手在位於
費蒙市中心的利高公司大堂
向一隊聯邦警員開火
我們仍在等候
- 公佈確實的傷亡數字
- 是
- 但官員現在確定…
- 好的
…至少有20名警員被槍殺…
杜格，天
我明白
- 謝謝
- 羅莉
- 你在這裏真好
- 我當然在這裏
我擔心得要死
你到哪裏去了？
看，有事發生了
不，我知，我剛才接到電話
我們全都要隨時候命
你不明白
甚麼？
天
杜格，你沒事吧？
羅莉，不是反動份子殺那些警衛的
不是恐怖份子
是我
你甚麼？
羅莉，是我殺他們的
你殺了20名持槍的人？
不，只是10個
但你殺了他們嗎？
你用甚麼殺人，用書嗎？
- 羅莉，我說真的
- 杜格，你嚇怕我了！
對不起
聽來真瘋狂？
下班後我去了利高公司
- 那麼…
- 甚麼？
- 他們對你做了甚麼？
- 甚麼都沒有
甚麼都沒有
我坐在椅上，他們替我接上儀器
他們甚麼都未做警方便衝進來
他們想抓我
我自然地反應
殺了他們
杜格，聽好，你沒有殺人
相信我，全都是我殺的
不，甜心，你不明白嗎？
你以為自己做過甚麼都跟這個無關
那些混蛋干擾你的腦袋
你出現偏執幻覺
那些地方真的很危險
不論發生了甚麼事
我們都會安然渡過
過來，來
來
來得太突然了
沒事的，我們可以解決
模擬疑犯樣貌
特別報告
疑犯仍然在逃
對不起
羅莉，我無法呼吸
來
你做甚麼？
羅莉，怎麼…
羅莉，你做甚麼？
執行職務
你瘋了嗎？
我瘋了嗎？
杜格，問得好
考慮到你根本不知道你是誰
你真的以為一個工廠工人可以
幹掉多名受過精密訓練的人員嗎？
告訴我發生甚麼事
說呀！
也許我們直截了當說
“直至死亡把我們分闢”
我不是你太太
一派胡言，我們結婚七年了
我是英聯國際刑警
被派來扮作你太太
六星期前，我根本不認識你
你在說甚麼？
是真的
你的記憶給抹掉了
他們替你植入
你以為過了一輩子過的生活
寶貝，明白嗎？
根本從來沒有一個
叫杜格拉斯葛特的人
你是說我不…
這…
每個…我們的婚姻…
我怎麼說？我扮妻子很出色
來
你心內的確相信
像我的這類人會下嫁這類人
住在這個鬼地方嗎？
若我不是這個我，那麼我是誰？
我怎知道？
我只是在這裏執行職務
推測吧
若要我猜
因為高克根要用盡方法將你藏起來
不讓反動份子發現你
你一定是頗重要的
加上你的技藝
我想你絕不可能是他的園丁
高克…
高克根要將我藏起來
為甚麼你想殺我？
說呀！
杜格，就當是七年之癢吧
況且你根本沒有看見我想殺你！
不！
該死
第三組，出動
我需要你到現場
火車27，明白
該死
行動！
我想將他的電話再次連網
唏
行動！
喂
我是夏文
我不認識叫夏文的人
該死
你說過這情況可能會發生
去找一塊玻璃
找到了把手放上去
馬上去
他們真的對你進行了大工程
你到底是誰
你真的甚麼都記不起嗎？
記不起
記起甚麼？你怎麼會認識我？
我們以前一起當聯邦國際刑警
我們時間無多
你對我說過若你再次出現在網絡上
我便得掛這個電話號碼
網絡？
你的電話
被重新啟動
你以為他們是怎樣追蹤你的？
你叫過我給你傳訊息
所以我現在傳給你
去拿鎖匙
鎖匙？甚麼鎖匙？
你說過你會知道
我不知！告訴我那是甚麼
我知道我們以前很熟落
但情況太危險了
若他們知道我跟你聯絡過，我會…
只請…只請告訴我發生甚麼事
好吧，你想我是誰？
夏里
夏里，好的，什麼夏里？
時間無多了
若我是你，我會扔掉那電話
- 好吧？現在
- 我如何可以扔掉那電話？
它在我的手裏，我如何…
唏，等等
一個新訊息
第一銀行
保險箱10549
10549 , 10549
來
該死
怎麼了？
我可以怎樣弄來一個？
- 怎麼了？
- 來
辨明追蹤者
唏，機械怪，那是我的！
有地方要去嗎？沒有？
那麼別讓它妨礙你
那幻想還是永遠無法成真嗎？
不再無法成真了
利高公司為你提供
整套唯你獨有的記憶
利高公司
我們為你記事
進來！我們為你們準備了熱的食物
葛特一定知道我們一直在跟蹤他
他到底怎麼會知道的？
該死
他令你像呆子
長官，他接受過密集追蹤訓練
你們沒有告訴我
他怎麼會發現的？
一名執行此任務的特工告訴我
他到過利高公司
我派了一組人去
但他們下手前他的記憶已被毀
我比他遲了十五分鐘
只是廢止，明白嗎？
別殺死他
我要留活口再植入
長官，他到底是誰？
別讓人看見我的臉孔
電話線安全
你開我玩笑嗎？
為何他還活著？
長官，是
- 我們一見到他會馬上殺掉
- 但大臣先生說…
對不起，你說甚麼？
- 對不起
- 大臣先生不在
此現實世界
相信我，若那目標有半個機會
他也會幹掉我們
若你見到他，你要殺掉他
- 明白嗎？
- 走開好嗎，混蛋？
我一直告訴你那是我的電話
是那人給我的，我發誓
他去哪？
誰？
給你電話的那人
小姐，我像有異能的人嗎？
我怎麼知道？
我只能說這電話現在是我的財物
好了嗎？
我曉得自己的權利，所以你們可以…
唏
你回氣之後
要如實對我說出那男人對你說的一切
從頭開始說起
你是誰？
他的太太
新亞洲第一銀行
好，你沒事
先生，我有甚麼可以效勞？
我在這裏開了保險箱
編號是10549
好的
這邊
簽名對就可以了
- 簽名對？
- 賬戶的
有問題嗎？利特先生
不，沒問題
你用任何一個客戶室都可以
我就在外面
需要我的話隨時叫我
謝謝
夏文查爾思 - 殖民地556區
13樓 - M - NeAs
周健 - 殖民地512區
利特夏里 - 英聯E14區
13樓 - M - NeAs
收到一個資料檔
好
他們隨時會來捉我
所以我要快點
好的，你會無法置信
但你不是你以為自己是的那個人
我被捕和整容
變成你以為自己是的那個人
若你現在看著
即表示我當時逃不了
即是他們成功給你
新的名字和身份
還有新的記憶…
甚麼都換了新的
你對自己生活的一切所想所知
都不是真的
你要相信我
現在你要做的最重要事情
是去我的寓所！
去我的寓所！
地址是夏士普倫街549號D座
我想告訴你更多
但現在還不能信任你
我唯一希望的是
若你是我
你會找到鎖匙
你會知道怎樣做
你找到鎖匙便會知道怎樣做！
甚麼鎖匙？甚麼鎖匙？
- 甚麼鎖匙？
- 祝好運
- 老友，祝好運
- 甚麼…
資料檔已加密
來，來
來
資料檔已加密
無法傳遞
請乘客前往接受保安篩查
請準備好身份證明文件
等等！
先生，請再走過掃描器
你在這裏多久了？
兩星期
是殖民地的市民嗎？
是
打算逗留多久？
三天
你來英聯做甚麼的？
謝謝
對不起？
三天
是，謝謝
- 是他！
- 怎麼…
大家伏下！
東面出口！
去
我們看見疑人！
- 過來！
- 走！
已經通知外面各個單位戒備
為何他帶著武器也可以通過掃描器？
他沒有
好極
走，走，走
讓開！走！
- 6246戒備
- 唏！
所有單位就緒
- 他朝I-19方向走了
- 收到
開動！
天啊
馬上進去！
真無法相信是你
你認得我嗎？
不知道
等等
你知道我是誰嗎？
我到處找你
突然你在所有警方掃描器中出現
該死
等等
你真的記不起我嗎？
記不起
我以前見過你，但…
不要緊
不要緊，我會向你說明一切
中央99，空援人員發現
疑人在19號州際公路往北走
該死
羅莉
誰？
我太太
你已婚嗎？
應該說我們已分開了
你來開車！
疑人已朝第三吊層走
重覆，他已朝第三吊層走
AV-81，他朝東向威靈頓去了
我要你在他到達之前先到達
收到嗎？
收到，905
所有車輛和空援請往威靈頓
在217區組成路障
中央要各單位留在防禦區
將他迫入路障
不得給他留下逃走時空
清楚嗎？
收到，905
所有車輛準備就緒
該死
警告，車輛行駛時
磁鎖故障！
無法停止磁力行駛
你到底在幹甚麼？
你要配上安全帶！
警告，車輛行駛時
無法停止磁力行駛
安全系統
警告！
啟動一應用
車上有鎖
它們獲授權作戰嗎？
你獲授權作戰
- 明白嗎 ？
- 不明白！
- 明白嗎？
- 明白！
該死！
歡迎，操作系統已啟動
歡迎回家，利特先生
今天好嗎？
很好，多謝
身份確認：核准
鎖匙，鎖匙，鎖匙
我錄此訊息
是為了安全計
你肯定很想知道答案
所以我會從頭說起
我的姓名是…
你的姓名是加路孝生
該死
這個錄音的互動功能有限
請重組問題
你替麥費思工作
是與不是
但我從未見過那人
根本沒有人見過他
我知這很複雜
- 複雜？
- 但這是事實
我是聯邦情報員
高克根直接給我下了一道命令
就是潛入反動組織殺死麥費思
可是
我發現自己站錯邊
我遇上一個女子
她開敵了我的眼睛
她令我知道我應該為反動組織而戰
你是指那些恐怖份子
反動組織不是恐怖份子
好的
麥費思的目標總是軍事設施
其他的一切
都是高克根搞出來
相信我
大臣和我相識已久
打仗時他是我的指揮官
我清楚知道他的能力
為何他打自己人？我不明白
他還有什麼藉口可以把
聯邦機械警力增至三倍？
他在建私人軍隊，準備侵略殖民地
想一下，好的
殖民地哪種資源是英聯沒有的？
- 空間
- 正是
他愈來愈不夠地方
但是即使是高克根本人都很難
推銷這個強奪領土
和迫遷數十億人的想法
所以他把麥費思塑造成敵人
和建立一隊軍隊來對付他
但我們可以阻止他，你和我
甚麼意思，我？
機械警察靠生物機械腦幹生存
有個法子可以關掉所有機械警察
有個殲滅密碼
是又長又複雜的密碼
但它存在我腦袋中和你腦袋中
對不起，再說一次
我去過英聯
想取得密碼
我很清楚
如果高克根知道我變成什麼
他會消除我的記憶
但他不知道我把一個黑盒
植入了我腦袋中，你腦袋中
它記錄了我看見的一切
所以你是說我腦袋裡有個小夾萬
對
所以我需要你
世界需要你和反動組織重新聯繫
把密碼送交麥費思
讓他關掉機械警察
及早阻止高克根
未來全靠你…
全靠我們跟著怎樣做
老友，祝好運
你一定是開玩笑
這不可能發生
我真不該來這兒
我知道
我沒有選擇
我知道這不容易明白
對，真不容易明白
我應該相信嗎？
那是事實
孝生，我們一直在找你
別叫我…
我叫杜格拉斯葛
我生於8月29日
母親養大我
我十五歲生日前十天她因癌病逝世
我二十九歲跟女朋友結婚！
你是生於4月29日的
你由父親養大
你父親在你十五歲前撞車身亡
相信我，你從未結過婚
對不起，你知道麼？
這些對我都沒有意思
我是杜格拉斯葛，我只知道這些
你認識我
從睡夢中
我從睡夢中認識你
那不是夢
那是記憶
你想你手上的疤是怎樣得來的？
你知道嗎？
是工傷
我當時想幫你逃走
但太遲了
你拉著我的手
有一顆子彈射穿你的手和我的手
你一定記得一點的
你和我，我們…
是
我們要去，我們要去
該死，來，來
杜格！
哈利？
哈利，你在這裏幹甚麼？
他們派我來找你
來勸服你
誰派你來？
杜格
你不明白
我的意思不是他們派我來這兒
我是指他們派我進入你的腦袋
我要你聽我說
你患了一種叫偏執分離精神病
是化學幻想創傷引起的
你在說甚麼？
杜格，你不是真的在此
你還在利高公司被綁在椅子上
這些全都不是真的
還在利高公司？
他在說謊
他在說謊！
慢一點
哈利，你在說甚麼？
我們在酒吧時你令我擔心
所以我跟蹤你
我去到時已經太遲
你全無反應
他們用化學方法將我滲入你的腦中
他們認為熟識的臉孔可以令你清醒
以免太遲
你會永遠無法清醒
別聽他說，他們只是想套取
你腦中的資料
杜格，我保証
這不是你認識的哈利
想一下…
他的聲音像他嗎？
他是安排來防止你出軌的
像你太太一樣
我的聲音不像我，因為你不想我像
什麼“我不想你像”？
你要知道
我只是哈利出的主意
其他的都是你的想像
就算是我現在給你的解釋也是
全是你想出來的
你的腦海選擇那些字眼
因為我們在你的腦海裡
我們必須救你出去，否則太遲
如果全部在我的腦海裡
為什麼你要穿防彈衣？
因為你替我穿上
- 我替你穿上？
- 你看不見嗎？
解釋我怎樣替你穿上？
他瘋了
你的一部份想保護我
以便我引導你恢復神智
在你的精神病病入膏肓
陷入永久昏迷前
來說服你釋放自己
孝生…
我是真實的，他也是真實的
他為高克根工作
羅莉
- 她在這裏幹甚麼？
- 杜格，她也在這裏
她在這裏幹甚麼
她在房裏，在你身旁
她正捉著你的手
十分擔心
你感覺到她的存在
她…她想殺我！
- 不！
- 哈利！
杜格，那不是真的羅莉
我告訴她利高公司發生甚麼事後
她立刻過來
我要在她上班時打電話通知她
杜格，她愛你的
哈利，羅莉在晚上不工作
你說謊，你說謊
你為何對我說謊？
只是因為你想我說謊
你無法從幻想中自拔
他說謊！
哈利？
哈利
我可以向上帝發誓，放下槍
哈利，你幹甚麼？
這不是幻象！
不是？
好吧
告訴你
這些證據還不足夠嗎？
若是真的話我會那樣做嗎？
看，我不害怕，杜格
你也不應害怕
說夠廢話了
告訴他真相
否則我殺了你
不要…不要
孝生…
他想令你投降！
- 我們要離開這裏
- 去哪？
杜格，你無法擺脫思想
但若你讓我幫你
你可以逃離這惡夢
現在幫我嗎？
- 別聽他說
- 你怎樣可以幫我？
別聽他說
杜格，你要向她開槍
甚麼？
我知這令你為難
但她是你的
扭曲幻象的關鍵
她代表你所有的失落和不快
- 孝生…
- 所以
我們殺她是不要緊的
要選擇重回現實的是你
杜格，向她開槍吧，我答應你
你驚醒後會看見我在房中坐在你身邊
那個真實的我
- 不
- 你的老友，哈利
看著我
你一轉頭便看見你那
漂亮的太太
杜格，她想你回去
我們兩人都想
杜格，對了
回來
杜格，回來
我不可以讓他們帶你走
抱歉，很抱歉
她當然無法辦到
她不是真實的
現在你只需要向自己證明
杜格，幹掉她
幹掉這惡夢
向她開槍！
該死，殺死她！
開槍！
老天
哈利，該死
- 你沒事吧？
- 沒事
來
寶貝，你還在嗎？
還是我應該稱呼你為孝生
我想我成了笑柄
我真的以為你是失敗者
原來我一直
跟最出色的特務一同生活
高克根仍然想你回去
我想他對你仍有信心
你以前一直是他最重用的
但我知你是甚麼
孝生，你是叛徒
叛徒都要受死！
來，來
也許你想給你的小女友臨別一吻
只要她不介意你過去一直吻的是誰
對了，我要幹掉這婆娘
糟糕，子彈用完了
來!來！
去！
等等，等等
來
該死
去
那裏
該死
來
把槍給我
跟著他
抓著我的臂！
往下面的嗎？
不？
D-14層
該死
來！來！
等等，等等
去！
你真在行
來
接近大臣的人士沒有確實或否認…
要乘搭地心車必需出示有效的通行證
若你有有效的通行證
請前往資訊部
最大的地產代理公司已開幕
請記得到訪…
反動組織的領袖躲藏了六個多月
聯邦警方根據
最新一輪襲擊發現了驚人的新證據
警戒！警戒！國防威脅級別：紅色
證明高克根政府多名官員
長久以來的懷疑是真的
麥費思及其恐怖活動是
受殖民地總督及其地區組織資助
未經證實的消息指他們
正在作出軍事調動
接近大臣的消息人士
- 不肯證實或否認有關報告
- 天啊
反動組織領袖已經…
我們要送你到麥費思那兒
怎樣可以找到他？
有法子，來
他是誰？
他是孝生
難以置信
歡迎回家
嗯
- 我們會通知你爸爸你來了
- 多謝
麥費思是你爸爸？
你當然記不得，他是
知道是好事
施壓
氣鎖已封
高克根每天都在全面搜查英聯
和殖民地找尋麥費思
找不到他是因為他不在這些地方
戰爭過後
沒有人會瘋得到這裏來
大家都遠離封鎖區域
明智
警告
唏唏
差不多了
你沒事吧？
沒事，我…
大家都好像認識我，但我
真奇怪
是
我看得出他對這些人很重要
他對我們幫忙很大
我們有些人可以看見他的最大優點
如果最大的優點消失了那怎辦？
對不起
你知道孝生並非完美
有時可能是混蛋
你只不過想令我好過點
也許
很有效
安全
他想單獨見他
別走太遠
好的
孝生先生
你想怎樣？
我想幫你
你不是為此而來的
我想恢復記憶
為甚麼這樣？
我便可以做回從前的自己
每個人都想尋找真正的自己
但答案是
在當下，不是在過去
我們大家都是如此
但過去令我們知道今天變成了甚麼人
過去的事構成人的思想
令我們盲目
蒙蔽我們
但內心
想活在當下
瞧
你會找到答案的
他們說你有資料可以拯救我們所有人
別人也這樣對我說
記憶庫的防火牆
進去
那兒
看見嗎？
天啊
可以檢索出來嗎？
加密了
這是甚麼？
麥費思，你好
你不能想像
我多渴望再見到你
闊別太久了
你真難找
- 是陷阱
- 全部關掉！
守著所有入口！
走！走！
去！去！
帶他走！
馬上放下槍！
馬上！
幹得好
真出色
你一定有興趣知道根本沒有
根本沒有殲滅密碼
是假的
你說謊
對不起
這是找到你的唯一方法
大費周章為找一個人
切勿可氏估一個人的力量
我知我不會
爸爸
不！不！
我們知道總會有這一天
對不起
不
- 中尉？
- 長官，全都在這裏
麥費思的防衛計劃
反對組織在殖民地每個哨站的
軍隊數目和位置座標
第一波襲擊已經展開
好極
恭喜，我的朋友
請讓他起來
起來，起來
你辦到了
你是英雄
你在說甚麼？
麥費思死了
殖民地快要瓦解
都是多得你
我就是知道可以信任你依計行事
你在說什麼？
對，你的記憶不是最可靠
它很簡單
滲透反動力量，找麥費思女兒
- 不
- 使她信任你，是
對
我們一旦發現他是你爸爸
便知道目標是誰
馬蓮娜，他撒謊
恐怕不是，這也是容易的
因為他誘惑女仔是他的強項
但我們要找的始終是麥費思
他需要更多的保証
才會讓你這個有前科的人
接近他
那時你想到這個聰明絕頂的方法
假裝被捕和抹掉你的記憶
別聽他的
真聰明
還有什麼更好的方法
來說服這老頭子
你已經背叛我
馬蓮娜，別聽他的
別聽他的
- 他撒謊
- 不，我沒有
儘管有少許波折
例如中途…你闖入
利高公司的記憶中樞
這不太好
就是了
昔日的孝生精神
正是你所需要的
還有就是你美麗的妻子
她不服從指令
看著
我們命令她將你活捉
我遲些跟你算賬
但是
孝生，是你引領我們到此
你幫我們取得這個
因此
我會給你第二次機會
甚麼意思？
- 不
- 你在幹甚麼？
你在…
你在幹甚麼？
你一直計劃的
將孝生送進去之前
將他的記憶做一套備份
這是你想要的
不是
只管想想，幾小時後
你會醒來
你會再成為昔日的孝生
忠心
愛國
無情
應該怎樣處置你？
我想我們應該保留她
別將她捲入此事
我想全世界都很想
聽麥費思的女兒
懺悔
譴責她的父親和反動組織
去死！
高克根！
看見孝生擅長藉拷打迫人懺悔
你會很感意外
高克根，去你的
你捉到我了
放她走
放她走！
馬蓮娜
放鬆點
很快完事，我保證
你們很快會團聚的
在這段時間
我要領導入侵
但願我能輕易忘記
羅莉
發個好夢
夏文，別讓他動
混蛋，拜託
盡量反抗
這樣會更痛苦
夏文，天啊
英聯的懷疑軍隊調動報告
已得到證實
但先前以為是剷除
恐怖份子領袖麥費思的行動
英聯12區現場報導
數千軍人集合
似乎是要大舉進行軍事侵略
有人目睹武裝軍人登上地心車
估計人數有5萬
他們準備調派往殖民地
總督對殖民地各區
英聯7區一地心車
即將入侵
發出三級警戒
已將最新的任務檔案
輸入所有軍人了嗎？
我們談時已指派小組指揮官
好極，我們甚麼時候出發？
長官，你一下命令便可以立刻出發
立刻出發
可以找個地方安置她嗎？
開始程序
登陸三號海灣
批准進入
三號海灣批准進入
奉命進行代號310行動
殖民地的市民全都有敵意
將所有機械警察輸入
使用致命武力程式
重複，殖民地的市民全都有敵意
奉命進行代號310行動
前往殖民地需時約17分鐘
09號運貸海灣
這是阿里士多德8號
再給我車號，訊號不清楚
你是說9 ？
- 你沒事吧？
- 沒事
我們要下車了
現在
你爸爸…很抱歉
- 高克根說的一切…
- 他在撒謊
我不可能背叛你
我說過我會找你
我記得，我一生人裡
只有一個記憶是永遠記得的
他們永遠消除不了
6號海灣損毀報告
- 你準備好了嗎？
- 準備好了
所有緊急人員
請到6號海灣報到
準備地心吸力轉移
放下武器！
馬上！
中尉，我們在第9層
捉到企圖逃走的囚犯
6號海灣企圖逃走的囚犯已經被捕
她跟另一個人在一起
是個男性
是他了
處理吧
來
還有袋
動手
第二組組張，第七層監房…
英聯
殖民地
進入地心
沒事的
它們處於休止狀態
是
休止
該死
注意，在無地心吸力狀態下
- 緊急倉無法調配
- 你在做甚麼？
孝生，這些門不開是有理由的
我們要等至穿越地心
然後才能去
該死
反地心吸力
來
拿著
緊急倉已作出調配
開始減速
去
- 走！
- 緊急倉已作出調配
開始減速
它們往上層去
甚麼？
我跟著他們
羅莉，不要
如果他們去到頂層
我會對付他們
必需確保我們到達時這些軍隊已啟動
並且放到殖民地去
不得讓孝生阻止這次侵略
明白嗎？
跟著他們
該死，我們走到了飛機灣
來
去
不！孝生！
捉住他！
政府官員已宣佈整個殖民地
進入緊急狀態
所有百姓要立刻撤離家園
前往殖民地邊境以外
數千軍人聚集
最近的封鎖區收容站
當局勸諭各人遵照疏散命令
繼續轟炸反對組織的據點…
地心車停頓
3號至87號海灣已經武裝
隨時可以行動
讓它們立刻行動
孝生，你真令人失望
我想現在是時候將記憶永久消除
再見，老朋友
武器系統已經啟動
武器庫已清倉
來
偵測
- 武器系統重新裝彈
- 該死，來
你真的認為那樣可以
阻止整個侵略行動嗎？
不，但這樣可以
物件已辨識
看看你
你還在戰鬥
但你根本不知自己是誰
我記不起自己以前是誰
但我知我現在是誰
替我跟我太太說聲好
來！跑！
來，來！
去！
這是甚麼？
沒事的
唏，唏
唏，醒來
醒來，醒來
來
來，來
唏，醒來
唏！
來，醒來
醒來
把你的幻象告訴我們
我們會把記憶給你
別胡思亂想
不值得呢
秘密特務
那是你，對嗎？
嗨
你沒事嗎？
沒事
我們辦到了
不
唏
你的手沒有疤
唏，唏！
來
你以為沒有臨別一吻
我會讓你走嗎？
“直至死亡把我們分開”
對嗎？
充電
對了
立刻放下武器！
對，就是他
先生，你沒事嗎？
- 沒事
- 肯定？
我們在下面有醫療人員
老天
謝謝你
全殖民地的人都走到街上
慶祝很多人所希望的事終於成真
殖民地成為獨立國
當大家都害怕的入侵
隨著地心車被毀而結束
我們的歷史揭開新的一頁
結束了長時間的經濟和政治壓迫
現場報導殖民地人民慶祝實況
我們還沒有高克根大臣
命運的消息
但據悉他跟他的軍隊一同被殲滅
老天
我知
真難以置信，是嗎？
喂，那是什麼？
利高公司
唏
你沒事吧？
沒事
我沒事
肯定？