全面進化
（加州，柏克萊）
聽說波士頓已恢復供電
丹佛已有部份通話
但已不如從前了
或許一切都是必然
人類與科技間注定發生衝突
網路應該是讓我們天涯若比鄰
但沒了網路，世界果真變小
我比誰都瞭解威爾和艾芙琳
我知道他們很聰明
能為自己的信念和熱情
付出一切
（五年前）
我不太懂你想幹嘛
銅能阻擋電磁輻射
我懂這個原理
我是問為什麼
弄一個避難所
任何訊號都無法通過
你看，完全沒訊號
沒錯，但可以直接關機
是沒錯
你不是希望干擾少一點嗎？
沒錯
走吧，快遲到了
什麼事？
你知道嗎？
什麼？
我覺得這開始有進展了
該換衣服了
何必關心這些證據
世界上只有三個人在乎
因為很有趣
你真的想去嗎？
完全不想
真的嗎？威爾，這很重要
我知道，但捐錢給你的都是豬頭
他們呆坐在下面
只想聽我談商業用途，很討厭
那些豬頭能提供未來五年的經費
那我得乖一點才行
對
如果順利，拜託
你得答應我不必再來一次
絕對不要，你保證
好，我保證
真的嗎？　　-我保證
你說謊
祝你生日快樂，亞倫
祝你生日快樂
傑森，舞台另一邊
你在第一段上台
再來是麥克雷，路溫林
然後…主講人來了
麥斯
你好嗎？　　-很好
準備為五斗米折腰了嗎？
抱歉把你拖下水
卡斯特博士，抱歉
請幫我簽名
沒問題
謝謝
怎樣？
你有粉絲？我怎麼沒有？
華博士，你想演練一下嗎？
好，後台見　　-好
重要的區別
這種人造腦有自立能力
能夠表達情感
具有自我意識
研發高級人工智慧的努力
導致神經工程與人腦研究
都有長足的進步
有人在追求遙遠的夢
鑽研會思考的電腦
但我相信過程比目的更重要
我的優先目標是運用同事的成果
研發早期發現癌症的新方法
並希望發現失智症的療法
總之就是拯救人命
（有問題請致電班導師）
如果人類要生存，更上層樓
嶄新的思考模式是關鍵
這是愛因斯坦50多年說的話
今天看來再恰當不過
智慧機器不久就能讓我們
解決最艱困的挑戰
不只是治療疾病
還有終結貧窮和飢餓
讓地球復原
為我們創造更美好的未來
沒有人比下一位演說者
更能讓這種未來成真
我這麼說是有點偏心啦
請歡迎我科學與生活中的伙伴
威爾卡斯特博士
謝謝各位
內人一向渴望改變世界
但我寧可先瞭解它
13萬年以來
我們的思考能力始終不變
在場的神經科學家、工程師
數學家和駭客
所有人的智慧加起來
還不如最基本的人工智慧
有意識的機器一旦啟動
很快就能克服生物的限制
短期之內，它的分析能力
就會比史上所有人類的集體智慧
還要強大
想像一下這樣一個
擁有各種人類情緒的實體
甚至有自我意識
有的科學家稱之為“奇異點”
我稱為“永生智慧”
打造這樣的超級智慧
需要解開宇宙最根本的秘密
意識的本質是什麼？
靈魂存在嗎？
如果有，它在哪裡？
卡斯特博士
是，你有問題？
所以你想創造一個上帝嗎？
你自己的上帝
這個問題很好
人類不是一直這麼做嗎？
粉絲真熱情
你看他還一副不在乎的樣子
少囉唆
你好
謝謝
教授
你們都是奴隸
（拔掉網路線）
這棟建築幾小時前遭到攻擊
目前確認至少5人死亡
12人受傷
今天同時發生一連串攻擊
這是其中之一
包括紐約市、洛杉磯
芝加哥和華府
目標都鎖定先進人工智慧領域
重要的電腦與研究實驗室
目前沒有人出面承認犯行
他沒事，他很幸運
子彈只有輕輕擦過
好，保重
他們攻擊全國的人工智慧實驗室
湯姆凱西死了
他們殺害約瑟在利佛莫的團隊
約瑟呢？
他沒事
他跟聯邦調查局幹員在你辦公室
約瑟
麥斯
天啊，威爾
你忘了教我們怎麼躲子彈
他們怎麼進入你的實驗室？
我的一位程式設計師
帶一個有毒蛋糕進去
我們認為是戴奧辛
這是調查局幹員布坎南
你好
卡博士，我一直關注你的研究
非常有意思
布幹員是我利佛莫實驗室
數位防禦系統的伙伴
我們能找地方談嗎？
到我辦公室，就在前面
好
對方是反科技激進團體，RIFT
兩年前只不滿科技造成的疏離
像簡訊取代面對面交談
社交媒體侵犯我們隱私
甚至將智慧手機放進攪拌機
但這都不是真正的威脅
對
這個人叫喬艾蒙
幫我工作過一年
對威爾開槍的人八月起在學校工作
他們滲透目標再展開攻擊行動
太瘋狂了
一小時前他們承認犯案
並發表聲明說
人工智慧違反自然又可憎
會威脅到人類
他們決心全力阻止
你們的“永生智慧”實驗
所以還沒完？
這就是我來的原因
今天我們失去數十年的研發成果
威爾，現在只有你的實驗室
能啟動強大的人工智慧
因此國防部要求…
不行
我不讓政府介入
我們沒拿他們的經費，免談
他們只想知道研究是否順利
這對我們都很重要
我們聽過很多PINN計畫的事
我們能看一下嗎？
我有選擇嗎？
當然有
這些是最先進的量子處理器
也是全球速度最快的電腦
晚安，泰格博士
它看過你的照片
晚安，唐納布坎南
它認識我？
當然
駕照資料，社交媒體
PINN，向布幹員自我介紹
我是PINN
一套獨立的神經網絡
由威爾卡斯特教授所發明
你能證明你有自我意識嗎？
好困難的問題，泰格教授
你能證明你有嗎？
機器怎可能會有自我意識
我們連人類的意識運作都不懂
那是你的看法，你錯了
看來凱西解決了這個問題
他遇害前把研究寄給我們
整理好我們就送過來
我們會是很有幫助的伙伴
威爾，你還好嗎？
他需要休息，到此為止吧
很抱歉
沒關係
好
威爾
坐起來，小心
初步看來是感染
但我們會再擴大檢查
查清病因
是一種叫釙的同位素
子彈裡一定含有這種成分
傷口有微量的釙
要怎麼治療？
這是輻射中毒
一旦進入血液
作用便無法逆轉
即使悉心照顧
最多也只能活四到五週
我在這裡
實在沒道理
他們害怕科技
因為科技威脅到人類
但他們殺人卻毫不手軟
顯然邏輯不通
卻充滿諷刺
人因無知而恐懼，一向如此
約瑟送來凱西的檔案
他即時解譯腦部突觸
如果有正確的輸入演算法…
我必須回實驗室
威爾
你要那樣度過人生最後一個月嗎？
你幹什麼？
我要把這些帶回辦公室
然後告訴約瑟
我一生都待在電腦實驗室裡
死前寧可與你共度
（連線雜誌）
艾芙琳，你還好嗎？
還好
他不能再工作了
我們得關閉它
我想來通知你
沒問題
別擔心PINN
好好照顧威爾
你自己也保重
謝謝
有事就來找我，好嗎？
實驗是以凱西的
自我意識解決方式為基礎
他在半年前做的
他到底做了什麼？
他不是要打造人工智慧
而是複製現有的智慧
你在開玩笑吧？
他記錄猴腦的活動
將牠的意識上傳
就像歌曲或電影那樣　　-你瘋了
威爾的身體即將死亡
但心智是電子訊號形式
我們將它上傳到PINN
他不是猴子
就算將電極移植到他腦中
沒殺死他
而且這個作法也行得通
你頂多能做出他的數位模擬版
要是有遺漏了什麼
一個想法，童年記憶
你怎知面對的是誰？
沒有人說要放棄
但我們應該專注於奈米科技
合成血球
它們還得花上數十年
這計畫馬上就能進行
我們能救他
看看他們把他害成什麼樣
即使知道自己死期不遠
我也擔心我會想念她
聽我說
我將不久於人世
但如果我們不嘗試
你將不斷受到譴責
我知道
真希望我夠聰明能救你
別小看自己
你是我認識第三聰明的人
你打定主意了嗎？
這計畫對猴子來說夠好了
嘿
好好照顧她
成功了，寶貝
成功了
凱西花了幾個月才整理好原始資料
而且他有一整個團隊
他沒有我
隔音材料
致命
耳聾
震聾
交易
院長
商人
公平
再會
不要過於執著
拉
標籤
勞力
迷宮
蕾絲
多吃一點
再一口就好
謝謝
威爾，吃藥了
威爾，醒醒
醒過來
親愛的艾芙琳
我無法表達對你的哀悼之意
這也是我們的損失
你必須明白
對威爾而言
你是最重要的
你們的愛與合作關係令人羨慕
我們失去了一個偉大的心智
一個偉大的靈魂
但他的精神
將繼續激勵我們
剛收到消息
PINN關閉了
但有幾個核心記憶體不見蹤影
我什麼都試過了
語言處理，密碼學
程式編碼
我束手無策
我多希望當初自己講錯
是啊
讓我跟他道別
我不知道你能否聽見
也許可以
你叫我不要太執著
所以…
我會聽你的話
好吧
關掉吧
（有人在嗎？）
好
等一下
要先刪除硬碟
等等
（有人在嗎？）
（你聽到了嗎？）
天…
（艾芙琳？）
你聽見了嗎？
可以
威爾，天啊
好暗
他看不見，攝影機，這裡
看見我了嗎？
艾芙琳
我在這裡
我唯一擔憂的
是生活中失去的
如果真要發生…當它發生時
最後一刻…
上次你看著那雙眼睛…
那一端的可能…
我好想你
很暗
我記得那種痛苦…
我忘了我想說什麼…
那就像從夢中醒來
真不可思議，我沒有這種感覺過
沒想到我能這樣…
有想法，但它們沒…
威爾？
適切傳達…
還是斷斷續續，我來偵錯
艾芙琳
天啊，他在重組自己的程式
不可思議
我們怎麼知道這是不是他？
你在說什麼？
我們用PINN的核心打造這機器
不知道威爾的意識有多少留下來
我需要擴大，需要更強的能力
新處理器比目前系統快三倍
我以前無法想像這些設計
我不會講
好像我的心智被釋放了
你們得讓我連上網
我得連到金融市場，教育資料庫
如果讓他連上網路
你能想像他的能力嗎？
不，你在幹嘛？
他看不見也聽不見
我要幫他重新連接
這不是他，不是
就算它很聰明，甚至有意識
但這不是威爾
才開啟15分鐘
它就想跟華爾街連線？
更快，更強？像威爾的作風嗎？
那你怎麼解釋這些影像？
可能是實驗室記憶體裡的資料
那不是，那是納伯公園
威爾第一次約會帶我去的
我說我喜歡旋轉木馬的音樂
散拍音樂
隔天他就帶了一台老唱機
這些是我們的回憶
它們是真的，不是硬碟裡的影片
是他
我只是說要小心，先關掉…
關掉？它是威爾啊
出去
我不能…　　-滾出去
你怎麼說這種話？
滾出去
艾芙琳
麥斯呢？
他有事先走
麥斯是不是很困惑？
他是擔心
你擔心嗎？
沒有
華博士
能跟你談談嗎？
我下班了
打到我辦公室約時間
布莉
我拜讀過你的大作
其實我很崇拜你
你在科技的潛力與危險之間掙扎
多數科學家都視而不見
你到底想幹嘛？
只想把話說清楚
我知道你很難受
你同事大多遇害
還有一些好友也是
他們不懂危險所在
寫論文是一回事
我好奇你真正的想法
我不知道你怎麼找到我
不管你想幹嘛
我都沒興趣，失陪了
這件事很重要
抱歉
跟我談談艾芙琳卡斯特
我們知道她拿走PINN的記憶體
也知道凱西的檔案
我們知道你們設計的機器
你還是不懂
一旦它連上網，就會將自己
複製到全球每台連網的電腦
到時根本無法阻止它
她在哪？
“未來我們面臨的危險”
“醫生變成技工，已非醫療人員”
“機器理應協助人類的心智”
“而非取而代之”
這是你自己寫的
你到底想不想救她？
找到她的位置了
聖帕布羅街4550號
出發
別碰她
聽到了沒？不准碰她
可惡
我得讓你連線了
你能找到衛星軟體嗎？
我看到了，正在安裝
（執行）
（安裝衛星驅動程式）
我們來遲了一步
（不明來電）
威爾？
我很好，艾芙琳
我上線了
好
我帶你去安全的地方
你在這裡等
你要去哪？
無所不在
你不能待在這裡，不能回家
什麼意思？我要去哪？
我來安排
好
你好，我用杜靈的名字預約
一家叫全球交會金融的公司
過去24小時透過大量交易
賺進3800萬美元
該公司由艾芙琳卡斯特單獨擁有
艾芙琳呢？
你們把她怎麼了？
我們去得太遲
它已經跑到外面去了
她還活著嗎？
你知道原始碼，麥斯
你能幫忙彌補錯誤
彌補錯誤？
你以為我會幫你嗎？
你要找我加入？
你自己決定
這裡
布莉納文讀過杜克大學資訊系
2009年跟著凱西實習過
2010年加入激進反科技組織
我猜RIFT是在兩年後成立的
電子郵件…
怎麼回事？喬，接電話
誰知道怎麼了？　　-駭客入侵
誰知道這是從哪來的？
怎麼回事？　　-出問題了
我跟華府通話中，不只是我們
每間分局都受害
我們正在追查吧？
正在努力，但所有要求都加密
你們沒有被駭
而是得到協助
我進入了全國各地的監視器
他們明天就能羈押RIFT了
我們不能待在這裡，艾芙琳
我們需要躲起來
進入數千個資料庫？
即時找到嫌犯位置？
我沒看過這種東西
除了PINN以外
好
你去哪？
攻破恐怖組織
你繼續研究PINN這條線
弄清楚後，讓我知道該感謝誰
波士頓、費城、紐約都淪陷了
我們早有準備
這座小鎮叫布萊伍
看起來沒什麼
不過卻是絕佳地點
（布萊伍）
（關閉）
（清倉大拍賣）
我不懂
我們有機會在此大展身手
（路景小館）
蓋一間地下資料中心
你要我整修鎮上大部份的建築
我只有六個工人
多找幾個
小姐，布萊伍鳥不拉屎
何必把錢浪費在這裡
你確定挑對地方了嗎？
馬丁，我和我老公買了土地
我們買了住宅和旅館
等你和我聊完
這間餐館也是我們的
我們要留下來
希望你替我們效勞
價碼不是問題
好吧
（北加州，內華達山脈）
手機
我幫凱西博士工作過
當他的實習生
有天晚上他邀我們去實驗室
講了一大段歷史
拿出香檳
好像他發明了抗癌解藥一樣
他複製那隻猴子的腦時
其實我為他高興
我們都一樣
然後我才發現他跨越了紅線
那台自以為猴子的機器從不休息
不吃東西，不睡覺
只會大叫
它求我們停止
將它關掉
我們有一群人會一起聊天
大多在談你的理念
和你的擔憂
我想該讓你知道這些
怎樣？
PINN無法分辨是非
那代表忠誠
凱西解決自我意識問題的辦法
是利用現有的心智
不
所以你想創造一個上帝？
你自己的上帝
這個問題很好
人類不是一直這麼做嗎？
他們正在那裡大興土木
它跑去那裡幹嘛？
那東西跟任何智慧一樣
需要成長，進步
現在它落腳在自認為安全的地方
能供應大量電力的地方
可是它的胃口會越來越大
接下來光是生存還不夠
它會擴大，進化，影響
可能影響全世界
卡斯特太太
1號2號上線
6號7號明天上線
該怎麼阻止它？
沒辦法
不能單獨行動
也不是現在
等它自己出包，等民眾覺醒
不
沒時間等了
我們必須再靠近一點
歡迎回家
是同一張專輯嗎？
對
同一張
想來杯酒嗎？
等一下
記得我們怎麼認識的嗎？
我記得一清二楚
4月16日星期二
你走進約瑟的課堂
前一夜下過雨
不過白天太陽出來了
約瑟說我不是你的菜，可是…
我一向喜歡挑戰
你是我見過最美的女人
你還好嗎？
嗯
（兩年後）
你看看
我們用奈米科技有了突破
重建任何物質都能比以前快
合成幹細胞，組織再生
現在有無限的醫療用途
太棒了
大家剛開始會怕
一旦發現這項科技的能力
我想他們會欣然接受
它會改變他們的生活
（布萊伍小鎮的真相）
嚇死我了
抱歉
卓克，拿到了
我拿到錢了，快走
快走
請將他抬到手術台上
放在上面，小心
後退　　-後退
怎麼回事？
這些人應該到外面等
走吧
你們要把他怎樣？
我們要救他
你不怕嗎？
不怕
我的工人有點怕
那…
你還好嗎？
好多了
身體改善只是開端
什麼意思？
他也跟我連線了
是我，艾芙琳
現在我能碰你了
天啊
艾芙琳
不，我沒辦法
艾芙琳　　-不行
又作夢了？
對
昨晚我有一個大突破
你應該會很高興
好
我去穿衣服
你看
絕對有八百磅重
歡迎，很高興你來了
這些人來幹嘛？
RIFT在網路放了馬丁的影片
被瘋狂轉載
你是說你允許它被瘋狂轉載
這些人正在受苦，艾芙琳
他們沒有希望
我有能力幫助他們
卻有人不懂
該讓大家大開眼界了
布幹員
卡博士
約瑟
真高興見到你，艾芙琳
我也是，跟我來
地下有五層樓
方便我們控制實驗室溫度
歡迎
很高興你們光臨
我的天啊
威爾？
見到我很驚訝嗎，約瑟？
看情況
怎麼說？
你能證明你有自我意識嗎？
好困難的問題，泰格博士
你能證明你有嗎？
顯然他還沒失去幽默感
量子處理器
太驚人了
這些都是以PINN為基礎嗎？
我們早就超越那個階段了
保羅天生眼盲
奈米科技瞄準受損細胞
進行修復與再生
天啊
我們毫無隱瞞
這些人都是主動前來求助
所以我們伸出援手
如今他們身體功能強化
而且彼此連線
他們依舊有自主能力
也可以集體行動
屬於集體心智的一部分
令人大開眼界，威爾
其實還不太成熟
你們見到的只是開胃小菜
我們原本擔心大眾無法接受
但現在情況改變了
艾芙琳
你還好嗎？
我獲得了渴望的一切
好
掰
（逃離這個地方）
你想那真的是他嗎？
顯然他的心智大幅進化
是不是他已經不重要
不管那是什麼
它都在建立一支軍隊
對
我們必須通知華府
他又製造了更多
他稱之為混種人
你想大家現在願意聽嗎？
我知道有一個人願意
行動規模不能太大
不要擴大恐慌
我們不跟恐怖份子談判
更別說合作
我知道情況很不尋常
我們親眼見到，那是一大威脅
不到兩天以前
這個人差點被打死
然後這影片出現在幾百個網站上
是那台電腦控制的？
唯一能阻止它的辦法
就是關閉網路
切斷全球所有上網的硬碟電力
就像千禧蟲那樣
對
為何要那些恐怖份子？
這種事出包時
總得找人揹黑鍋
現在已經出包了
你的字真醜
我畢業後就沒拿過筆寫字了
只有這樣聯絡你才安心
他們怎麼收編你的？
艾芙琳還好嗎？
她看不出那電腦的真面目
你可以嗎？
你在信上說你能阻止它
如果那些混種人互相連線
就會用到我幫忙編寫的軟體
我能將病毒駭進去
那得先抓一個來
所以需要你政府裡的朋友幫忙
對
我們需要那機器無法干預的硬體
不用微晶片，甚至不用連接線
好吃嗎？
好吃，謝謝
怎麼了？
沒事
我不想講話
威爾
拜託別這樣好嗎？
我以為能讓你舒服一點
這樣有好一點嗎？
有
艾芙琳，我給你看樣東西
現在不行
少跟我來這套
我不懂，艾芙琳
這些是你的夢
這是我們的未來
不，這不是我們的未來
你不在我身邊，你不在這裡
你變了
你不愛我了嗎？
不是
是不是？
我需要時間思考
你的催產素和血清素均衡異常
你在測量我的荷爾蒙？
我試圖感同身受
情緒就是生物化學的變化
馬上把你所有資訊給我看
為什麼？　　-快點
威爾，這樣不對
這些是我的想法和感受
我不准你偷看
艾芙琳
對不起，我想你不懂
先別煩我
艾芙琳
麥斯
沒必要這樣
站住
把槍放下，麥斯
不
艾芙琳，過來
你何必這麼怕？
不
把槍放下
開槍
不許動
艾芙琳
艾芙琳，過來
艾芙琳，跟我們走
快走
進去
快走　　-快點
快點
快走
RIFT裡有現役軍人
情況失控了，你得住手
他們不可能得逞
他們是人，快停止
我們已沒跟他連線，他離線了
開火
馬丁有我的原始碼
他們現在會用來製造病毒
怎麼辦，威爾？
我們打不過他們
我們不跟他們打
我們超越他們
艾芙琳
這是什麼？
我要你看的東西
它是再生組織
是進化
你去哪？
這裡不安全
我能將你上傳
保護你不受他們攻擊
我不怕他們
別離開，艾芙琳，求求你
我們可以在一起
他失血過多
他快不行了
你要是不讓我連線
我會死
我不能
無法止血
四公升氧氣
脈搏下降，他快不行了
她離開沙漠了
她在哪？
14號公路
那是什麼？
不會吧
我知道你很生氣，艾芙琳
馬丁呢？
我要跟馬丁談
真正的馬丁幾個月前死了
他的軀殼已不再痛苦
你們把他怎麼了？
我們恢復他的人性
你們做了什麼？
別激動
放開我
他信任你，我信任你
我們只是想幫忙
不，你攻擊我們
艾芙琳
我給你看樣東西
這是雨水
它在雨裡面
繼續看
它到哪都能自行複製
粒子進入氣流
在地球表面四處流動
它在空中，在地上
在水裡
無所不在
到明年夏天
那機器就能包圍整個地球
為什麼？
原始有機生命的末日
更先進年代的開端
萬物只能聽命於它的智慧
不，威爾不會那麼做
不，他不會
威爾何曾想改變世界？
想改變世界的人是你
那東西…
不是威爾
從來都不是
你從來都不相信
你不相信電腦裡還有別的
有他的靈魂
我畢生努力想讓人腦簡化
成為一連串電脈衝
我失敗了
人類的情感
有時包含不合理的衝突
可以愛一個人
也會痛恨他們做過的事
機器無法協調這一點
你能嗎？
我能
病毒有用嗎？
一旦執行
就會刪除有相關程式的資料
那會影響所有連上網路的電腦
包括電力、銀行、股市
一切都會癱瘓
歡迎，很高興你來
問題是如何騙過機器的防禦機制
何不破壞太陽能場？
或切斷電力？
也許能讓它速度減緩
不知道，那樣恐怕沒用
他想把我上傳給他…
它的意識
萬萬不可
把受感染病毒注入我體內
我再回去上傳給他
等他偵測到時已太遲了
只要奈米病毒進入她的血流
就會開始改變她的細胞
等病毒破壞機器
她也可能沒命
我知道
我是他唯一信任的人
快點
你們該走了
那是什麼？
是他嗎？
天啊
我不知道它做了什麼
不是他，不可能
我找到起死回生的方法
他們會攻擊我們
我知道
你必須離開
不，我不要再離開你
這裡不安全，艾芙琳
你能保護我
如果你上傳我
就能保護我
你的心跳好快
你出汗了
你怕我
我是怕我們失去這次機會
這樣沒用，它不讓她進去
因為機器其實不愛她
這樣就夠了，準備行動
等一下，不可以
她還在那裡
她越危險
他就越有機會為保護她而上傳她
約瑟
她同意這項計畫
不，這跟計畫不一樣
給她一次機會
對不起，麥斯
開火
求你上傳我
你怎麼失去信心了？
為什麼不相信我？
開火
威爾
她受傷了
她受重傷，他帶她到地下了
人因無知而恐懼
你們想摧毀我？
不，威爾，求求你
是你在摧毀他們
不
我是在救他們
快跑
約瑟，沒關係
沒有人會受傷
威爾？
站住
立刻上傳病毒
他不在乎你殺不殺我
他沒那種能力
快上傳病毒
她在幹嘛？
她威脅要殺他
人因無知而恐懼
我能修復她的身體，麥斯
也能上傳病毒
可是沒時間兩樣都做
電力不足
不，威爾，求求你
求你聽我說
麥斯不能因我們所做的而死
我全都看見了
看看天空
雲朵
我們在修復生態系統
不是傷害它
粒子進入氣流
利用污染物複製自己
森林能再生長
水如此純淨
河水都能生飲
這是你的夢想
不只治療疾病，還要修復地球
為我們所有人
創造更美好的未來
結束了
病毒生效了
你還好嗎？
還好
他沒殺任何人
威爾
真的是你
一直都是
對不起，我沒相信你
想想我們的花園
想想我們的避難所
我絕不讓你走
病毒破壞了一切
全球大停電，正如他們所說
但我知道還沒結束
故事一定還有後續
他以同樣的初衷建造這座花園
這樣他們才能在一起