走，走，走！快！
走啦！
- 快点！
- 一共四个人
- 你懂算术嘛，不简单，开车！
- 规则一，不能改变约定
约定好运送三人总重254公斤
破坏约定又怎么样！
额外的80公斤意味着
我准备的汽油到不了目的地
- 那就停下来加油啊！
- 每停一次车就曝一次光
多曝光一次就多一分被捕风险
额外的80公斤
使得我精心调校的哥尼避震器
无法确保甩掉追来的警车
也就是说…
展开追逐战，我们讨不到便宜
被逮的可能性也跟着升高
我不想被逮
你们也不想被逮
安静开车，不然脑袋准备开花
- 那谁来开车？
- 杀了这罗嗦鬼，我来开！
没有启动密码开不了
三个人，254公斤
事前约定好的
- 三个人254公斤
- 安全带系紧
了解我说的避震效果了吧？
时候到了
让路！
走错了，逆向！
他们逆向行驶！
马塞尔停车！
噢，让开！
快！快！快！
他妈的！
拜托，皮椅刚保养过
- 带我们到交货地点
- 还不行
条子！条子！
不要停车，想点办法！
- 快点，想办法
- 你还在想什么？
开车
加速，马索
麻烦枪借我
警察！不许动！
我受够飞车追逐了
你们走吧，还等什么？
- 你付太多钱了
- 请你带我们到亚维农
约定送到这里为止，不行
约定就是约定，务必遵守
- 有约定必有违约
- 我不一样
走吧
上车
你的证件呢？
我一定是把它留在越南的军营了
留在军营里
他们都是这么说
让你看看我们怎么对待
那些忘记它的人
不要，请你放我走
你应有此报
这命运比死还惨
天啊，有什么会比死还惨？
阿根廷政府决意要在今年
达到国际货币基金会订的目标
昨日…
四名歹徒洗劫尼斯的亚联投资
其中一名死于人行道
其他三名亦已在今晨落网
他们于亚维农因违规转弯
而撞上计程车
警方表示，若非他们驾驶习惯不良
价值二千万欧圆的债券
会在今天下午之前被盗领一空
所以我常说，待车如待人
我相当同意，警官
难得你这个外国人
懂法式幽默，法兰克先生
会心一笑，恰到好处
出去飙车？
除非修法禁止
要不要进来喝杯咖啡？
谢了，还有很多车要检查
- 88辆，正确的说
- 的确相当多
有不少1999年份…
黑色BMW735车牌是06的
本区某些人很喜欢这款车
你该看过
他们穿着高级西装
从意大利过来
年轻女孩珠光宝气，浓妆艳抹
十足的黑手党
发生了一起抢案…
开车脱逃
驾驶技术很炫
开1999年黑色BMW735
车牌是06开头的
- 最近有进城吗？
- 没有
我喜欢尼斯，食物，烤鱼很棒
全法国独一无二
以及女人
我喜欢那边的女人
她们比较…复杂…
相较于其他地区，你同意吗？
- 我不太喜欢复杂
- 你喜欢单纯？
你为什么这么有兴趣？
打从小时候开始
军人一直很吸引我
- 我是退伍军人
- 我是童年不再
确定不喝咖啡？
永远有条不紊，法兰克先生
- 随时井然有序
- 我当这句是恭维话
出自钜细靡遗观察家之口
或许我晚点过来喝杯咖啡
随时欢迎
- 鲁波给我你的电话号码
- 有话请直说
- 我在找快递高手
- 我在听
- 只送一个袋子
- 大小？
- 请给我正确数字
- 长一米半，宽半米
- 重量？
- 50公斤，就这样
- 目的地？
- 卢森堡街24号
- 送去给…
- 规则二，不提姓名
- 提货时间？
- 早上七点，大门口
包裹一件，长一米半，宽半米
50公斤，距离250公里
不必超速，中途休息一次
四万法郎
事前后各付一半中午交货
没人领货不是我的责任
我会直接丢下包裹
一旦达成协议，内容不能更动
- 又是一条规则？
- 这是规则一
同不同意？
- 你非常精确
- 快递是精确的行业
爆胎！
不要动，我不会伤害你
只是帮你割个洞让你喝点东西
拜托，不要动！
喝吧
慢慢来
可以了
乖
我帮你把胶带拿掉
你叫我会杀了你，懂吗？
我要上厕所！
你要我尿在车子里？
好吧，我有刀，不要叫，我帮你松绑
尿尿不用嘴巴
一分钟
55…54…53…52…
你在破坏规矩，法兰克
破坏规矩不好
15！
7…
2…
时间到
你要我用拉的吗？
可恶！
不要！拜托！
规则三，绝不看包裹
尿干净了吧，下不为例
看到破坏规矩的后果了吧？
- 你迟到了
- 碰到一些小问题
不严重吧？
不严重
- 你开过包裹吗？
- 规则三，绝不看包裹
我喜欢，守规矩
没有规矩，万事行不通
你是外国人吧？
你这小买卖做得很出色
高级
声誉卓著
- 还不知道你的大名
- 规则二，不提姓名
当然
你不数一数？
为什么？需要吗？
交易完成
我在想…
你能不能帮我送个东西？
这是你的工作吧？
只负责送，不提问题
送东西没问题
重量？
- 可能有一公斤
- 目的地？
葛诺柏市，拉克路306号
一位先生叫…
噢，差点忘记
规则二
我喜欢他
什么鬼…？
他在哪？
出来，你真是阴魂不散
又要上厕所？有完没完？
法兰克，你这猪头！
我问问题，你负责回答
简单扼要，不要废话，懂吗？
- 你是谁？
- 我姓赖，来自…
我问问题，你负责回答
不必多说，不能少说
想再试一次吗？
- 我惹上了什么麻烦？
- 大麻烦
超级大，他们…
对不起，我不再废话…
- 你去哪里？
- 睡觉
一累我就头昏脑胀
睡好觉，问题就能迎刃而解
- 我可以走了吗？
- 请便
舒服吗？
省点力气吧
跟我说，谁干的？
- 送快递的
- 送快递的死了
他没死
相信我
我相信你
警察呢？来过吗？
- 你没跟他们说什么吧？
- 没有
很好
你不能说出去
最好永远都说不了
外面花园摘的，你不介意吧
不知道你喜欢茶还是咖啡
所以两种都准备了
希望你喜欢…
玛德琳蛋糕
吃吃看
小心，很烫
好吃吗？
我来
- 我喜欢宁静的早晨
- 宁静的早晨，我也喜欢
跟你一样，我喜欢一片宁静
抱歉
找牛奶吗？
- 门口有牛奶
- 你坐，我去拿
- 你是？
- 新厨师
法兰克先生在吗？
- 喝咖啡的邀请还有效吗？
- 当然，请进，坐
- 玛德琳蛋糕？
- 自己做的？
对，我再去拿
我妈妈以前天天早上亲手做
这味道让我想起小时候
就像普鲁斯特，你读过吗？
写得很棒，回忆历历在目
他很适合当警察，观察力超强
加牛奶吗？
谢谢
以前我的记忆力不输普鲁斯特
脑袋像个资料库
轻易就过目不忘
比如…车牌号码
看过就烙印在脑海里
现在不查资料
就弄不清楚谁的车牌几号
好比…这一块
- 它是我的
- 过去式了
- 车子的其他部份哪去了？
- 我正等着你告诉我呢
被偷了
我到菲宿港买点东西
- 从市场出来，它就…
- 不翼而飞？你报过案吗？
准备今天一早去报案
菲宿离这很远，怎么回来的？
我载他回来的
我看他走在黑漆漆的路上
黑暗中载陌生人很危险
他的脸不像坏人
- 我没看到外面有车子
- 在车库里
我可以看看吗？
厨师开这种车真奢侈
有些人不喜欢德国人
太招摇了，夏天占据整座沙滩
饮食品味令人不敢恭维
但我说做得出这种好车的民族
不可能一无可取
你对法兰克的直觉很准
我们是相看两不厌
我的直觉告诉我该回去写报告
- 我车子的其他部份呢？
- 差点忘了
在休息站炸得粉碎
残骸在局里的化验室
他们正努力将两名警察的尸块
从残骸里挑出来
算了，反正你不知情
打扰了
- 多谢你的咖啡和记忆
- 欢迎随时再来
可以陪我走走吗？
你做事一向不张扬，法兰克
感谢你为局里省掉很多麻烦
但休息站的事太嚣张了
除了车子被偷之外
你不能透露点别的吗？
如果知道，我一定告诉你
午饭后麻烦两位到局里走一趟
希望到时你能谈点别的
换个比较有内容的版本
他是来找你的
不是我
- 安静！我得仔细想想
- 昨晚你就该先想清楚
是啊，可是我昨晚恶梦连连
一个女孩闯进我的宁静生活
搞得我不得安宁
她碰过的东西不是坏就是毁
好啦，对不起
我不知道该徹底了解你
还是该保持一无所知
- 怎么啦？
- 好安静
你不是喜欢安静吗？
静得出奇
你还好吧？
- 不好
- 很好，走吧
冲！
不要待在那里！
手给我！
快，进去，进去！
进去！
赖，快点！你不想活啦？
进去！    冷静点好吗？
不用担心，你还好吧？
- 留在这里，我马上回来
- 等等！
戴上
可以吗？确定？
我们走
这是你的家吗？
算是吧
我为什么要多管闲事！
规矩，简单的规矩
房子里一定有…
干衣服
绝不可打开包裹
打开保证后患无穷
法兰克？
- 你在干嘛？
- 想报答你
- 等等，为什么要报答…
- 别再问了
等等，我不想越弄越复杂
你喜欢单纯
很简单啊
房子出了什么事，请解释一下
再说一次，我离开后…
你走后，我们去散步，游泳
- 你说在哪儿游泳？
- 海角另一边
- 当时有别人在游泳吗？
- 没有，你有看到别人吗？
没有，一个都没有
所以…你们去散步
然后游泳
在空无一人的海边
在海角那边，看不到别人
别人也看不到你们
所以不太可能有目击者
那里好浪漫，谁想被看到？
- 然后呢？
- 然后回去，发现房子着火了
无缘无故起火？
现场五千枚爆炸过的弹药
你怎么解释？
或许是他们认错了房子
法兰克先生，拥有这种火力的人
不可能搞不清楚对象
- 有谁非置你于死地不可？
- 我不知道
- 你跟客户有纠纷吗？
- 我没客户，我退休了
靠军方给的退休金过日子
你知道的
多年来，你对我了如指掌
有没有任何仇人？
以前结下的梁子？
我搬来之后，过去都丢开了
你的过去怎么可能丢得开
等我一下
不要离开
- 你在干什么？
- 电脑无所不知
- 只要有密码
- 你疯了？
- 这是警察局！
- 你总是不断抱怨
只有做爱时不发一语
哈罗！
车种，宾士
黑色
州/市，摩纳哥
看到了没？
- 你们打算住哪里？
- 不知道
我表弟有家小旅馆
- 谢谢，我们自己想办法
- 身无分文，不太容易吧
虽然不多，但不至于挨饿
谢谢你
- 你要去哪里？
- 拜访那个傢伙
- 保重
- 等一下
- 你不去吗？
- 不去
- 但他炸掉你的车子
- 我可以再买一辆
- 他烧了你的房子
- 我会重新盖过
- 他想杀你！
- 目前他以为他成功了
劝你一句，我不知道你惹上谁
也不在乎你惹上谁
但想杀你的人以为你死了
你大可以重新做人
我劝你，重新做人！
有四百人命在旦夕
在一艘货柜船上
我父亲
我姐妹
船今天会抵达
他们逼我父亲当奴隶
只有那傢伙知道货柜号码
- 你很厉害哟
- 什么意思？
从你看到我家挂的画
你就开始设计我卷入你的事
早餐啦，帮我骗过警方啦
一招接着一招
- 并非全部都是骗局
- 举个例子
在你家…
我们之间的事
那不是虚情假意
你是军人
救人是你的天职
- 注意，那是过去式
- 什么意思？
付钱请我效力的人
不把我的努力当成一回事
- 没有人在乎
- 这次我在乎
唤醒
谢啦
半小时之内不接电话吗？
哈罗，没想到吧
请坐
手放在我看得到的地方
谈正事之前
我先问个问题
你为什么要杀我？
你骗我，你开过包裹
你破坏了自己的规矩
你想要我怎么办？
帮你介绍另一趟任务？
船号是多少？
快递先生，我们都同意
我礼貌的回答了第一个问题
我不再回答任何问题
我建议你现在杀了我
然后去自寻死路
没有一点线索
可怜的法兰克，她跟你说什么
我们用货柜载偷渡客？
- 我跟你说，她不愧姓“赖”
- 赖先生正在上楼
你父亲来了，你怎么自圆其说
- 你父亲不是在货柜里？
- 对，我是说，不对
货柜里有四百人
- 留在原地不要动！
- 她让你心碎吧，法兰克？
十秒钟，交出资料或你的人头
- 再说我说谎吧，9，8…
- 枪给我
我不懂你在说什么
5…
1，开枪啊
- 来啊！
- 我会不会杀自己的女儿？
别闹了
枪放下
我们谈谈
她以为我们用货柜载偷渡客
- 你怎么会这么想？
- 不要过来！
- 你敢杀自己的爸爸？
- 拜托
- 求你别再干了！
- 我就是我
爱做什么就做什么
我不会改变的
如果你想杀我
动手吧
如果不敢杀我
不要拿枪指着我
给我
我知道他是无辜的
你的心肠真软
老是想拯救无辜
给你一次机会
枪丢掉
简简单单救一条命
杀了他！
- 警察正赶过来
- 怎么办？
带她走
叫里欧过来
我要他来收拾一下
不是四百人
抵达时只有395人存活
- 警官，幸好你及时赶来
- 怎么回事？
他利用我合伙人的女儿来勒索
还好保全将他制伏
我要控告他绑架、勒索和袭击
我认识这个人
职责所在，三教九流你都认识
- 我需要请律师过来吗？
- 我们可以处理
请你们全部到局里做笔录
连络律师之后，乐意之至
医生说你会头痛好几天
之后不会有什么大碍
他们呢？
你应该多关心自己的处境吧
到底怎么回事？你出奇的谨慎
- 我得离开这里
- 他们控告你的罪名
足以让你关上好一阵子
袭击优良国贸组织会员
绑架他女儿，以及勒索
对不起，法兰克
我也想帮你
但是如果你还是那套老调
声称“我退休了，靠退休金…”
给点新说法，法兰克
新版本
总得跟我说一次实话
好吧，他们是人蛇集团
从亚洲走私到马赛，用货柜
- 你说的是事实吗？
- 那女孩说的
你相信她？
法国有句俗话，厨子不可信
- 她不是厨师
- 我早就心存怀疑
- 法兰克，人都会犯错
- 你是说，你不采取任何行动？
我会展开调查
到时，货柜里的四百人全死了
我该怎么办？这里有法律的
- 有时你得自己自创法律
- 跟你一样？
至少不用浪费一整年时间
是啊，我懂你的意思
所以我很羡慕你
军事训练，偷偷摸摸的技巧
如果这个案子交给你处理
需要多久？
- 12小时？
- 更快
更快？了不起
你是最适合的人选
- 对，如果我出得去的话
- 没错，只要你出得去
轻举妄动我就杀了他
如果都用这种方法送快递
我很怀疑你怎么有生意
来帮个忙
- 或许我该跟你去
- 谢了，但我喜欢单兵出击
应付大场面，这船未免太小了
- 但是它是艘好船
- 拿去
你会用得上的
或许你不需要
货物齐全，这是相关文件
一路走高速公路到里昂出口
然后直接送进仓库
我们跟在后面以防万一
可以出发了
亲爱的
我花大把钞票让你学英语
- 至少你可以用英文跟我说话吧
- 我恨你
我一样还是你爸爸
押她出去！
等我一下
不要杀死他
我们走！
不，不要开枪！
走
他妈的！
早
- 我想看看风景
- 这不是观光飞机
我也不是观光客
连络这个人，请他跟我碰面
塔科尼警官，马赛警局
在哪里？
就在底下
在那里！
超过去！
好机会！
靠近一点
- 稳住！
- 爸，不要！
滚开！
下车！
手放在头上！
走！
看着她，如果她乱来
或我没回来，就杀了她
- 往水边走
- 我没心情游泳
快走！
你这人渣怎么搭上我女儿？
你不是把她扔在一个袋子里？
你懂个屁！走！
钓马子也得搞清楚状况，白痴
我会顺利交货
她会忘掉这些不愉快
好运的话，她会回心转意
好运的话，她干脆被车撞死
- 你懂什么？
- 我知道她不会改变心意
她永远不会跟你一样
她会回心转意，可惜你看不到
可能连回心转意的机会都没了
- 转过来！
- 我宁可吃子弹
反正我无所谓
他是个大坏蛋
可是，他是我的父亲
时间掌握得真精准，法兰克
我想我低估了你
字幕来源：WWW.CHDTV.NET
二次校对：WiKi@SINGLE
-= DIGITAL FACTORY =-
-= 法国数码工厂 =-
-= Europa Corp. =-
-= 法国欧罗巴影业 =-
法国欧罗巴影业
（制作）
法国1台影片制作公司
（协拍）
潮流娱乐与CANAL+
杰森·斯坦森
（主演）
（99年产735豪华型黑色宝马）
舒琪
（主演）
非常　　　　人贩
★★★ High.Definition ★★★
玩命快递1
Transporter.2002.BDRIP.720P.X264.DTS-WiKi
弗朗西斯·贝尔兰德
（主演）
马特·舒山
路易斯·赖特丽尔
（导演）
~~~~~谢谢观赏~~~~~
该字幕经过二次修改调校，仅个人十七普屏液晶使用
本影片来自于网络，仅供学习交流之用，禁止任何商业用途