村姑13 進入聊天室
村姑13：嘿！我回來啦！
裡卡：好啊！選拔賽什麼時候開始？
村姑13：幾個小時以後…啊啊啊啊！
帽子戲法：就看鞋子啦！美津濃的鞋超級棒！
釘子薩麗：厲害！別忘了熱身！
裡卡：按部就班的來就行了！
裡卡：給教練看看在隊裡你最厲害！
大個子邁克：到我這來，我來幫你熱身…
村姑13 將大個子邁克禁言
村姑13：我發球怎麼樣？
裡卡: 沒時間了！讓教練看看只有你能打好五號位
村姑13：好主意！謝謝！
裡卡：祝你好運！:)
信任
反正夠傻的
看呀
哦，天呀，真漂亮
我很喜歡，太感謝了，尼科爾姨媽
難道不漂亮麼，布萊特？
爸爸？還來點低咖啡因咖啡？
你們兩個都上中學了，真好啊
還行吧，不過我覺得有點怪怪的
真的麼？
我們學校好像把新特里爾的人都招來了
所以我們已經打算認識好多人了
給，安妮
生日快樂！
像你在“好萊塢女孩”裡（美國的熱播電視節目）
看到的那個吧？
我不認為“好萊塢女孩”是模仿物件
這個衣服有點透，你覺得呢？
她已經十四歲了
是啊，不用提醒我啦
- 那麼，你做得很好
- 嗯嗯！
來吧
來什麼呀？
快給我
她在說什麼啊？
這個盒子挺重啊
這是最新的蘋果電腦
擁有4G記憶體
2.53千兆赫的中央處理…
笑啥？我可是內行呢！
我看你們其實也都在忽悠吧
爸…
已經很晚了小寶貝
爸，就五分鐘，好不？我還在過生日呢
好吧，十一點一刻喲
我保證
你在和誰說話呢？
爸，我這是在聊天
我朋友查理，來自加利福尼亞
他初三了，在校隊打排球
哦，初三了
他肯定是個很聰明的孩子
LOL，大笑的意思，對吧？
不錯啊爸
PWOMS呢？
“家人在旁邊看著”
那是什麼意思？
“笑得屁滾尿流！我也是！”
別，等等
爸，你能去跟媽媽談談按揭付款什麼的麼？
好吧，晚安，小壽星
晚安，愛你
愛你
好了，讓我看看你們的能耐
手要碰到白線女士們
一定要摸到白線
最後一個來回，就要完成了
嘿！選拔賽怎麼樣了？！
我還以為你忘了我呢！
嘿，安妮，過來！
我怎麼會忘了你呢！
這是塞麗娜
你就是彼得卡梅隆的妹妹
你哥哥挺牛的啊
額，我該說，謝謝
週六晚上在我家要舉行一個小派對
小卡梅隆，邀請你參加
好的，謝謝了，塞麗娜
別忘了通知你哥
剛被一個很酷的女孩邀請參加派對
故意的吧？
說什麼啊？你才是那個很酷的女孩！
才不是呢
嘿，寶貝？
餐桌上別玩手機好麼？
對不起
凱特，幫我和彼得照張相好麼？
嘿，你媽剛才說什麼了呀？
我只是想發張照片給查理，算了吧
說真的，這人怎麼樣啊？
嗯，他很聰明，很幽默
他哥哥橄欖球踢得好
被加州大學伯克利分校錄取
他也想去那兒，不過是打排球
這樣啊，女孩的運動
他父母是做什麼的？
她媽媽負責教有孤獨症的孩子
他爸爸在ESPN（娛樂體育節目電視網）工作
我不太清楚親愛的
他聽起來很招我喜歡啊
說好的照片呢？
好好！等一下！
嘿
嗯，我知道你在說什麼
我正在看呢
這些應該是服裝公司的吧？
那為什麼就沒人穿上衣呢？
開玩笑啦，他們還不錯，就這樣吧，拜拜
嗨，媽！
嗨，寶貝！今天過得怎麼樣？
我被選中啦！
真的？太棒了！
怎麼被選上的？
安妮？
快點，你在哪呢？
那麼，怎麼樣了？
你可出來了
你好，查理
我被選上了！！！！！收到我的照片了麼？
我就知道你能辦到！你實在太棒了！
你的照片呢？
我要向你坦白一件事
什麼事？
“實際上我二十歲
是加州大學伯克利分校二年級的學生”
怎麼會？
我說我在念高中， 是因為我不想
因為我在大學打排球讓你覺得我在說教
你討厭我了麼 :(
二十歲？
沒關係，我還是喜歡你
你是讓我感覺舒服，你真好
你人太好了安妮，要訓練了，下了
等會兒再聊
拜拜
你好
哇
嗨，大家好，今天你哥哥來了麼？
沒，他在為大學準備行李
好吧，看來我穿成這樣沒人看了
來一起玩吧
我們正在教亞曆克莎怎麼口交
她吸的時候一直噁心的想吐呢
塞麗娜，洗手間在哪？
這裡有六個
你去樓下大廳就能找到一個
爸
寶貝，玩得好麼？
嗯哼
那些女孩讓我感覺不是很好
怎麼呢？
知道嗎？我真的很想讓她們喜歡我
那很重要
做你自己就好了
如果塞麗娜那樣的人不喜歡你
那是他們的損失
不爸爸，這是中學了
如果塞麗娜她們不喜歡我
我就會悲劇的，明白麼？
不明白
對不起，我現在，現在真的…
好吧，沒事
晚安
你是唯一一個懂我的人
我也是這麼想的安妮…
有我呢
我知道！你真好
我希望沒人泡你
要不我就去揍扁他們 ;)
攝像頭修好了麼？咱們可以用iChat聊天！
唉…還是不能用
我希望趕快修好！那樣就好了
真希望你住在芝加哥
我也這麼想…
真希望現在就能見到你
好想摸摸你
吻你
你想那樣麼？x x
想！:)
總有一天…
晚安，安妮 x
晚安 x x x
是查理麼？
嗯，他有一篇大玩意要寫，明天就要交了
他發給你的照片真是性感
他好壯實呢
噓，別說了
我媽來了
我買了甜甜圈
真好吃，給
那是誰？
- 塞麗娜和塔尼亞
- 哦
買到什麼好東西了麼？
嗯
怎麼了？
她讓我買一個胸罩
真的？讓我看看
漂亮
- 收據你還留著在吧？
- 媽
如果你覺得你已經可以穿那樣的胸罩了
我們可以一起談談，好麼？
塞麗娜她們笑話了她的運動胸罩的
- 為什麼？
- 因為它讓我的胸部看起來就像飛機場
她說我換了更好的胸罩的話
我看起來會更性感
塞麗娜一直都是這麼說話的麼？
因為你以前從來不這樣呀
對不起
你用不著像賽麗娜那樣
讓自己變得膚淺去討好男生
你懂的
也許那就是她唯一能提供的東西了
她家擁有半數以上芝加哥的產業
你知道我在說什麼對吧？
知道，琳
這是停車場，笨蛋，去別處啊！
你懂我的意思了吧？
我知道了媽媽
哦，天啊
- 來撞我啊！
- 媽！
我要一份牛排三明治，五分熟
還有烤洋蔥
還能來點土豆條麼？
哦，對不起，我們沒…
他說的是法式炸薯條
在這都二十年了，他還是不知道說
法式炸薯條
我也要一份一樣的，就是牛排要三成熟
喝的東西，我們有一瓶…
真的？
九二年的羅斯柴爾德
很棒的選擇
我們這是慶祝什麼？
A&A想和我們合作，全面的合作
- 他們對這次活動感興趣？
- 感興趣？
我剛剛接到一個他們CEO的電話
有差不多十分鐘的電話性愛
嘿，我問你點事
你多大了？
- 足夠大了
- 哇
另外，我叫克雷爾
你好，克雷爾，我是艾爾
- 這是威爾
- 你好
如果有任何需要的話，請告訴我
任何需要？
別這樣行不？她才十九歲
一個小時，我只想要這些
和那樣的臀部在一起，一個小時
芭芭拉怎麼辦？
玩兒蛋去！
是什麼樣的胸罩？
豹紋搭配粉色花邊
但是她讓我退掉了
真奇怪
彼得和我剛才在他的房間裡也幹這個
啊，爸！
太遺憾了！聽起來很性感啊 :)
嘿…我想跟你說個事兒
好吧，說吧
我不是大二的學生，我是研究生
什麼？你多大了到底？
我二十五了
你為什麼一直撒謊？
怎麼了？
你為什麼一直對我撒謊？
爸，你肯定想不到我在這找到了啥
我問一下，你想把這些《花花公子》
都留著？
什麼？
開玩笑的
啊，是啊，我也是
怎麼，你已經把它們都帶上了？
嗯，帶了一點
這件事你覺得還好嗎？
什麼事？
就是上大學的事
還行吧，我想
不要強迫自己
去做那些你不想做的事
等等，這不會又是一個父親與兒子的
談話吧？
唉，爸，三年前我們就有過
關於性的談話
然後到了現在我都不敢點有黃瓜的沙拉
我只是不希望你忘掉重要的東西，例如…
為自己做的事情負責
發揮自己的潛力，達到自己的目標
忠實於自己的信仰，總的來說
做一個男人？
差不多
放鬆點爸，我都知道，相信我
來吧，讓我們抱一下
我想的和你一樣
進屋裡來吧寶貝？外面冷
等一下
我在和布列塔尼說話呢爸
兩分鐘
好的，走開一點喲
好了
我怎麼知道？
好吧
那你還是處男麼？
很好，因為那讓人覺得很怪
嗯，你多大的時候…？
上好鬧鐘了麼？
上好了
安妮在樓上麼？
她在房間裡，彼得還在外面
謝天謝地
你真是個無情的女人
你說什麼？
他走了，你就開心了，對吧？
送你三個字，健身房
他的房間裡放個跑步機肯定很好
我們可憐的孩子剛剛打包準備走
你就已經在打算重整他的房間了
那我說什麼？要說…解放了！
討厭
哦，天啊
他們在房間裡呢
現在？一件T恤還有一些內衣
沒，只有一件T恤
好的
好了，已經黑了
讓我猜猜，是什麼？
沒有
好的
我哥要走了
現在誰照顧你還有你妹妹？
東西都在這了吧？
是的
凱特，來抱一個
我的嬸嬸尼科爾，很冷的一個人
不要，我不想讓你走
我想，我們應該見個面！
什麼！？！？
我就要去上大學了
我愛你，記得發郵件給我，好麼？
好的，記得看我的推特喲
好啦，我們應該走啦
等下見咯
拜拜，天使，拜拜
你只要答應，我就來
嘿，是我啦
你在哪？我在外面的長凳坐著
安妮？
你是？
是我，查理
嘿，你…
天呐，我真不敢相信真的是你
看看，你真美！
開玩笑的吧？
什麼？
不，是我啊，查理
怎麼了？
你不是二十五歲
這個嘛
別生氣
安妮，求你
給我一個解釋的機會
是我啊，查理啊
很抱歉，但…
好吧，你是對的
我只是不知道怎麼和你說
你一定要相信我
安妮，求你，求你了
別傷心了，你這是在折磨我啊
安妮，我還是我，對麼？
忘了年齡吧，你忘了我們聊過的東西麼？
忘了我們一起分享的東西了麼？
我是查理啊
我就坐在你的旁邊啊
你為什麼要對我撒謊？
因為
我，我很怕
怕你不夠成熟，無法理解
安妮，當你像我們之間這樣
和某人打交道時
當你找到像我們這樣知心的人時
就沒什麼需要顧慮的了
我還以為你已經長大，可以明白這些了
你總讓我覺得你能處理好這些事
這沒有道理
我就是我，查理
是那個每日每夜都和你聊天的人
已經兩個多月了
我愛你
安妮
我不明白，年齡怎麼能改變這些呢？
我們能不能一起走走？
聊點什麼
就好好聊幾分鐘好麼？
然後我就開車走那長長的路去機場
來吧，就是…
我剛才多麼希望見到你
我還以為我們至少也是朋友吧，安妮
是不是讓你想到了什麼？
我正想著呢，你在倫敦的那一年
所有美國學生都來了
我看到了這個女孩
一見鍾情
從此無法自拔，最後就跟你在一起了
這裡
對不起
去吧，把它轉起來
這糖味道好怪，真不該選的
我能嘗嘗你的麼？
嗯
好吧，你贏了，開心果粒
彼得走了，對吧？
你一定非常興奮
我替他感到高興
我會想念他，就是這樣
我只是希望他不要被
兄弟會那樣的東西糾纏住
這聽起來很傻
是啊，總會有一些愚蠢的東西在身邊
其實我原來就在兄弟會裡面
還是有很多不錯的事情的
在那遇到了許多很厲害的人
很值得深交的人
我只是覺得，他喝酒以後
整個人就像失控一樣
有一次他想把他嘔吐的聲音
用短信發給我
不過太難拼寫了
就像是…我，我也不知道
好像是“UG”
我也不知道，但是…
我只是希望他不要只顧著參加派對
跟人上床
我想大學就應該是這樣的吧？
發現自己，完善自己
怎麼了？
沒什麼
只是
說真的，我被你震住了
你充滿了智慧，感情細膩
超過你的年齡
真的被震住了，就這樣
嘿
想學兄弟會的秘密握手方法麼？
好呀
你可不能告訴別人
不會的
那好
伸出你的手
就像要和我握手那樣
那麼…
怎麼
還在生我的氣麼？
沒，還好
看看給你的禮物唄？
哦，是啊
你說你想要個紅色的…
很性感，對吧？
我都說不出我有多少次
夢想著你穿著這個了
真可笑，經過這麼長時間
終於能跟你坐在一起
我既緊張又激動
好了
開心了吧？
你看起來實在是太性感了
別，別走
我說真的
過來
過來坐著
你有沒有想過我們能像這樣？
我知道你想過
因為你告訴過我，對吧？
你不覺得我的身材不好麼？
你在開玩笑吧？
你，你太完美了
你沒有…失望或者別的？
安妮，安妮
你很完美
完美的讓我窒息
我能不能…？
不，等下，查理，不要，住手
沒事的
查理…
查理，不要
查理
沒事的安妮，不要擔心
我只是把這些脫掉
別動安妮，我把這些也脫掉
真是乖女孩
哦天啊，看看你
真是太美了
為什麼不給我回電話？！
班上的男生怎麼樣？
還行吧
是麼？
我們在軟陶課上做碗
但我做的看起來像煙灰缸
我又不抽煙，真是太搞笑了
好玩
你呢安妮？學校怎麼樣？
安妮
嗯？
學校，怎麼樣？
安妮？
你在哪？！快給我回電話！
他真可愛
我知道
你應該和他去約會
收到我的短信了麼？
嗯
怎麼不給我回個電話？
快看安妮，你的男朋友
哦
我跟你說過了，他不是我男朋友
你越這麼說，我就越覺得你喜歡他
如果你對他那麼著迷
怎麼不去幹他呢？
- 你什麼意思？
- 怎麼了？他很可愛！
接電話，求你快接電話
是不是查理？
不，不是
安妮，到底怎麼了？
在商場那的是他，對吧？
他多大了？
這沒關係
安妮，等等
哦，我的天
沒什麼了不起的
我們在一起了！上個星期六
我們發生關係了
我們相愛了
我的天啊
快放手吧，我很認真的
ciao這個義大利語單詞
源自於schiavo或者servant
曾經用於…
很抱歉打擾一下
我能請安妮卡梅隆出來一下麼？
沃利小姐，怎麼要去那裡啊？
哦，沒事的安妮，進來吧
幹嘛不坐下？
我知道
天啊，哥們，快看
不，是安提瓜島
安圭拉島完全是另一個地方
說實話，我本來想
在同一個地方搞齊人員和設備
好，你先等一下
你好，請說
抱歉，我，我不太明白
威爾，威爾！
到底怎麼了？
他們什麼都不告訴我，我剛到
打擾一下，安妮卡梅隆
我們是她的父母
讓我問問護士
卡梅隆夫婦麼？
我是戈麥斯警官
您女兒想讓您知道，她沒事
但是，我想你們應該坐下來
- 到底怎麼了？
- 怎麼了？
我們還不清楚到底發生了什麼
我們現在知道的
就是我們認為在三天前
您的女兒被她所謂的男朋友侵犯了
她沒有男朋友啊
事實上在星期六
她和一個叫查理的人
一起去了旅館，然後被性侵犯了
那個人至少有三十五歲
我的老天，她現在在哪？
她和護士在診斷室裡面
在收集一些被侵犯的證據
她沒事的
這家醫院的一個輔導顧問和她在一起
我要見她
這樣，這個大廳樓下有一個私人接待室…
我們需要現在就見她！
我們現在就要見她
她正在接受檢驗，過一會兒就能見她了
就要做完了
只需要對受損部位再拍一張圖片
這太他媽的扯淡了
天，寶貝
沒事了，我們在呢，我們在了
卡梅隆夫婦，我是蓋爾弗裡德曼
我是這家醫院的法律顧問
很高興你們能來
- 安妮是個很堅強的女孩
- 蓋爾
- 這是FBI的特工道格泰特
- 你好
FBI？
任何時候，只要發生
通過互聯網針對兒童的犯罪
嫌犯來自州外流竄作案
他們都會找我們來
安妮，我知道你度過了非常糟糕的一天
但我還是需要問你幾個問題
你能承受麼？
我們一定要現在做麼？
相信我，我們越快開始調查就越好
蓋爾，事發當天她穿的衣服有麼？
- 有
- 在這麼？
不，在她家
那好，我希望儘快拿到那些衣服
可以麼？
好吧
卡梅隆先生，卡梅隆夫人
我現在想和安妮單獨談談
你們能不能…
喂，我已經受夠了
她是我們的女兒，我們希望陪著她
你們要認清現在的狀況
安妮才是受害者，你和你的妻子
只不過是證人而已
這就是我們分開問訊的原因
這樣能夠保證證詞不受他人干擾
希望你們能讓我和安妮單獨在一起一會兒
晚些時候我會到你們家
我們再來一起談談
這樣可以了吧？
這要花多少時間？
這要看我們能不能拿到足夠的遺留物立案
如果能的話，需要多久呢？
現在，全國有大量積案
單就伊利諾伊斯州，我們就有兩千個
未開封的檔案
躺在檔案櫃中等待處理
有些人已經等了一年
- 什麼？
- 怎麼會這樣？
這個案子我們將通過FBI來辦
外部取證大概要兩個星期甚至一個月
一個月？
我能看看家裡的電腦麼？
道格
在呢
- 硬碟拷貝下來了麼？
- 好了
- 我們把這個還有其他證據帶回實驗室
- 好的
除了少年聊天室以外
你還使用過
其它的網路交流平臺麼？
沒，貌似沒了
你們通過電話麼？
你跟他打過電話
你說他媽媽病了
是的，癌症
好的
告訴他你對他媽媽的病很遺憾
你需要和他談談
因為你有個叔叔也因癌症去世
我，我不想
你不想什麼？
我只是不想對他撒謊
寶貝你在說什麼啊？他欺騙了你啊
你能不能留言給他
告訴他你的感覺怎麼樣？
是啊安妮，這樣可以麼？
好吧
好的
好，寫的簡單些，自然些
查理，你在麼？
也許他從來就沒有喜歡過我
他是沒有
威爾！
不是那樣的寶貝
那個男人欺騙了你
怎麼了？
是你麼，安妮？
- 這是他麼？
- 查理
好，現在記好了，他會試探你
你有沒有跟別人提及此事
你要說你沒有，好麼？
告訴他不打電話給你
你有些擔心著急，好麼？
非要這樣麼？
是的，回答他吧
你去哪了？
你，你們的人在追蹤麼？
你一個人麼？
是的
是啊，你在哪啊？！？！？
這是私人的電話，我應該怎麼回答呢？
弗蘭克，準備好了麼？
準備好了
安妮？看著我，只是和他自然的說說話
好麼？
好的
是我
安妮？
查理？
好呀
好
有點晚了呢，你父母呢？
他們帶凱特去看電影了
查理？
媽的
你太卑鄙了，安妮
查理？
查理，你還在麼？
該死！
裡卡下線了
弗蘭克，追蹤到了麼？
只能這樣了，他溜掉了
你們為什麼逼我那樣做？
安妮！
他可能在你的網頁上獲取了你的電話
這樣，我從那個旅館一回來
就跟你打電話
還有什麼事，她有沒有大聲求救？
我是說，她有沒有喊叫
讓那個男的住手？
即使她沒有呼叫求救
也不意味著這不是強姦
那個男的比她大二十歲
他精心準備了幾個星期
就是為了把她帶進旅館
她可能有防備麼？
只有八年級的生物課
還有對這個世界的美好期望
我要把那個人給殺了
不，你不能，這也是我來這的原因
我們會找到他的
那我現在應該做什麼？
回到你家裡，陪著你的女兒
讓我們來做我們的工作
怎麼，就你們五個人能處理全州的案子麼？
肯定有什麼我能做的
我不能就這麼坐著乾等…
卡梅隆先生，我向你保證
我會全心全力的對待這些案子
給我們一個機會吧
我的手機號在背後
你有任何需要，隨時打電話我
明早我從旅館回來後，就會給你電話
需要我今晚陪你睡覺麼？
不了，我只想要我的毯子
不要，求求你，不要
不要，求求你！
爸爸，快來救救我
求你了，爸，救我！
救我！不要，走開！
別這樣，爸，快救我
住手！不要！
威爾
你還好吧夥計？
當然了
如果范德西夫人想開會，沒問題
但我認為我們應該先確定參數
不要胡扯這些廢話了
很好
還有咖啡麼？
給他再倒一杯咖啡
嘿，我買了一個新手機
現在呢，你要向我保證
你不會用這個新號碼給他打電話
或者給他發短信
記住塔特說的，如果那人
在給你的舊號碼打電話
你一定要第一時間告訴我們
我會隨時查通話清單
如果我發現你在聯繫他
我就把手機拿回來
好麼？
怎麼？我要像電視劇裡那樣說話麼？
孩子，最好別那樣
很高興你能來
其實，是我父母非要我來
即使這樣，我也很高興
我希望這個地方
能讓你覺得安全，舒適
能讓你和我談論所有的事
我希望給你提供一些幫助
你覺得我需要幫助麼？
我想你一定經歷了一段非常難熬的日子
你知道那沒什麼了不起的
我學校的那些女孩子
和一半的橄欖球隊員做過愛
我失去了貞潔
我的父母就把它弄成了全州大案
差不多那樣的
我想他們更擔心的是
你已經陷入危險之中
這是他們最擔心的
危險？
那都是因為他們不瞭解他
你知道麼
我敢打賭我爸爸一定會喜歡他
如果他們之前見過面的話
你覺得他有什麼地方你爸爸會喜歡呢？
他很貼心，很聰明，而且真得很幽默
還給我許多不錯的建議，而且都起作用了
因為他，我進了校隊
你認為他是你進入校隊的唯一原因麼？
只因為他的建議，而不是你本身的能力？
他年紀大，打球時間長
你對他比你大怎麼看？
最開始我以為他十六歲
後來又突然變成二十歲
我就有點…
然後我們繼續聊天
然後我就覺得，這沒什麼大不了的
他理解我，你知道麼？
他從不說我這不對，那不對
而是鼓勵我
即使我的年齡很小，他依然愛我
他覺得我很漂亮
你對於他對自己的年齡撒謊
怎麼看呢？
你知道麼，查理說
如果建立了我們這樣的聯繫
如果找到了知心朋友
那只要想這些就行了
你不覺的，只要兩個人相愛
就沒什麼大不了的事麼？
我能理解這種感情有多強烈，安妮
但你這個年紀的女孩和
他那個年紀的男人
有很多原因不應該在一起
隨便怎麼樣好了
他愛我，我知道的
他很想給我打電話或者發郵件
但他知道那很危險
真是拜我父母還有FBI所賜
我只是…
什麼？
我只是希望他一切都好
咦，他提前去吃午餐了麼？
他回家了，他說他身體不舒服
你好？
威爾，我是特工塔特
我本想能給帶來一些新消息
可旅館並沒給我們留下太多線索
他用現金付的房費
他跟前台說自己遺失了錢包
甚至當他面申請新信用卡
電話是預付話費款的
在聖路易斯購買的
也是用現金買的
這麼說他的名字也不是查理斯海托？
這個我們還不能確定
我找到了全國七個這個名字的人
但沒有一個人符合那些特徵
甚至沒有資訊證明他來自於加利福尼亞
我們追蹤他的IP地址
結果發現是捷克的
什麼？
看來他使用了某種幽靈軟體
是一種將自己的IP地址從一台伺服器
變更為世界上任何一台伺服器
的軟體
先生？
抱歉，我不太懂
那意味著什麼？
意味著他是個慣犯
但不要著急，案子就是這樣開始
你要往前走，拿走你的東西
好的，請給我一分鐘
那輛車呢？或者別的什麼？
先生，請你把電話掛了
車是從機場租的，他一定更換了牌照
蓋裡！
這樣，我，我等下打給你好麼？
說真的，我打電話
威脅到安全了麼？
謝謝你的配合，先生
播完了麼？
是啊，你錯過了一場精彩的比賽
等他們拍“真實芝加哥主婦”時
我一定去試鏡
好啊
我跟詹妮通過電話
布列塔尼因為你不給她回電話
感到很沮喪
不錯
她只是想幫幫你親愛的
是麼，她就是個婊子
不，她是你最好的朋友
最好的朋友是不會告密的
她現在是沒有男朋友
但如果她有了
我真希望也有人來破壞
林恩？
收到我的資訊了麼？
收到了，我給你打回去了
但是是語音信箱，你吃飯了麼？
過來看看這個
你不會相信的
這是什麼？
這是全國性犯罪者記錄
不僅是芝加哥
在威爾米特到處都是這些變態
看到這了麼？這些紅點
他們到處都是
我的天啊
這個住在林登的傢伙
離這兒只有三個街區
你們在幹什麼？
親愛的，嗯，過來一下
我，我希望你為我做點事
這些人都是住在附近的符合特徵的
有性侵犯前科的人
我想讓你看看
為什麼？
因為他們之中可能有查理
什麼？
不，不可能
親愛的，你要這麼做
其中可能有他
這裡面沒有
不看頭髮和鬍子，就看臉
有他麼？
我說了，沒有
老天，你到底有什麼問題？
你被人侵犯了
不是那樣的
而且，裡面沒有查理，行了吧？
完了吧？
變態追蹤者，這是什麼？
是我今天去找的一個組織
他們可能是全國最好的組織了
他們是追捕者
今天？他們在新澤西啊
你今天去新澤西了？
你今天沒有告訴我就坐飛機走了？
你在跟我開玩笑吧？
我對天發誓，威爾
如果你再上飛機不告訴我
我真不知道自己會做出什麼來
對不起
親愛的，你是對的，對不起
我去看看她
我想離開我家了
怎麼了？家裡發生什麼了？
他們覺得我很蠢，才會跟他見面
才會去旅館
他們那樣說了？
我爸看我就像在看一個白癡一樣
他想把查理給殺了，他想的就是這些
想抓住他狠揍一頓
那如果他和你聯繫了，你會怎麼做？
你有沒有想過會和他說些什麼呢？
我只是想和他說說話，聽聽他的聲音
問問他媽媽怎麼樣了，還有他的小狗
問問我們該怎麼辦
我只想和他說說發生了什麼事
我們都還沒有討論過
在旅館裡發生的事情呢
一定要說麼？
就我的經驗而言，很有幫助
真的很有效
但需要你做好準備
這有點奇怪，你知道麼
就像這一切並不是發生在我身上一樣
就好像我在上空看著這一切
有時，當你在身體上無法從一些受驚嚇
或者受威脅的場景中掙脫的時候
你會從心理上找到一種遠離的辦法
這是一種本能的自我保護
這樣說有道理麼？
還有十分鐘呢
是的，下次再見吧
芝加哥有很深厚的歷史
他們收購了馬歇爾廣場商店
將其發展成為梅西百貨
他們因此失去了一半的客戶
界限很難把握，你想有新面貌
但又不想失去忠實的顧客
我們非常欣賞你們和A&A公司的合作
特別是兒童市場方面
這都是威爾的功勞
我不太清楚這是不是這麼回事
但我很高興能聽到這樣的讚賞
麗蓓嘉？
貝基
傑裡？
是我
你好，傑裡
看看你，你真美
你真的這麼想麼？
是啊，真不敢相信是你
你帶了東西麼？
嗯……
媽的！
嘿！嘿！站住！FBI！
嘿，抓住他！
快點夥計們，抓住他！快點！
嘿！
事實上，你們公司和他們之間
有許多相似點
只是你們公司的客戶群素質更高
每個人都想擴大對客戶的吸引力
尤其是在兒童市場
就好像聖杯…
抱歉，失陪一下
威爾，我真的非常抱歉
你們怎麼就能確認這個人
就是我們要找的呢？
他使用的轉移IP位址的軟體
他去那個聊天室
很可能就是他在聊天
就是他的說話方式
和查理說話的方式非常像
你怎麼知道的呢？
我得到了你女兒和他在少年聊天室裡
兩個月的聊天記錄
你開玩笑的吧
不，我沒有
那我什麼時候能看？
威爾，你不能看
這是一項還在進行的調查
我不能完全失去安妮對我的信任
現在，給你一些好消息
實驗室已經取得了足夠多的DNA樣本
我們準備通過DNA聯合索引系統
進行排查
如果有吻合的，
最多一到兩個星期我們就會知道
嘿，我馬上回來，有電話找我
林恩
威爾，你在這做什麼？
我剛剛見完塔特
發生什麼事了？
你肯定不相信這個
什麼？這是什麼？
看看
到底是什麼？
看了再說
“我無法停止想像”
“你進入了我，想著想著我濕了”
好了，別說了
我們的女兒寫的
安妮
“你有多大？吃起來味道肯定不錯”
威爾，別念了
“我想現在就看看它”
別念了！上帝啊！
她才十四歲，她從哪兒知道這些的？
肯定不是她主動的！
是啊，可我們必須和她談談
- 你不要和她談這些
- 但你看看這些！
我們女兒說的話
就像一個AV女優一樣！
你不能當面責問她
- 我要殺了他
- 不要
我發誓，我要找到這個禽獸
然後他媽的把他給殺了！
別這樣！
我的天啊，威爾你就像瘋了一樣
不，不給你…不給你看這些了
閃開，把這給我
晚上見
威爾，我要你現在就把那東西給我帶過來
我明天再給你
你知道這是聯邦管轄的案子吧？
我想我有權利知道
我女兒和誰在聊天
不不不，你這是在妨礙調查
你毀掉了你女兒對我的信任
她不需要知道這些
卡梅隆先生，你這是不讓我做我的工作了
我要你現在就把東西給我，威爾
好，我會還給你的
現…
媽的
嘿，第一次來啊
場面夠火爆啊
是啊，真帶感，我感覺我八十歲了
莫吉托要麼？
謝謝，不用了
嘿，大派對哦夥計
威爾，過來！
威爾，你還好吧？
不，我，我只是覺得，有點…
對…對不起
威爾？威爾！
艦長保羅：你真有趣…
你真的只有十三歲麼？
憂傷小女孩：還有一個月十四歲，好孤獨啊 :(
憂傷小女孩：你也孤獨麼？
我聽到門響
艦長保羅：是的，很孤獨
是我
我，我睡不著，開車出去了一下
你嚇著我了
威爾，你嚇到我了
對不起
憂傷小女孩：我好缺愛啊
算了，你要上來麼？
過一會兒吧
艦長保羅：但你才十三歲…
你在幹嘛呢？
沒幹什麼
艦長保羅：我正在找一個
年輕溫柔的女性一起坐火車去…
這是你麼？
你，你是那個憂傷小女孩？
你在幹什麼？
你在聊天室裝成未成年少女
和男人聊天，真的假的？
他們也是這麼做的，他們告訴我的
我的天啊
這樣能把他們引出來
晚安吧
我今天和皮特通電話了
要他回家過萬聖節
他說他盡力，他有許多功課要做
但聽起來他很好，很開心
你沒有告訴他吧？
沒有，但我…
別說，好麼？
什麼事？什麼呀？
我們在樓上說過的呀小寶貝
安妮受傷的事情
我是很認真的，好麼？
好的
我們這個週末去看電影怎麼樣？
你有沒有想看的電影？
我喜歡的你不會喜歡的
說說看，我會讓你吃驚的
好吧
那是什麼意思？
你怎麼對我這麼冷淡？我做了什麼？
我沒有冷淡啊
凱特，我很冷淡麼？
不呢
我們這個週末去騎車好麼？
好耶！我們能沿著湖騎車麼？
當然，我們還可以去看你最喜歡的石頭
太棒了
很好
親愛的，你不是一定要這麼做
嗯，我知道
那，有事就給我打電話，好麼？
親愛的？來親一下
我愛你
再見
好的
你早晚還得和我說話
我真的很抱歉，安妮，好麼？
我不知道我還能怎麼做
安妮？
你說抱歉？
是啊
你有沒有意識到你做了什麼？
你搞砸了所有的事
查理，我爸媽，所有的一切
我當時很害怕，好麼？
不，一點也不好
我保守著你所有的秘密
安妮，你是我最好的朋友
我很擔心你
是“曾經”，我曾經是你最好的朋友
幫我個忙，永遠不要和我講話
安妮
安妮！
那麼大的開盤儀式，你那樣太丟臉了
哦，我知道，對不起
只是一些私人的事情，沒什麼的
真的麼？
你最近在這就像失蹤人士一樣
在我最需要你參與到這個大動作的時候
你分心或者不在是非常糟糕的
怎麼，你覺得我沒有全心全力麼老大？
你說說看
我一周以前就把這個放在你桌上了
莫爾從星期一就開始等你簽這個檔
告訴他，沒問題，就那樣辦
你根本就沒有看，對吧？
你到底是怎麼了？
安妮
她被性侵犯了
什麼？
我的天啊
威爾，我不知道這事
她沒事，我是說
她前兩天不好，現在沒事了
抓住那個人了麼？
他們還在找
他們從旅館開始取證
天啊，她是被綁架的麼？
沒有，她…她認識那個男的
我…我不明白
是她在網上認識的人
和那個人聊過一段時間
哦，我以為你說是她被襲擊了
你知道，我…
你把我嚇死了
她被強姦了
她十四歲，那個男的三十多歲了
我知道，我知道，我剛才想的是…
好吧，你不會想知道我想的是什麼的
我想的情況要糟得多
嘿，我能進來麼？
行吧，有事麼？
在學校怎麼樣？
還行
再見你的朋友們，會覺得很怪麼？
我很好，爸爸
今天去找蓋爾了麼？
沒，明天去
進展怎麼樣？
不錯，我已經治好了
和查理沒聯繫了？
我討厭你那樣
我討厭你說他名字時候的樣子
那不是他的真名，對吧？
爸你想幹什麼？
有沒有什麼聯繫？
沒有
一點也沒有？
怎麼，你不相信我？
是不是想檢查我的手機啊？
我檢查的話你會介意麼？
會介意啊
為什麼，如果沒有問題的話
你怎麼會介意我檢查呢？
你真是不可理喻！
什麼？
拿去，你到底有什麼問題？
我有什麼問題？
你在對我撒謊親愛的
當你知道他不是十五歲的時候
你就應該告訴我
但你沒有，你撒謊了
你為什麼不和我或者你媽媽
告訴我們發生了什麼事？
當你第一次發現他…
你，你是怎麼想的？
你就沒有意識到有什麼不對的麼？
當你和他在商場見面
第一次見到他的時候
你幹什麼了，你沒打電話給我？
你沒有逃跑？
你還上了他的車？
這就像《第一誡》一樣
我真的很想弄明白…
讓我一個人好麼
跟我說說，我…
你就只會亂發火
不，不是的…
要是每個人都能冷靜下來
所有的事情都能變好
- 你在說什麼？
- 查理和我
你瘋了麼？
你才是瘋了！
偷看我的手機
在網上找那些變態
我是想找到那個混蛋！
他不是那樣的人！
你一點都不瞭解他！
我的天，你還在為他開脫
他強姦了你
你還在為他開脫
他沒有強姦我！
滾，滾出我的房間！
我討厭你，滾！
滾！
出去！
我只是想知道安妮怎麼樣了
卡梅隆先生
我不能和你討論她的治療情況
很抱歉，但這對我來說是沒道理的
她是我的女兒，未成年人
如果她要做闌尾切除手術
都需要我簽字同意的，對吧？
治療是有區別的
但這些…
對我來說都不合理
我真的快要…
發生什麼事了？
我沒辦法不去想
我開車的時候
不管幹什麼，在辦公室，在會議室
我都會想那個人在她身上
有個晚上我做了一個夢
夢見我抓住他了
我把他打得死去活來
我騎在他身上，用拳頭打他
不斷的打他，把他的臉都打陷下去了
到處都是血
感覺到自己真的嘗到了血的滋味
我醒來，發現我其實是在咬自己的嘴
我嘗到的是我自己的血
如果他們抓住他了，然後把他關進監獄
你會怎麼想？
很好，解脫了
氣憤
為什麼會氣憤？
因為就算那樣
我仍然想把他的頭給砍下來
但我辦不到
你還對什麼感到生氣？
我氣的是我一直都蒙在鼓裡
我氣的是安妮對我撒謊
我都不知道安妮和他親密到了什麼程度
我氣的是我沒辦法…
什麼？
沒辦法阻止？
我們沒法控制發生在自己身上或者
愛的人身上的事
安妮去了大學你怎麼辦？
你在說什麼啊？
人總會受到傷害
我們只能做這麼多
來保護好我們自己還有孩子們
我們能做的僅僅是
彼此之間的照應
當人們摔倒時，我們能互相扶持
請問您今天有什麼需要的麼先生？
嘿，老爸！
嘿
你變老了
才六個星期而已，臭小子
是啊，這感覺，嗯
就像愛因斯坦的狹義相對論一樣
對我來說六個星期
對你，就是五年
我覺得你還是只接受高中教育比較好
別，夥計，我可不想你把自己傷到
火車上怎麼樣？
還行
我還是有點，暈車
這一夜夠受的吧？
我臉都變型了，對吧？
過來
天啊，老爸，發生什麼了？
孩子們去哪了？
孩子們快來，飯菜都要涼了
大家準備好了麼？
嘿！
太棒了
快看這個馬桶墊圈
這是她的主意
讓我幫你把腳蹼脫下來
這樣你就好吃飯了
不行媽媽，那樣就算作弊
那不是個嚇人的面具，彼得
這是給外公看的
別噁心我了
他是個社會主義者
喲，卡爾，來吃吧
安妮，沒有裝束麼？
這就是我的裝束
你不是只穿成企鵝
你是要做一隻企鵝
你是不是想讓我過去啊？
是啊，我就想要你過來
很抱歉我沒有給你發什麼電郵
要知道，事情多的讓人發瘋
沒什麼的
不，我應該多跟你打打電話
多上上網跟你聯繫
你知道我愛你，對吧？是吧？
孩子們有沒有聽過
我和你們外公在萬聖節認識的故事？
他讓我幫他
在那個狼人的雕塑邊照一張相
他們都聽過了，蘇珊
沒，我們沒聽過呢
好，很好
所以他就爬上去了
站在雕塑正下方
當然是想吸引我的注意
但那是個穿狼人衣服的人
對吧親愛的？
然後那個人抓住你們外公
你們外公就像個女孩一樣尖叫起來了
- 我沒有
- 你就有
安妮寶貝，玉米涼了麼？
我可以幫你熱熱，寶貝
恩，還行
安妮，你一定要嘗嘗這些白薯
非常好吃
的確很好吃哦，甜心
嘗一點吧，你會喜歡的
你們是不是還打算幫我切牛排？
聽說你交了個女朋友，彼得
什麼？沒，沒有，外公
就是我在調音台認識的那個女孩
她是個DJ呢
但我們不是…你們懂的…我們只是朋友
她是個運動健將，她打網球和長曲棍球
你們一定會喜歡她的
不錯
但她，她不是我的女朋友之類的
我們才剛開始一起出去
哦喲
彼得，你有個女朋友，這沒什麼
這很平常，對吧爸爸？
我不知道，我不是很瞭解
你不瞭解？
你們做愛了麼？
安妮
她棒麼？
夠了
怎麼了？
你可以跟所有的人說我的事情
跟所有的人說我和誰做了愛
我就不能問問他？
我跟你說了不要告訴他
我只求你這一件事
太謝謝你了，爸
希望你們度過一個美好的晚上
親愛的，別走
不，讓我走
好消息
我們將他襯衫上面取得的DNA
輸入了國家資料庫
我們找到了匹配的樣本
這，這真是難以置信
那現在呢？你們抓住他了麼？
沒那麼簡單
雖然在資料庫裡找到了DNA
但那還個是無名氏…我們不知道這個
DNA是誰的
我不是很明白
還有其他的案件，威爾
還有報上來的三起強姦案
我們從犯罪現場和受害人那裡
取得了基因材料
這些DNA都是一樣的
只是我們不知道這DNA是誰的
他以前也幹過這事？
- 是的
- 我的天啊
他以前有過女朋友，我跟你們說過的
她們不是女朋友，安妮
資料顯示她們是被強姦的未成年人
DNA也會出錯吧
四個同樣的樣本
不是出自同一個人的幾率
只有億萬分之一
就是同一個人幹的
是這樣，我們平時並不這麼做的
受害者的資訊我們會非常謹慎
但我希望從你們這四個女孩身上
找到某些相似點或者聯繫
可能你們去過同一個夏令營
或者在同一個商店買過東西
我不能告訴你她們的名字
但我希望你能看看她們的照片
等一下，我不認為這是個好主意
不，我想看，沒事
那好，安妮，你認識這個女孩麼？
她來自于克裡夫蘭
十五歲
不認識
不認識，好
這是密爾沃基的案子
這照片是一年以前拍攝的
她十四歲
這個女孩七個月前在聖路易斯遭到侵犯
她十二歲
我的天
我不，我不認識她們
沒事的，你做得很好
謝謝你，安妮
寶貝
我沒事，我只是想一個人待一會兒
你們FBI追蹤這個人已經幾年了？
算是吧
從積極方面看，我們得到的資訊越多
證據就越多
這項調查看起來就快有大突破了
我相信聖路易斯的探員在七個月以前
對那些家庭也是這麼說的
我理解你很沮喪，威爾，我能理解
但是為了安妮，我正竭盡所能
是的，但還不夠，不是麼？
那個變態混蛋現在還逍遙法外
禍害其他的女孩，對吧？
威爾，我正在盡我的全力
我很遺憾你沒有看到這一點
安妮？安妮！
她下來沒有？
你還好吧？
要喝點什麼？水？
還有其他的女孩
什麼其他的女孩？告訴我怎麼了？
查理，他還有其他的女孩
三個，像我一樣
你是說，還有其他受害者？
他說我是最特別的
我是他的唯一
但如果還有其他女孩…
她們甚至…她們甚至沒有多麼漂亮！
告訴我，為什麼這很重要？
不，不，不
為什麼這很重要？
因為她們就像我一樣
他跟我說，他說我很漂亮
我到底是怎麼了？
你這話是什麼意思？
他欺騙我就像欺騙那些女孩子一樣
他從沒有愛過我
他欺騙我，就是為了和我做愛
什麼，安妮？
我的天啊
他強姦了我
他，他強姦了我
我怎麼會這麼蠢！
他想要的…我的天
他想要的只是…
天啊，我太難受了
上帝，她總算睡著了
這個人就是個他媽的變態
威爾，我好擔心她
我從沒有見過她這個樣子，我…
他毀了她
他給她發了一張他老二的照片
求你別看這些爛東西了！
你幹嘛啊？
你他…你到底在做什麼？
你應該在樓上陪著她的時候
你為什麼在樓下？
你覺得找到這個人會比
讓她恢復更重要麼？
你覺得…
也許吧，也許我這樣還能
拯救其他可憐的女孩
我要這個人滾出我家
我要他滾出去！
你想讓我上去跟她談話？我試過了
她不願意跟我說！
閉嘴！
她好不容易睡著發
你知道自己該不該在樓上陪她
那是安妮，我們的安妮
她現在很痛苦，她需要你
而你卻在…
你卻坐在這什麼都不幹！
算了
給你，隨你便
卡梅隆！
薇琪病了，她今天不能打了
你要接替她的位置
我不知道行不行，教練，我…
我們需要你，安妮
我能指望你麼？
可以
就是這個勁頭
攔網
安妮！加油！
嘿大家好，嘿林恩
你好
玩的開心麼？
救起來！
接得好！
攔住！
你看得夠爽吧？
啊？
你爽麼，看著這些女孩們？
什麼啊？
你個變態！
我要殺了你，你個垃圾！
你個變態！我要殺了你！
我的天啊！
爸，你還好麼？
怎麼了？
你在幹什麼？
我叫員警來
嘿，嘿，沒，沒那個必要
只是，只是個誤會
爸，你受傷了
沒沒，小甜心，我很好，沒事的
很抱歉我嚇到你了，我沒事
- 你確定？
- 當然確定
只是個誤會而已，沒事的
好，我們繼續比賽好麼？
你為什麼要對我這麼做？
真的很對不起
對不起？謝天謝地啊爸
這回好了吧
我失控了，我不知道說什麼好
對不起
你難道不明白嗎？
現在誰都不知道說什麼好了
我的生活算是毀了
不，沒有毀
我們只是處在一個艱難的時期
但你的生活不會被毀掉
我們處在艱難的時期？
我們又沒有被強姦
我們不是新特里爾的笑柄
我才是！
我被強姦了，不是你！
我知道
什麼事都跟以前不一樣了，我知道
但我求你，能不能不要
每時每刻都提起那件事？
安妮，等一下！我真的很抱歉
怎麼了？
我爸犯神經病又不是你的錯
什麼？不是的，我發誓
那跟我一點關係都沒有
等下，你說什麼呢？
網上的事
什麼？
這個…
安妮！
卡梅隆
我的天啊
老天
誰呀？
林恩？
喂？
威爾，你在哪？我一直打電話找你
你說什麼呢？我在啊，你在哪呢？
我在路上，安妮在麼？
我不知道，怎麼了？
是…布列塔尼打電話給我…出事了
她在麼？
什麼？安妮？發生，發生什麼事了？
我也不清楚…快去看看啊！
等下回電話我
安妮！
安妮
安妮，你在裡面麼？
安妮，開門！
安妮！
我擦
威爾！
快叫救護車！
你吃了多少藥？
我沒…
叫救護車！
喂？
嘴張開
把嘴張開寶貝
拜託，我們需要…
她吃了很多藥？
是的，快點
沒事了
她睡了麼？
我不想說話了
布列塔尼陪她過夜
晚安
爸？
爸
你沒事吧？
你還記得你第一次去游泳池麼？
什麼？
你可能不記得了，那時你兩歲
彼得第一次去的時候怕死了
他不停的哭不停的喊
他在浴缸裡很好，但是游泳池…
但你不是
你什麼也不怕
我記得
你真的很讓人驚訝
和我一起下水還沒一會兒就開始笑
然後潑水玩
你曾經那麼自信
不僅僅是游泳
你就是充滿信任
對周圍的事，對人，對這世界
這才是你
不會懼怕
老天，我愛這一點
我為你感到驕傲
很羡慕你
我多麼怕你長大以後，會失去那些
失去那種信念，那種信仰
但你沒有
我卻打擊了你的自信
我的職責就是不讓你失去那種個性
保護你的安全
我還算什麼？如果我不能保護你
看著你失去那種信念
看著你質疑自己
看著你想要作出
傷害自己的事情
你還一度懷疑自己
覺得自己不漂亮…
我不知道你能不能原諒我，安妮
我不知道你該不該原諒我
但我想說，對不起
真的很對不起
爸，爸爸
我很愛你
爸
爸，快點，還要多久啊？
我們才剛到這兒，小傢伙
至少也得帶點東西去公園吧？
多好的天氣啊！
蘇珊娜，去買點蘋果來，好麼？
嘿，爸，我能玩一會兒麼？
好的，小心一點好麼，小傢伙？
你好，我看起來怎麼樣？
傻呼呼的
好吧，也許吧
韋斯頓先生！
你好泰勒，最近怎麼樣？
很好，你呢？
我也不錯
爸，媽，這是韋斯頓先生
很高興見到您
他是我的物理老師
幸會幸會，嗨，蘇珊娜
我的學生，泰勒
你好泰勒，我是蘇珊娜，很高興認識你
我妻子，蘇珊娜
我是詹妮弗
你好，詹妮弗
這是我們的兒子，馬克
嘿小子，你好嗎？
多好的天氣啊，是吧？
真的是太棒了