★ WTF字幕组 ★
翻译：非常大囧统 & 电影宅
我们真要进去?这可是罪桉现场
闭嘴,比利,不然做什么新闻调查
我们不要领个许可证什么的吗?
领你个头啊
我觉着员警的调查肯定有遗漏
瞧着吧,咱说不好能拿个美国广电奖
【 乡巴佬血战脑残 】
3天前
阿帕拉契脉 西佛吉尼亚州
-察克 开快点
-是啊 伙计
这是我老爹的车,开太快他会杀了我
- 草
- 干爆你啊傻逼!
这就到乡下啦,你学猪叫几声
查德,人没进兄弟会不代表他是怪咖
事实上进不了兄弟会的就是怪咖
"欧米茄!贝塔!欧米茄!贝塔!"
得得 整一个脑残专列
不对哦 哪个脑残会捎来这种好东西
OK我纠正,姐宣佈你丫是一天才!
-开快点,后面要超上来了
-哦天!
你们看到那傢伙瞅我们的眼神了么?
嘿 伙计们!
我们忘了拿啤酒
不!!
现在你要的东西都齐了...
你们要点啥?
呃 你这有没有啤酒?
啤酒在后面
瞧把这些小孩吓得
咱们还是对对货吧
好...吊钩,除草大镰刀...大铁锤...
查德 我们要杀虫剂吗?
查德? 查德?
是我啦 咱们快离开这
这地方让我起鸡皮疙瘩
戴尔,还要点啥?
盐水蛋 6磅装
靠,塔克,你见过这样的人么
没什么特别嘛
就几个普通女大学生而已
这可不叫普通
女大学生也是人,你可以过去聊几句
聊几句?我该说什么?
谁知道
跟她说你有间度假屋 保管凑效
你疯了吧 那可是女大学生
人家在度假屋过家家的时候
我还在掏大粪
给点自信好不好,别让女孩看扁你
拜託,你咋说也一表人才
而且还有副该死的好心肠
瞧 这可是两大优点
行啦,赶紧过去
有什么大不了的?
你这话...
说得有道理 塔克
我现在就去!
- 对嘛!  -我现在就去!
等等...不管你说什么
只管冲他们笑 显得有自信
冲他们笑
行
上吧
你们...是去野营吧?
嘿!
我们不想惹麻烦 好吧
- 退后!
- 行 行 抱歉!
赶紧上车
冰箱看着很不错!
我都说了
我就是没有女人缘
我恨我这张脸
行啦
我没法子像你那样跟妞谈笑风生
没人能!
一讲话我就犯傻,手发僵,整一傻大个
你知道你的问题出在哪?
你的问题是自卑
我才没呢
听我说,人生苦短,你必须得追逐梦想
天上可不会掉馅饼
你说得对
-我草! -咋的啦?
后面有员警
我来拿
他靠边停了
- 快点,条子过来了
- 我拿不到!
- 我脑袋卡住了...
- 赶紧起来,条子下车了
条子下车了?
- 长官 好啊?
- 你好
今天天气可真好啊 是不
驾照拿出来
几星期前丢了钱包 新的还没寄过来
临时驾照
你们这是上哪去?
去我们在莫里斯湖的度假屋
全副身家都砸那了
我跟戴尔准备去修缮一下 再钓钓鱼
他女人缘不好,需要转转运
那儿什么都没有...
只有无尽的痛苦跟折磨
我截停你 是因为你有个转弯灯坏了
噢 明白
你得修好它
多谢提醒
刚才好紧张啊
总算走了 拜拜
天咧 瞧那德性
知道他是什么毛病?
他是买不起度假屋,所以羡慕嫉妒恨
噢嘢
这就叫好日子啊
为好日子乾杯 哥们
-瞧那边有辆卡车 -知道啦
那就是这啦
我的神仙爷爷
真是太完美了
瞧这屋顶的颜色
咱们裡面瞅瞅去
难以置信哪 我的天!
- 也就是有点小灰尘
- 豪宅啊!
喔 以前住这的估计是个考古学家
对啊
瞧着还是个新闻剪报迷
"大屠杀日 一人倖存”
"青少年遇害"
“杀戮之狂欢”
"河中发现尸体""调查一无所获"
"Chubby热狗卖三送二,无截止日期"
好啊!
赞!
塔克 瞧
这还有我最喜欢的棋盘游戏
跟你说 戴尔
都不敢相信 我正站在自己的度假屋裡
美梦确实可以成真啊
喔 小心!
- 我猜我们得把那修修
- 是个好主意
你现在能起来了吧?
有没有梦过人家给你吹箫,但你没反应?
- 有啦!
- 真的?
没开玩笑吧?
大家要不要听个恐怖故事?
- 绝对不要
- 同学们这不好玩
要不哥给你们讲个真事?
故事就发生在这
就在这片林子裡
正好就在20年前的今天
大屠杀日
一群跟我们差不多的大学生
本来在这过得很快活
但他们不知道
林子裡除了他们还有别人
- 嘿 哥们 干嘛呢?
- 把带子换回去
其实这歌还好啦,我喜欢
我的天!
只有一人逃出生天 说出真相
其他人全都失踪了
而他们的尸体就埋在我们脚下
嘿 后头有个湖
谁要去泡泡?
我去
我要去裸泳
好啦 这罐归你 你儘管喝
瞧 这就是你的问题所在
你从来不为自己争取
想都别想!
- 你刚说...
- 开玩笑啊?
开什么玩笑
- 我刚说什么了?
- 你叫我要为自己争取
我刚才说的是"想都别想"
谁?
谁在那?伙计们?
天 查德 你丫想干嘛
- 你就是一溷球
- 好啦 挺好玩的
一点都不好玩
- 别担心 只是我而已
- 你可把我吓坏了
你现在不用装了
- 装什么?
- 装得自己比别人好
- 我可没
- 你有啦 不过没事
因为我认可
我是说 你确实比别人要好
爱莉 你跟我一样
同是出类拔萃之人
这...
我很高兴有机会能增进彼此瞭解
查德...
欲拒还迎也别有情趣嘛
- 好了 停
- 怎么了?
为什么?为什么要停?
我们是天生一对!
这个以后再说 我得找大伙去
拜託 爱莉
怎么了?
不知道 出去瞧瞧
不要啦 塔克
我猜他们现在可不想碰上咱们
- 我在这看不见
- 不要啦
你干嘛来着?
靠 别跟我作对
嘘!
瞧!
- 塔克!
- 嘘!
我干 你TM脑子有问题是吧?
我? 我干了啥?
眼看着辣妹大学生下水裸泳
你喊我名字干屁!
偷看别人不好啦
我看你是无药可救了
她好像没起来
嘿 女士!
女士!在哪儿呢?
塔克 帮我把她拉上船
帮一把 让她躺下
我们找到你们的伙伴了!
天,爱莉森给抓住啦!
老天爷!
她在这呢,你们跑个屁啊?
她伤得不轻,得赶紧带回木屋去
干!
查德! 查德!
- 乡...乡巴佬...
- 什么乡巴佬?
- 在店裡碰到的乡巴佬...
- 他们抓走了爱莉森!
爱莉!
不 不要!
- 不要过来! -别叫...
哦!你讨厌煎饼!我再弄点别的
早该问一下的,我真蠢
煎饼?
爱莉森!
我不明白 他们带她去哪?
可能带她上医院了?
没搞清楚状况是吧?
察克 把你看到的说出来
当时天很黑,其中一个傢伙看着像...
在啃她的脸
好噁心
大伙 那我们该去报警才对
丢下爱莉森不管?
如果他们已经吃了她 我们能干吗?
我们不需要员警
- 我们能自己处理这事
- 要不我跑一趟?
那是我爹的车 除我之外他不许别人碰
行 你想走? 走吧
好 我很快就回来
真扯蛋 凭什么他能走
伙计们
你们最好过来瞧瞧
这是个什么地方?
有个小木屋 不代表他们就是变态杀人狂
是吗 要不你过去跟他们唠嗑几句?
好啦 说不定我还真去
是"说不定"啦
来
希望你不会讨厌鸡蛋跟火腿
我怎么会在这?
噢 你记不起来了?
俺跟塔克 呃 我跟塔克
塔克和我 昨晚把你带这来的
为什么?
呃 你跟你朋友出去游泳
你滑倒撞到石头伤了脑袋 掉进水裡
然后我救了你
等等...你在偷窥我们?!
没...没有!
我跟上帝发誓 我们正在钓鱼
我们没有...我没有...也许塔克有...
我的朋友在哪?
他们跑进林子裡去了
就那么丢下我?
别在意 有时候人只是不知所措
所以我跟塔克把你带回了这
希望他们到了早上能来接你
我没有女生的衣服 抱歉
反正我也不是什么潮流人士
我也是
这是我的狗 詹格斯
他只是看着凶而已 没危险的
- 他正在流口水
- 我知道
抱歉屋裡这么乱
塔克刚把这买下来
我知道你这种辣妹不会稀罕
但拥有间度假屋是我们的梦想
呃 怎么说
你该好好休息
你怎么称呼?
呃 戴尔...塔克...我叫戴尔
我叫爱莉森
朋友管我叫爱莉
很荣幸认识你 爱莉
你有什么需要 只管叫我 我就在外边
- 戴尔?
- 在!
你这有什么东西可消磨时间的?
你喜欢棋盘游戏吗?
你有什么样的?
这是我的最爱啊
"益智问答"
继续 七局四胜
没门 哥们 你输了
闭嘴 出发 傻逼
靠 还情圣了
老天啊!
快跑!想活命就跑啊!
五
轮到你
谁是第五任美国总统?
这太简单了 是詹姆斯门罗
天 你又对了 真气煞我也
我知道 不好意思
我虽说是一木头脑袋 但就是过耳不忘
我看你很聪明嘛
相信我 我很蠢的
- 我唯读到三年级
- 那不是问题啊
受教育程度跟智商是有区别的
是么
那
你在大学裡学些什么?
我正在攻读心理学学士学位
哦 那...
之后会从事什么样的工作呢?
嗯 我不知道
- 我有些挺蠢的梦想
- 梦想从来不蠢
我觉得世界上大多数问题是因为沟通不善所致
我于是想做一个优秀的临床心理学医生
不要!
我父母跟你一个反应,我大概...
不 你可以做自己想做的任何事情
我只是提醒你那根柱子有点鬆动
我的天 塔克 你的脸怎么了
我锯开了一个蜂巢
- 为啥?
- 我又不是有意的 笨蛋
你要出来帮忙的话就不会有这事
说的是
我们来这干活的 不是来这玩游戏的!
是我的错 我叫他玩游戏的
不,是我的错
要不要我帮你把脸上的刺都拔出来
我尽我所能
那有劳你了
我来帮你 一定得不少刺吧
- 可得小心点
- 我会的!
你有个朋友在外边
他肯定有蜜蜂过敏症什么玩意
逃得跟饿狗出笼似的
- 也许我该出去找他们
- 不要!
你该好好休息
- 我们去找你的朋友
- 但是...
没有但是 好吧
我们去找你的朋友 你好好休息
这事由塔克跟戴尔负责
是吧 塔克?
- 是啦
- 是啦 好人做到底
戴尔! 小心点 好么?
我那些朋友可能有点偏激
没事 我让塔克负责说话
他很擅长交际 能说服任何人
好了 我们这就出发 你好好休息吧
他们杀了他 靠!
- 他们把尸体丢这作为警告
- “从我们的林子裡滚出去!”
这事简直难以置信
你就不能安静点?这玩意屁用都没有
我们得到路上去 截个车离开这
我们不需要离开这 明白不
这是我们与他们之间的战争
适者生存!
哥们你干嘛呢?朝着我的脸扔!
我看你脑子病得不轻
- 快躲起来 有人过来了
- 我草
我跟你说 塔克 你会为我感到骄傲的
我把那大学生小妞打得落花流水
没人是你的对手 因为你脑子不正常
我知道 你说的是
回去我就结果她 然后我们一起干活
他们要杀了她
刚才人还在呢
这有把斧子
大学生!
再喊大声点
- 大学生!!
- 嘿, 同学们!!!
同学们!!!
人影都没一个
估计全跑了
- 不然我们留个字 他们回来就能看到
- 用什么写?
这个能行!
那麻烦快点
我的脸烫得跟发痔疮似的
你看起来不太妙
- 小心点
- 我拿斧子刻上去
"你们的朋友在我们那"
- 戴尔?
- 是
你们找到我的朋友了?
嗯 哇...
- 什么?
- 呃? 对...你的朋友...没
我们留了个信 他们应该很快能过来
你在忙什么?
我在挖屎洞
呃...屎坑
拉屎用的...粪坑
- 户外厕所
- 对 户外厕所
我能帮忙吗?
不 这种粗活不适合你这种女孩
我从小在农场长大
在那不干活就得滚
不错的规定
- 我以前干过这活 信不信由你
- 我信
你是准备帮忙还是站那盯着我看?
- 我当然帮忙 刚才只是...
- 我一个人可干不来
- 你做的非常好
- 过奖
那个死变态 竟然逼她自掘坟墓!
我们时间不多
每个人都准备好傢伙了?
你们从后头包抄 把那傢伙丢进碎木机
我们对付傻大个
我负责留守
再来一铲就搞定啦
上来吧
行动!
瞧 你的朋友来了 嗨!
你没事吧?
爱莉森 醒醒!
- 塔克!
- 上帝你个妈妈!
你怎么了?
- 没事吧?
- 我怎么了?
有个小鬼...
- 自己跳进了碎木机!
- 什么?
他一头栽进了碎木机!
裤子鞋子血淋淋的一大坨...
她又怎么了?
她在我边上砸到脑袋摔进了粪坑
- 这是你的血?
- 不 是个大学生的血
那傻逼不知从哪冒出来...
被木桩穿了个透心凉
- 坑爹啊
- 就是!
澹定 别哭 澹定
好了
- 我知道这是怎么回事了
- 是啥?
- 这是集体自杀行为
- 啥?
这些小鬼来到这 就为了在林子裡自杀
我的天 看着是这么回事
我日 咱们得把那些锋利的东西藏起来
还有个事 塔克
我认为他们还想干掉她 你想想
这就解释了我们救她时他们的举动
因为他们要她死
为什么?
我不知道
不知道才好,不然他们会把我们也杀了
你说到点子上了,那我们怎么办?
去找员警?
- 报警?
- 对
- 跟他们说什么?
- 就告诉他们事实啊
好主意啊,戴尔,"你好 警官
今天真是蠢透了,有群傻逼..
在我们忙活的时候
他们在我的屋子周围忙着自杀"
但这是事实啊 塔克
脑子该有多残才会信这话
事实压根就不重要
关键在于它看起来是个怎么回事
它看起来的样子糟透了
那我们如何是好?
我们得清理那烂摊子
马上
克洛伊你不该这样,吸烟危害健康
我他妈都快死了,有谁来管我吗
我们得赶紧走,还在这干屁啊
没察克的车怎么走
我们走路嘛
- 走40裡路?!
- 也许你该换双鞋子
别吵了 我们得同心协力
我们压根不该来这,这是谁的蠢主意?
查德的主意
你们就是一群孬逼 知道不?
看到丁点的血腥就吓到腿软
瞧瞧你们的怂样
哥们你胡扯什么呢
你知道有多少人能遇上这种机会?
送死的机会?
是生存的机会
从日常规条中得以彻底解脱
对付他们,我们可以不受任何规则限制
适应不了的人...恐怕活该去死
够操蛋
听到没
是察克跟员警,我们走
我们才不需要什么员警
员警帮不了我们的
全他妈不明事理啊
干！
别担心 你朋友会没事的
这只是个小误会
- 哇 小心
- 救命啊!
- 他们死啦!
来 慢慢说
- 他们杀了他们!
- 冷静一下
上车坐好 我们去看看
纯傻逼啊
我的胃受不了了
听着 你做的很好
有一点卡住了
听着 我把它撬开 你把他拖出来
- 数三声 好吧?
- 明白
一
二
三
把他弄走!
从我身上弄走!
你没事啦
来抓他的腿 拖到卡车那边去
我的天!
还挺重的
我日
- 我来说话
- 好主意
孩子们 呆在车裡
我来搞定
- 嗨
- 你好 长官
很高兴再见到你
- 今天真是蠢透了
- 蠢透了
我们正在忙活
我们在修理新屋子
这些小孩不知道从哪冒出来
开始在我房子周围搞自杀
像这个 自己一头栽进碎木机
后边还有一个
拿尖木桩插死自己
我不知道你处理过几回类似的事
- 但我们可是吓尿了
- 吓尿了
瞧这故事编的,当我傻逼是不?
不 长官 绝非傻逼
您英明神武
我们来梳理一下 这事疑点不少
什么?
你说你正在干活
当这孩子一头栽进碎木机的时候
对 事实如此
而且我认为他们还想杀屋裡的女孩
什么女孩?
我想她应该可以讲清整件事情
如果我的铲子没砸晕她的话
- 是意外啦
- 是意外
你说屋子裡还有个失去知觉的女孩?
对 就在卧室裡
那你最好给我看看是怎么回事
跟我来 你来瞧瞧
好主意啊
等等 他们上哪去?
- 可别进去!
- 这边走 治安官
他在干嘛?
为什么不TM逮捕他们?
对光还有反应
- 好啦 她不会死
- 谢天谢地
我警告过你们远离这
你们就是不听 是吧?
如今摊上两项过失杀人罪 够吃牢饭了
可喜可贺
长官 你看我俩像变态杀人魔吗?
这可难说
人不可貌相
不要!
治安官!
你没事吧?
就这还能走啊?
健步如飞应该没啥事
别担心 一切尽在掌控
我日啊他挂了!
快开门!
靠 早跟你说要修好那柱子
这不能怪我啊!你搞清楚了!
是你的错!只顾玩什么游戏...
干活的人是我...
开他妈的门啊!
...要是你不去玩棋盘游戏
我早就有时间去修柱子啦
我草你们他妈的溷球!
你先得打开下麵的保险
不要
我靠!
你该叫他小心点!
还"打开下麵的保险"...
你有脑子吗?
事情搞成这样全是因为你
- 啥?
- 没错
要不是你想做好人 说什么她快淹死啦
要去救她 救她
至少救人一命啊
哈你妈路亚
别拿这事责怪她
我没怪她 我这是在怪你
知道吗 塔克
我们要不去钓鱼的话 一切都不会发生
跟钓鱼有条毛关係!
- 我压根就不喜欢钓鱼!
- 你压根...
你什么意思啊 不喜欢钓鱼?
其实...也还好啦
抱歉 伤你心了吧
心都碎了
塔克?
詹格斯在哪?
我靠
乡巴佬 你看着办吧!
狗娘养的 他抓了我的狗!
我草
- 我们得有点行动
- 你带了钉枪吗?
带了 怎么着?
趴低点
好 掩护我
我从没打过人
把他们想像成会移动的木板能轻鬆点
抱歉
你拖住他
我从后门出去 记着...
儘量别射中我
OK 我儘量
- 他们怎么这么磨蹭?
- 不知道
学生哥! 来尝尝这个?
好这口吧 大学生们?
我的弹药可充足得很 傻逼!
我日
见鬼啊 戴尔
- 澹定点行不
- 嘿 乡巴佬
你再射我们 我就崩了你的狗
你要敢杀它 我可会发狂的
把女孩交出来
不然我就干掉你的狗
我要疯了 要彻底疯了
回家去 死狗 快跑
你好
是个适合跑步的好日子 对不?
老天 不要啊!
这就行了?
不好说 绳子埋好了 我们只有一次机会
陷阱弄好了
嘿 他醒了
你们丫脑子有病是吧 小鬼?
我们有病?抓好他
从没跟变态狂魔靠得这么近
有点臭
我们只是试图做正当防卫
我不能....好了好了...
听着 我知道你们觉得好玩 但我没那嗜好
乡巴佬 到血债血偿的时候了!
血偿? 听我说...
你让我走
我回去开我的冰箱
裡面一打啤酒 全都归你
很爽口的 哥们
- 这一下是为了迈克
- 不!
你个变态!
- 戴尔?
- 爱莉森...
你感觉怎么样?
有点头晕
发生什么事了?
呃...
我说不清楚
太可怕了
天 好难为情 对不起
没事 有时候哭出来能好受些
尽情哭吧
感觉好点没?
来个深呼吸
好
跟我说说是怎么回事
呃 这不好说
你的朋友们...
裡面是不是有点什么病?
- 怎么说?
- 我想他们可能忘了吃药
你在说什么?
- 他们人在哪?
- 有些正在外面 准备杀死我最好的朋友
还有我的狗
我都不知道你在说什么
我知道听着没道理 但那是事实
看着就像你的朋友们集体发了疯
让我想想 我记得查德...
还有陶德跑过来
然后
- 我的天
- 我知道
一开始我以为他们要杀你
然后他们开始自杀 接着想杀我们
现在他们向我的狗下手 我的詹格斯
我看他们就喜欢杀人
这当中肯定有什么误会
我的朋友从来不会害人
天 他们来了 要把我们全杀掉
快躲起来
- 没事的 没人会伤害你
- 受死吧 乡巴佬!
- 有人可不这样想
- 我去跟他们说 你呆在那
- 什么?不要
- 这只是个天大的误会 我们澄清它
别去 爱莉森
我的天哪
爱莉森!
你看到他们了?
没
那是塔克T恤上的布
- 是什么?
- 我的天!
他们砍了他的手指
还有封信
现在我们拿下了你的朋友
来救他吧!
我晕了多久?
几个小时吧
我不明白这是怎么了
我必须要去救塔克 该死的!
我要收拾这些屁孩
- 等等 我们没做什么坏事
- 没做坏事?
- 他们可能以为你们要伤害我
- 他们为什么这么想?
我不知道
我想你知道
那时我们在商店那碰到你们
我们觉得你 有点点吓人
人家只是紧张而已
没跟美女讲过话
我现在知道了 但当时不知道
你那时觉得我是个变态?
我们误解了你 戴尔
- 我很抱歉
- 别说抱歉 都是我的错
我早该知道 我这种人
没资格跟你这样的女孩说话
不是那样的 戴尔
要是见到你朋友
告诉他们我从没想伤害谁
戴尔 等等 别去
塔克!
你在哪?
塔克?
你妈的死大学生
哥们 我来救你了!
- 塔克? - 戴尔
塔克?
这是个陷阱
- 是个啥?
- 是个陷阱
啥？
不要啊 老天!
我的天!塔克...
真不想承认 长这熊样还有点好处
就差一点
戴尔 那帮小子脑袋严重有病
我知道 让我把你弄下来
等等
抱歉
这假期糟透了
瞧这地方
这就是恶魔的巢穴
但愿爱莉森还活着
爱莉森? 爱莉森?
- 查德?
- 嘘!
- 你们在干嘛?
- 来救你啊 傻妞 赶紧走
干嘛这么说话? 没其他人在这
- 这太恐怖了
- 他们没对你怎么样吧?
他们没对我怎么样
查德 这是个天大的误会
我们得放把火 让这化为灰烬
别啊 查德
查德 住手!
你不能这样 这是人家的度假屋
你们好好听我说 好吧
塔克和戴尔没想伤害任何人
他们是好人
不知所谓!
你搞不清楚状况是吧
这些变态非常邪恶
应该得到报应
冷静点 我只想说这是个误会
塔克他们对我以礼相待
- 当你们害怕得跑掉的时候...
- 瞧他们做的事
他们做了什么?他们救了我的命
等等 我记得社会心理学课程教过的
这叫斯德哥尔摩症候群 人质爱上绑匪
- 你爱上他们?
- 不 什么啊?
查德 我想跟你解释
告诉我 你没爱上那个变态
- 你怎么能爱他呢?
- 查德 你误会了
爱还是不爱?
- 有毛病啊你?
- 说!
放开那个女孩
你还好吧 爱莉?
爱莉?他刚才叫你爱莉?
等等
大家好好谈谈 行吗?
没人想伤害对方
- 你可骗不了我 ...
- 去你妈的!乡巴佬!
- 小杂碎!
- 等等!
要不我冲壶茶 大家坐下来说清楚
真是个好主意 再来盘手指三明治好了
我去来点啤酒
查德 你坐这 好吧?
戴尔 你坐这边
好 我去泡茶
是洋甘菊花茶吗?我有哮喘喝不了
- 是格雷伯爵茶
- 我喜欢格雷伯爵茶 非常好
然后我们这么着
你们各自讲述自己一方的故事
然后互相倾听 尝试理解对方 好吧
行
做出决定前 表达各自的情感
并理解对方的处境 这非常重要
- 好的
- 查德 你先来
- 我该TM的从那说起呢
- 随你喜欢
话说很久很久以前 我还没出生
- OK 也许不用那么远
- 这很重要
我父母就是被他这种乡巴佬袭击的
就在20年前
大屠杀日
他们纯粹以杀人为乐
母亲拼命逃走 仍然落入魔爪
我父亲束手无策
他不知道母亲当时已经怀了我
坏蛋当着他的面摧残我母亲
但我母亲借机反击
得以逃出生天
父亲就没那么幸运
他的尸体至今没被找到
当我出生的时候
母亲已经被关在精神病院
这故事是我祖母告诉我的
感谢你分享你的故事 查德
不 我才不要去那
查德说了 要是他们15分钟不回来
我们就来轰爆这
- 你连支枪都没有
- 够了 女人 别跟我吵!
他们在喝茶?
我现在可真想来杯茶!
不 不可能! 肯定是个圈套
- 对
- 来 我们得做点什么
到你了
嗯 好吧
首先
对你的亲人遭遇屠杀
我表示深切的同情 那太可怕了
其次 我压根不会做那种事
那时...我才6岁大
我没说是你 但肯定是你这种人
哪种人?我甚至不能伤害一条鱼
- 是吧 塔克?
- 没错
他连条鱼都伤不了
我做不出那种事
好了 现在你们各自讲述了自己的故事
- 你有什么感觉?
- 我感觉好多了
我感觉 哦 挺好
很好 我们的进展不错
好戏上演啦!死变态!
杰森不要啊!
我的天!
见鬼!
住手啊!
塔克!
戴尔!
滚回地狱老家去吧!死变态!
干屁啊!查德
-别慌 在地上滚一滚
-烧到腿啦!
别 不要用那个
停下来打个滚!
离开那!
- 跟烧炭似得
- 好臭!
- 不好!
- 我该把那些搬走的
爱莉 赶紧走!
-救我啊
-放手啊 婊子!
我的房子!
你的房子!
- 我这临床专家做得真糟糕
- 不 那不是真的 别那样说
我觉得你做的很不错
- 真的?
- 真的
- 取得了很好的进展
- 谢谢夸奖
各位
我想我们得上车赶紧走人
我们得帮帮他
还是算了
他跟上来啦!
快走啊 快!
- 开车啊!
- 不然你来开好了!
快走啊!
小心点 这是我最后的财产了
疯子学生哥追不到了吧!
小心!
干嘛呢 大男孩?
詹格斯
喔 詹格斯
爱莉!
爱莉森?
她被抓走了
我靠 塔克
塔克 怎么回事
他抓走了爱莉 我试着阻止了
歇口气
听着 不知道猴年马月才能再渡个假了
草
塔克 都是我的错
瞧瞧你
我一开始就不该跟爱莉森说话
我这样的人跟她本来就没有交集
- 那不是真的
- 是真的
- 我甚至不该坐你的车一起出来
- 听我说
还记得我们还是小孩那时候吗
我们一起去抓青蛙
我记得
记得吧 我们还比赛谁抓得多来着
记得 但现在不是谈这事的时候吧
我以前说我是故意让你赢的
因为我同情你
我记得你还让我舔它们
那感觉挺怪的
事实是
我并没有故意让你
你确实赢了 你比我快得多
- 拜託 塔克
- 这是真的
我想告诉你
你其实比自己认为的强得多
听着 那女孩看你...
我注意到你们互相对视的样子
我想她能看到你的本质
谁知道呢 等这事过去
你可以跟她来个约会还是什么的
- 我才不信
- 只管去做啊 这是我想说的
我不想听到什么废柴藉口
- 好啦
- 住口
你是个好人 够聪明
够强壮
也没自己想的那么丑
谢谢 你这么说对我意义重大
- 干 人生苦短
- 我知道
你必须得追逐梦想 去吧
现在她比任何时刻都需要你
尤其她老是被你砸晕脑袋
好吧 但我不知道她被拐到哪去了
詹格斯知道
OK 但我不能把你丢在这
没事 我还好啦
去吧
- 友谊长存
噢 老天 抱歉
- 疼死了
- 我知道
深呼吸
去救她
- 帮我个忙
- 儘管说
给我干爆那狗屁大学生 行吗
我让他啃自己脚丫 你等着吧
走吧 詹格斯
干得好 詹格斯
你待在这 我一个人过去
别担心 我知道自己在干嘛
多多少少吧
- 你发什么神经?
- 我发神经?
你知道我受了多少苦
就为了救你?
你却背叛了我 爱莉森
现在我有意宽恕你
- 不过你得恳求我
- 查德
这个歉意之吻可不够好
没什么诚意啊 爱莉
你得充满热情
- 查德 不要
- 这就好点
请停下来
不 不 我不会停
这才刚刚开始
你想见乡巴佬杀手
就让你见识一下
爱莉 是我
戴尔? 你怎么穿成这样?
噢 就一些装备 看着不错吧?
- 还行
- 赞
你过来帮我吗?
等会 就来
这都是什么啊?
谢谢你来救我
没什么大不了 顺路而已
真甜蜜啊
乡巴佬想救出梦中情人
哦 太紧了
你以为自己能赢 你错了
是时候向姑娘道别了
你不该背叛我 爱莉森
不要! 天哪!
- 兔子兔子快点跑
- 戴尔!
好啦 好啦!
这可真是太差劲了
你没事吧 啊?
因为我可不要...
戴尔!
是时候跟你算帐了
儘管来吧 婊子
戴尔!快来!
咱们离开这
- 这儿走
- 上楼去
快
戴尔,给
给我
顶上箱子
天 这死屁孩真难对付
- 你没事吧?
- 没事 我还好
我们能歇一会了
我们得找点合适的傢伙
又大又锋利那种东西
这个估计行
不行
"洋甘菊花茶"
天哪 戴尔
来瞧瞧这个
- 什么?
- 看着眼熟吧?
这不是那治安官么?
这张照片 看中间那个傢伙
"屠杀日凶手落网"
看着像下麵那个肯德基红烧大学生
- 没错
- 真奇怪
唯一倖存者向警方举报杀手
倖存者曾遭受虐待与强暴
现已送往精神病院
想想看
- 他说他的母亲逃脱...
- 父亲的尸体没被找到
我想我们找到他了
我靠
- 我的天!
- 查德!
去死吧 变态!
等等!查德
- 你也是个乡巴佬!
- 住嘴!
看看 这个就是你爹
- 才不是!
- 是真的 查德
你是乡巴佬的娃
不可能!
他们骗了我
你们怎能这样?
也许他们只是不想让你知道真相
没有什么真相
全都是谎言!
- 你做了什么?
- 撒了点洋甘菊粉末
就是洋甘菊花茶的原料
会导致哮喘患者过敏
这事情我过耳不忘
没事的 只要给他吸药器
或者不给
准备好了?
- 等会 牙齿上面没菜吧?
- 牙齿乾淨
开拍
昨夜的溷乱事件尚未厘清疑云
表面上的疯狂大学生集体自杀
也可能是变态杀手所为
其尸体尚未被发现
这场惨剧发生于...
敲 敲
嗨 哥们 你感觉怎么样?
我感到很嗨 全身都泡满了药
是啊 看得出
他们找到了我的手指
瞧瞧
我不记得我手指以前是这个样子的
你看着好笑吧
没 才没呢 看着很自然 很好
对了 我给你买了点东西 先合上眼
睁眼吧
- 哦 好伙计
- 伙计 这可是蓝带啤酒
美啊
另外 还附赠你最爱的吸管
你好好享受吧 好吗
我回头再多带点
- 戴尔?
- 嗯!
你约她没有?
约什么?
看在上帝份上 你约她出去没有?
呃
我想来着
但一直没有机会 所以...
你真是没救了 知道吗
嗯 你可能是对的
不过她说过喜欢玩保龄球
所以我们准备打球去
你这个小溷球
我先走了
戴尔 你可真是幸运
想必是初学者的运气
那姑娘打得真棒
我知道 听我说
人生苦短 BJ 你得主动追逐梦想
因为天上可不会掉馅饼
- 对 你说得对
- 我知道
我要过去跟妹子聊聊
听着 别紧张 做自己就好
- 好
- 明白就好 上吧伙计
- 我很有一手 是吧?
- 确实 你很棒
爱莉 希望这不会显得有点傻
但我想送你点东西
- 戴尔 很有心啊
- 还好啦
- 哦 我的天
- 你知道这是什么吧?
安全头盔啊
你要是从今往后每天都戴着就更好了
- OK 谢谢 真是太棒了
- 不客气
戴尔 听着
对于之前的一切我真的很抱歉
道什么歉? 我过得很开心
当然 死人流血什么的不是很好玩
但我享受着和你度过的每一分钟
- 戴尔
- 让我说完
因为我不知道还有没有机会在一起...
我只想告诉你...
我感同身受
- 真的?
- 真的
BJ!
- 上帝啊 我们该去帮她吗?
- 不!
管它呢!
Eli Craig 导演作品
编剧: Eli Craig  & Morgan Jurgenson
★ WTF字幕组 ★