你跟其他男人
只要我把我的背。
我还没有谈到一些家伙。
你是一个已婚的女人。
你不能表现
作为一个单一的女孩。
在大家面前，你摇你的屁股
我好像一个白痴。
你让自己
看起来像一个白痴。
经过两分钟，流涎超过
另一个。你是怎么想的感觉吗？
你能不能走出去，自己喝喝醉了？
它没做我的精神做。
你像
可用的荡妇。
你谈这么该死的多少废话。
我只是尽量照顾家里。
没有了口气，女人！
春天只请。
要玩你的游戏吗？
你现在要去哪里？
你要去哪里？
我要打败你的废话了。
给我黑色的眼睛。
我会告诉我的律师。
来吧。
你不应该乱了我的公寓。
你懦弱狗屎。所以，我想你的。
地狱！
拆开。让我们去。
我的电视！
你好吗？
- 不要担心。
你确定吗？
没危险。
我必须考虑。
晚安的Blinky。现在睡觉。
你有任何想法，我们要去哪里？
我想约亚利桑那。
我们该怎么办呢？
找别人结婚？
这可能是适合你的哮喘。
只是在美国亚利桑那州的灰尘。
我不想去那里。
你要去哪里？
我累了，想睡觉。
我生病了这辆车。
好了，亲爱的。
上升和光泽，蜂蜜。
它甚至不是早上。
这是一定的。
它是七点半。
上升和照耀。
我们将去到密苏里州。
密苏里州吗？
观看日出。
你看到更美丽的东西？
瞧。这是伟大的。
你生活在否认。
谁的苦难？
温斯顿·杰克逊。密苏里州。
温斯顿·杰克逊是谁？
主要经销商
在杰斐逊城。
他爱上了我在高中。
现在，他终于可以得到我。
你什么时候看到他最后？
在学校的10年的团聚。
这是100年前。
真正的爱永不消逝。
从来没有过。
我们居住在西弗吉尼亚。
它已经有一段时间
我们从北卡罗莱纳州。
这也
我们现在是在肯塔基州
应该是今晚在密苏里州。
-2美元和13美分。
谢谢。
我们看看会发生什么吧。
您留下您的焕发。
你为什么不问他说什么？
我知道他说什么。
- 什么？
他爱你，一直在等待
你在他的生活。
他想知道，如果你可以转储
你的女儿在St。路易斯。
他很想见见你。
我告诉他，你喜欢动物。
他说，他有一只狗
是谁希望有一个新的朋友。
不那么健全乐趣？
亲爱的，我希望你能
看看光明的一面。
我试图尽我所能。
我做的是最好的，我可以。
握住方向盘。握住它。
没事。我有它。握住它。
把它扔到窗外。
这是你最喜欢的帽子。
与旧。在与新的。
你疯了吗？
扔出来！
你聋了吗？
你会很高兴你没有。
我在后面的橙色的毛衣吗？
- 母亲。
把它扔出去。
我这里把它扔出去。
准备好了吗？一，二，三。
我们将开始新的生活，婴儿。
我们摆脱旧一名。
一个全新的开始。感觉好多了？
这是...
我知道。
哦，我的上帝。
如果回顾。
你是真正的超凡脱俗。
这只是很久以前。
是，小艾娃在那里？
不要害羞，艾娃。你怎么样？
你好。
我们通过
只是想说你好。
晚餐是在炉子上。来吧。
再见。
运行速度更快。
如何科罗拉多斯普林斯？
没有。
这是太冷了。
在哪里做的雪人。
圣达菲？
我们从来没有去过新墨西哥。
这是一个迷人的状态。
我们可能需要。
关于加州？
没有，不走了。
它会下沉。
- 圣迭戈不会下沉。
我市将下降。
我们从来没有去过海边。
想想你的哮喘。
我永远不能得到哮喘发作。
为了确保您由f?gelbajs覆盖。
来吧，妈妈。
我们可以留在星光海滩。
难道你不知道它在你的面前吗？
你和我都在沙滩上
喝着冰镇果汁朗姆酒。
在我们脚下的波荡漾
太阳的光辉。
我不会游泳。
我可以教你。来吧。
看图片。
难道你能在这里住吗？
加利福尼亚。
哭了吧。
水。
- 你说什么？我不能听到。
我说那水是。
什么？
哎呀。看看这些。
- 不错，是吧？
水。
是吗？
- 是的。
我应该救了我的小便。
现在我们应该做些什么呢？
嘿！
来吧。
我爱你！
非常感谢！
谢谢。
你怎么样？
我认为我们正在过热。
我们不习惯沙漠。
它太热。
真的。
我有一个看看？
看看这个。软管被打破。
该死的。你能解决这个问题？
我可以修复它是暂时的。
我在车上的工具箱。
谢谢。
你可能很快就会下去。 - 你好。
- 不要认为。
我认为不会。
我有你的牙齿之间的东西。
在你眼里，他是万宝路男人。
我不认为。
他太胖和丑陋。
他颇为相似的万宝路男人。
你的救星。
我的名字是杰克。
- 运行。我饿了。
- 我得走了。
新买的软管
这样你就不会再次搁浅。
我们会的。
- 杰克。
我的名字是玛丽·乔。
我看不到你的眼睛。
现在就可以了。
我的女儿艾娃。 - 你可以感谢杰克？
你是一个救星。
她没有今天他的药物。
“ - ”运行“，这样我们就可以去购买它。
再见，杰克。再次感谢您。
让玛丽·乔。
- 小心驾驶。
- 我会的。
我宰了你。
汉堡来。
你把他吃了，他的眼睛。
你嫁给了他
如果他要同一个方向。
你要结婚了
性感的家伙。
他们想嫁给我。
我喜欢结婚。
你不说是每一次。
- 我不知道。
我没有说是理查德。
- 因为他看上去就像一个小精灵。
他没有。
他勉强达到的车把。
他是一个有点太短，来不及。
我没有什么反对
但我从来没有结婚
有人叫迪克。
你知道我想想男人吗？
- 什么？
我会说......现在。
不，艾娃。
我们可以支付吗？
这是恶心！
这不是太危险了。
您在座位上几乎烧了个洞。
你放屁了。
不是那种臭气弹。
为什么您认为未来去吗？
他们吃完。
幸运的是，我们没有住在这个市镇。
没有！
神圣的狗屎！
的Blinky将有婴儿。
我知道，亲爱的。
我买新的小鼠在加利福尼亚州。
我想的Blinky，
基路伯萤火虫。
我知道。我有它。
就是这样。
也许它是一种家庭
谁偷了他们。
他们可能生活在一个新的，漂亮的房子。
他们可能已通过
一个马戏团，并结交了新朋友。
他们可能有一个大轮
玩耍。
当然，他们是幸福的。
我们应当走出去，把自己好看的东西？
当然，我们应该一点点的喜悦吗？
- 是的。
我们去逛街
和购买一件好事。
我们没有钱。
我有几元钱离开。
我们仍然会买新衣服。
它必须是
这里旧货店。
你需要什么？
泳装。
怎么回事？
好。当你应该把你的你？
我不能当我驾驶。
你应该把你的吗？
我有很多思考的问题。我
必须找到住房，工作和学校。
我没有时间在水中玩耍。
- 懦夫。
不。
有你。
一个棘手。
我看起来像个电影明星？
- 你艾娃·加德纳的名字命名。
是否合适？
没有。
它看起来很怪异吗？
- 是的。
退房的视锥细胞。
- 保持在水中的形状？
那我们很快就会知道。
见有多远。
加利福尼亚。
你怎么继续呢？
阿瓦，我们都在那里。
哎呀。看到你出现了下滑。
关注你把你的脚。
不要走太远。
小心水母。
来吧。这是很大的乐趣！
来吧，妈妈！
我警告你。有10天左
直到我将有您的时期。
- 龙卷风。
不久，参观玫瑰阿姨你。
我们会看到
什么样的心情，她得到你。
是我的车钥匙在哪里？
旁边的厕所。
如何谷物？
- 恶心。
在加利福尼亚州，人们吃得健康。
我发现他们。
快点。我们来得太晚了。
我看起来胖吗？
没有。
现在，我们去上学。
他们教你怎样撒谎。
最常见的方法
解决争议或争吵
或者，如果有人翻了
是决斗。
所有的年轻男子，
老，对于这个问题，
，善于决斗的。
我很抱歉，如果中断，
但我们有一个新的学生。
这是阿瓦沃克。
欢迎您，艾娃。
我们有一个新的演员 -
艾娃沃克。
你可以坐在任何你想要的。
如果普通老百姓的专家
，决斗
你能想象
多么好的演员们。
我喜欢你的衣服。这是很好的。
谢谢。
他甚至不看。写
只是你的社会安全号码。
劳瑞。我的奴隶之一。
玛丽乔 -
希望未来的奴隶。
来自我的家伙比利·乔
田纳西。你是从南方吗？
来自北卡罗莱纳州，
但我住在田纳西州。
- 你知道的甜水？
在那里，我钓鱼。
我们捕捞那里。它是如此美丽。
你在这里做什么？
我试图找到一份工作。
在那里，他是。我把我的手指穿过。
夫人玛丽·乔·沃克？
这是正确的。
坚定的握手。
父亲有
像鱼一样的骗子握手。
良好的座右铭。走进我的办公室
这样我们就可以讨论这件事。
他感到不安。
坐下。
谢谢。
你的简历是
最有趣的，我读过。
谢谢。
你似乎并不
长期留在同一个地方。
北卡罗来纳州，南卡罗来纳州，
路易斯安那州，西弗吉尼亚州
和田纳西州。无论你喜欢
旅行或您所要求的。
对不起，我第二次。
我必须这样做。
看着可怜的东西。
它是骨干，
但有粉红色的小花。抱歉。
谢谢。它只需要
一点点的爱和关怀。
谢谢。
花是很重要的。
他们传播快乐和清除空气。
继续。
告诉你妈妈吗？
她告诉我一切。
，妈妈从来没有说过那样的话。
是什么，她说，当你问？
我会跟学校的护士。
我回来了。
你好，亲爱的。
- 问题。
你得到这份工作吗？
我是新来的电话奴隶
防范技术报警公司。
是谁呢？
佐伊，我最好的朋友。
你好，新的BFF。
我......我已经听说了很多关于你的。
我听说过你的生活，
你的婚姻。你是伟大的。
谢谢。 - 你在哪里找到她？
我们走在同剧类。
我是一个演员。
她是一个演员。
- 相同方式穿着。这是什么？
我们要开始吃健康。
只为早餐。
这是一个donutslott。
我们已经做了它自己。
然后，这是一个耻辱
让它白白浪费。
给你。我们喝的安全
10台锅炉一天。
这里的人都很无聊
并试图保持清醒
因此，他们看起来忙。
我几乎不再喝。
我把现在的对接。
什么？
- 咖啡灌肠治疗。
另外一个可爱的踢
获取一个很好的清理。
全摩西。
你必须尝试。
不与咖啡。
我们这样做时，我们走出去，跳舞。
让你看看比利·乔
当你推了他的屁股的东西吗？
桑特，他不应该看到。
我同意。
想试试吗？
我们下班后去我家？
重要的是要尝试新的东西。
良好的经营理念。艾娃做什么？
她会睡在朋友。
我需要有一些乐趣。
我们有沟通的问题，
沃克夫人。
我问甜低。
我应该怎么做呢？
到我的办公室来。
我要和你谈谈。
好的。
他再次同行。
当我走进办公室
他开始碰到我。
让他用他自己的
当他问一个手柄。
它肯定他做现在。
哪一个不安的视线。
两枪。
他已经把轻柔的音乐，静音
灯和拉一个重击。
他的目标是确保花。
我要救贫的事情。
你应该。
哦，我的上帝！
我认识他。我保证。
我有你的牙齿之间的事吗？
你很顽皮。
你好，storspelarn。
你还记得我吗？从高速公路。
早上好，亲爱的。
你好。
你是一个令人愉快的景象醒来。
我为你做早饭。留下深刻的印象？
你甚至会得到一个rumpdans。
你有一个漂亮的屁股。
你饿了吗？
我最饿了你。
- 你打算怎么做呢？
我会告诉你。
我早晨的气息。
你要分享？
我有洞。
你有修理。
有一个洞。
没有冲洗？
你在家做什么？
-佐伊balettr?ning。
你还记得杰克？
这是怎么回事呢？
的命运。
正如你所知道的，我们在今年年底
一组“罗密欧与茱丽叶”。
莎士比亚
最浪漫的戏剧。
什么样的角色试镜？
我不知道。
安曼怎么样？
她和朱莉娅特色在许多场景。
我要玩安曼。
获取。
我已经失去了
我的电话号码。我能有你的吗？
不
来吧。
可爱！
轮到你了，亲爱的。
炫耀自己的技能，艾娃。
她做同样的，他的脚。
这是最后一轮。
等待一分钟。我会告诉
如何将你的脚。
我知道我在做什么。
你看...
-收听杰克。
我知道我在做什么。
告诉我们，你得到了什么！
妈的。
地狱。
你有一个球。
她应该珍惜自己的语言。
亲爱的，珍惜你的语言。
这是什么。
现在你必须
开始开始有些吃喝玩乐。
谢谢你提醒我。
她脾气暴躁。
不要笑。
狗屎。
这不好玩。
这是一个很好的尝试。
不要笑，杰克。
- 你做得很好。
你做得很好，艾娃。
要玩一次？
它是你的生日。
你必须把你的帽子上。
好吧。
你想你的礼物吗？
这是我一直在等待
整个晚上。
切蛋糕。
女孩的生日蛋糕
谁拥有一个冲浪板。
有点乱，但很好。
给你。
我会等到你的母亲来。
这是非常好的。
你喜欢它吗？
在这里，她来了。
闭上眼睛。别看。
举起你的手。
就是这样。
祝你生日快乐，亲爱的。
- 母亲！
他真的很可爱。
什么他叫什么名字？
的Blinky II。
我爱你。
我太爱你了。
“我把你的话。我亲爱的
显著，我重新接受洗礼。“
“，不会更是罗密欧。”
你变得更好。
“你是谁，在那里隐藏在夜间
潜行听......“
“关注。”我不知道。
“听我的想法吗？”
“有了一个名字，我可以吗
不说我是谁。“
抱歉。
后卫技术。
我怎么能服务？
给我你的地址
我会送一个今天。
“一百个字
但我的耳朵喝醉了。“
“从你的嘴唇，
但我知道他的声音。“
“你不是罗密欧蒙塔古？”
没有，我也不是，美丽的圣人，
如果任何一个不顺眼你。
妈妈问我采取任何副本。
我心烦意乱。
吹鱼？
更像是一个浓浓的中国女子。
我看到的相似之处。
想要做一个吗？
也许以后。
我要去试镜朱丽叶。
这听起来不错。
这听起来不可思议。
我不知道该怎么谈。
莎士比亚写人类
心跳。这真的不是。
我听不懂。
把你的手放在你的心脏。
你知道些什么？
我的心跳。
后，他写了心跳。
弱，强，弱，强。
尝试节奏交谈。
你是谁...
闭上眼睛，听心跳。
殴打后说副本。
你是谁...
你是谁，隐藏在夜间
偷偷听我的想法吗？
它的工作。真棒。
我已经等了你很长的时间。
嘿，丹。干扰她吗？
不尽然。
丹教我说台词。
我希望他成功了比我更好的。
我放弃了。
我的副本在哪里？
她做了浓浓的中国女人。
真棒。我想其中的一个。
膨胀的脸颊
斜视自己的眼睛。
完美。
你好。这是给您的。
这是什么？
我的新地址和电话号码。
发生了什么事？
我们住妈妈的白痴的家伙。
你这家伙告诉我吗？
我看到了你的名字就行了。
你不应该试镜安曼？
什么样的角色试镜？
朱莉娅。
我要去试镜罗密欧。
你做了什么，你的头发？
我姐姐已经做了。
奇怪的。
佐伊？
我借此作为一种恭维。
我得走了。
我得走了。看到你在几天。
- 不要忘了锁。
快点回家。杰克！
在一个半小时只。
不要做。我得走了。
见你，亲爱的。
再见。
艾娃？
- 进来。
你在做什么？
安退路。
，这是没有必要的。
我是这么认为的。
你已经做了精细的在房间里。
谢谢。
做将来exet道路在哪里？
他在几天的工作。
制止。我知道我
来到这里的一个原因。
你不是很高兴，我终于
发现谁是对我很好的人吗？
这一次，我会等着你
在6个月内是肯定的。
这期间
当一切都为吉祥物。
你花的整个时间。
然后，你开始讨厌对方
我们移动。
这是不公平和残酷。
并非如此，与杰克。
每天都应该是浪漫的。
他将在几天工作。
请问他会回来吗？
当然。这是他的房子。
- 魔鬼。
老妇人。
你说什么，我们去海边
明天，只有你和我吗？
你跟我去游泳吗？
我要用脚蘸。
你必须把你的泳衣
并与我游泳。
我的泳衣休息
如果它变得潮湿。
你不能用这样的借口。
是的，我可以。
没有你，妈妈？
大。要小心。
好的。
你好。记住我 - 艾娃？
厚厚的中国女人
一个冲浪板。
你在这里做什么？时尚的相机。
时尚泳衣。
你能带妈妈和我的照片吗？
我们有匹配的泳衣
但她并不想弄湿。
她是怕溺水。
妈的，这是丹从你的工作。
嗨，丹。
嘿。
怎么样的发挥呢？
你的一部分吗？
它将很快试镜。
它会去很大。
谢谢。
我以前最好的朋友佐伊
不希望我试镜。
她说，这是她的角色。
她不理我。
实际写入的作用
要发挥一个男孩。
一个男孩如何打朱丽叶？
这是不可能的
一个女孩扮演的角色。
为什么呢？
萨那的时候。
奇怪。我必须去思考。
我认为晾干。
母亲。
我很快就会让你可以拍摄照片。
你怎么样？
我觉得涝。
你必须吞下加仑
水。
您是回家。
我回家早。
欢迎回家，亲爱的。
我不知道
你什么时候回来。
你似乎有它拉拢。
这是什么？
哎呀，你吃饭吗？
当然这是很好的杰克？
我们已经吃......
我会做我的功课。
你吃过了吗？
我们在回家的路上吃汉堡。
我不知道你会
做饭。对不起。
我可以吃你的。
我刚刚尝到的阿瓦斯汉堡。
我想与你吃。
- 算了吧。我单独吃。
好吧。
我需要一个名字 - 你。
想要吗？
拍摄。然后，你必须向他开枪
因为他看到你。
然后，你要拍摄
自己的妹妹。
做到这一点。
她喜欢这份礼物。
她在水泼了一整天。
板？
你会一直引以为傲。
她看起来像一个葡萄干
当她沐浴完毕。
然后来到丹和我们合影留念
在我们的匹配泳衣。
丹是谁？
一个家伙在工作。
这是一个美好的一天。
这听起来真的很可爱。
我有一个地狱般的一天
如果你想知道的。
这是明确的。说。
没关系。
我真的想知道。
你还没有提出一个单一的时间。
我参与事故。
这是不必要的。
发生了什么事？
我开车在高速公路上
当一个人...
妈妈，你能得到我卫生纸？
等待一分钟。
航运。
好吧，我会的。
真是一个不错的幼儿园。
哎呀，什么美女。
绣球是如此的美丽。
他们我已经长大。我把
生锈的铁钉的根源。
这使得土壤酸性额外。
你试过吗？
我试过与结婚戒指。
它可以做一切酸味。
没有工作？我有几个。
没有，但它是值得一试的。
你没结婚多过一次？
- 超过两个。
你赢了......输了。
我们似乎有很多共同点。
给我一个折扣？
我们是你在想什么
我的栀子花。
你提交完？
不久。
这是什么？
你好吗？
我只是...
我们有您而
所以它不是。说。
我生病的工作
在这间办公室里。
这是因为你我住。
不要让我阻止你。
我仍然在等待的文件夹上。
我已经等了一个多小时。
不久。
发言，如果你想让它。
我有账单要付。
我有更好的事情要做
比等着你。
对不起？
我没有时间等待你。
你看我的手表吗？滴答作响。
滴答作响。你明白我的意思吗？
是什么原因？
沃克夫人的工作，因为她说话 -
缓慢。
你知道的东西，卡明斯先生？
我有更好的事情要做
比你谈谈。
我在浪费时间。
知道你可以做什么？
你可以做任何你想做的这些
我不会提起更多。
你让我疯狂！
你应该试试这个。它的乐趣。
这将有
很久以前。我生病了你。
你是一个短，
的flukt精神变态的人。
您可以停止这些桶。
我不干了。
这感觉比
咖啡灌肠。这么久。
嘿，宝贝。
你在家做什么？
我已经辞去了自己。
为什么你要这么做？
我不喜欢它了。
好的。
杰克？
这是什么？我会得到一个新的。
为什么你这么生气。
我不是疯了。我去拿啤酒。
杰克？
妈咪！
- 母亲！
这是什么？
我得到这个角色。
你要玩朱丽叶？
没有那一个。
丹谈到莎士比亚...
- 呼吸。
男孩扮演女性角色。
佐伊朱丽叶试演。
我想我可以发挥
男孩的角色。我罗密欧试演。
我得到这个角色。
你要玩罗密欧？
那真是难以置信。
您将是有史以来最好的罗密欧。
- 杰克，她将扮演罗密欧。
你太聪明了。
我看着埃里克试演
罗密欧。他是穷人。
我太太问鲍曼
如果我有去试镜罗密欧。
谁缝制衣服吗？
我能做到这一点吗？
它已经安排。
不要你喜欢吗？
我不知道它是什么。
这是土豆烧牛肉。
我可以做别的事情。
你似乎已经抛出所有的食物
在此。
那你是怎么做到的。
优混在一个锅里。
我认为这是很好的。
谢谢你，亲爱的。
你要买什么？
任何可以隐藏的味道。
我们哪里有辣椒吗？
下一页plastbunkarna。
在哪里plastbunkarna？
接下来的壁炉。
为什么我永远是什么？
因为我的事情。
它简化了烹饪。
香料明年plastbunkarna
站在火炉旁边。
这听起来合乎逻辑的。
我试图美化地方。
它注意事项尖叫。
它没有做我的扶手椅。为什么
目前的在客厅里？
这是一个更好的阅读灯。
这是我的电视椅。
沙发站在那里。
- 有了一张纸上。
它比一张沙发涵盖便宜。
这是很好的照亮的地方。
我不能吃狗屎。
我能有更多，但并非由？
当然，亲爱的。
我们不能成为一个正常的家庭吗？
我认为，我们是正常的。
普通家庭没有吃土豆烧牛肉
或下载家具在容器中。
我已经取得了伟大的发现。
我们有足够的调查结果。
我尽量让这温馨的家庭。
这是它。
我们大概有100筐。
的水果篮，
毛巾和卫生纸。
必须一卷的卫生纸。
你可以把你要到哪儿去。
你为什么不继续前进，
咀嚼上一滚。请问你是那么幸福吗？
你不把它当回事。
我们庆祝，她有一个角色。
为什么不能高兴我们？
为什么要生气呢？
没有更多的气泡。
为什么我疯了，我会告诉你。
我被解雇了。
我不能做更多的长期运行。
除非肥皂小姐
应该开始工作，我们有问题。
你夸大的问题。
我们必须寻找新的就业机会。它溶解。
很高兴有人
看看光明的一面。
- 你在哪里？
去吃饭。
理查德？
他的秃头。
他......
嘿。
我的栀子花是美妙的。
你知道如何使出口。
你想念我的后卫技术？
你没有等到你的掌声。
给你。我非常抱歉
玫瑰来。
我会让你知道尽快到达。
呼叫的任何时间。
再见，玛丽·乔。健康AVA。
请问怎么办。
我怎么能服务？
我只是告诉我的。我想
不工作，我很不满意的地方。
如果我被支付到这里来
整个一天，我会很高兴。
这里呢？不
我可以做任何事情。
我可以补种
做所有的辛勤工作。
我可以做出漂亮的装饰。
虽然他们已经是美丽的。
我可以清理和站在结帐。
我好与客户。
我什至可以削减对冲。
我也不是很贵，你会得到
送我回家，如果你不满意。
我从来没有想过
有员工。
你什么时候可以开始？
上飞。
我理解，作为一个是。
谢谢。
我没疯了。
你去过那里吗？
我是相当一段时间酸。
你为什么不告诉我的角色吗？
为什么我应该吗？
在这些情况下
我试演朱丽叶。
现在我有打提伯尔特。
然后呢？
提伯尔特死在第三幕。
Julia是在年底。
此外，适合我的头发像朱莉娅。
嗯，我的贞操
在12岁。
你看到烟雾怪物？
这是什么？
一个愉快的电影。
我的妹妹会看到它的明天。
她扮演一个乐队。
她谁修复你的头发。
想要跟上？
好吧。
愉快。
他吮吸烟雾从烟囱？
喷涌而出的烟雾从头部。
这听起来像一部好电影。
我想见见亚当的姐姐。
她和她的男朋友
有一个朋克乐队叫吐。
这听起来让人放心。
- 今晚你在做什么呢？
我会迫使杰克
看艾娃·加德纳的电影。
它们表明今晚两部电影。
你认为我曾经
得到像你这样的大瓜？
我拉他们，但什么也没有发生。
- 不要拉他们，偏偏。
他们是刚刚在路上。
亚当说，它看起来像
我走私迷你松饼。
他可能不动你的松饼。
它是如此悲惨。
这样出现了。
你觉得呢？
我喜欢它。
亚当和他的头发是在这里。
我打开。
我看起来怎么样？
你是美丽的。
谢谢你，妈妈。
Kila上空。
你可以吻我，如果你想。
- 真的吗？
你还好吗？
这是什么？我可以试试吗？
宜人。
亚当问，如果我想
去参加舞会，与他同在。
你开始是巨大的。
为什么不通过
电影院呼吸，当他们亲吻？
你为什么这么问？
亚当吻了我，但我不能
呼吸。我不得不使用吸入器。
他吻你吗？哎呀。
你怎么呼吸？
我没有。
那你必须的。
你鼻塞？
没有。
你必须通过你的鼻子呼吸。
- 如何？
我会告诉你。
在相反的方向转动你的头
比他通常打你的鼻子。
他们开始亲吻了一下
来启动整个事情。
试试看。
事实并非如此。您必须是疼。
假装就是他。
哦，亲爱的。我爱你，亚当。
哦，亚当。
你用钳了吗？
- 一点点。
哎呀。这是棘手的。
你必须呼吸......
鼻子或嘴。我不知道。
通过鼻子。
早上好。
你在做什么？
接吻。你去哪里了
整整一个上午？
我已经做了生意。给你的。
这是给您的。
打开。
我得到了一个跑轮。
鼠标可能闷在他的笼子里。
你觉得呢？
这是...
时尚，是吧？你可以试一试。
现在呢？
看它是否适合。
什么是你错了呢？
- 我得到了一份新工作。
- 你有吗？我告诉你。
你应该怎么做呢？
我要开车的选择。
什么？
什么是其中的一个？
我画的标记
在公路上。
真棒。
我满足我的老板
然后我们去庆祝。
尼摩船长。如果您预订座位吗？
变成顶部。
穿上性感的东西。
看到你。
这是一个伟大的工作
具有良好的效益。
你在听吗？
我们可以得到菜单？
他们有牙科保险阿瓦
并支付医院账单。
当我和妈妈
给你一个小弟弟。
继续。这听起来不错。
我们保存我的工资
你的薪水支付帐单。
喂？
她能读吗？
来吧，艾娃。
我们会听到罗密欧的事情。
“干杯，朱莉娅。忠实的药剂师，
您的饮料迅速行动。“
“因此，用一个吻我死了。”
狗屎。抱歉。
语言是什么？
我得到了它。
我们可以得到一块抹布？
看我怎么看。
坐了下来。
- 继续。
我死了。
你是什么意思？
罗密欧杀死自己。
你知道吗？
我不在乎
这是莎士比亚。
罗密欧应该珍惜自己的语言。
这是一个意外。
给我的书。应该设在这里。
没有更多的莎士比亚。
现在，让我们来谈谈。足够的诗歌小吃等。
我要在这里干起来。
我都湿了。
我的鞋子。
我们可以喝啤酒吗？
你想要的东西，罗密欧？
我们可以得到菜单？
对不起。
这是很好的。
我忘了告诉你最好的。
我不会有到周末工作了。
我们三个... - 放下勺子。
谢谢。
看上去好吃。
我告诉你，这个地方是不错的。
它肯定看起来好了？
我要去有龙虾。
我将有一个大胖子的一块肉。
这是一个鱼餐厅。
你不能吃肉。
以鳕鱼。我不得不龙虾
和你的鳕鱼。我们可以分享。
这将是不错的。
我想鱼棒。
我们在家在冷冻鱼棒。
你不应该吃棍子鱼。
为什么她不能吃吗？
我们在家里。
海鲜怎么样？
扇贝，虾
和一个不错的一块鱼片...
我讨厌蛤蜊。它的味道像屎一样。
她说，隔句狗屎
我烦死了。
我们已经谈论它。
我们现在讨论？
你似乎认为这是正常的。
我们刚吃了一顿丰盛的晚餐吗？
我们将有一个不错的晚餐。
给我的书，艾娃。
请杰克。
- 闭嘴。
给我的书！
你也不敢！
抱歉。坐下。
我看这是怎么回事，因此。我们走。
这是超过你！
你的啤酒。
给我该法案。
条例草案。
我们应该做些什么呢？
我明天还要上学。
我知道。
我不知道该怎么做。
我喜欢这里。我不会移动。
我知道这一点。
我们没穿衣服。
静音。去。
喂？
谢谢。
上升和照耀。
你会怎么做？
一步了。我们必须去。
我们需要得到我们的东西。
我拒绝移动到亚利桑那州。
获取在车上。
没有。
获取在车上。我没有心情。
上车！
我不是在开玩笑。坐进车内。
我不会去。
是的，你做的！
不
获取在车上。
我不打算移动到亚利桑那州。
你张罗着另一个混蛋
然后，类似这样的结束。
我受够了
追逐零与你同在。
我生病了你！
不停！
阿瓦！
发生了什么事？
伟华已经逃脱。
她不想搬到亚利桑那
跑开了。
你说的是什么？
妈的。
你也一样。
为什么要给你？
我已经离开了杰克。
为什么你不能留在这儿吗？
我听说过有这是不错的。
我不希望和他见面。
它不会做。
这是一个奇怪的原因
移动。
我以为你喜欢这里。
我做的。
你甚至没有说再见？
是。
那么，什么时候呢？当你到达了吗？
为什么你会移动到亚利桑那州？
说。
为什么呢？
告诉我们你为什么要移动。
我没男朋友。
老妇人。
喂？
嘿，丹。
我想欢迎您
阻拦。
你想喝点啤酒什么的？
没有。
你在那里做什么？
我刚刚坐下。
是你的妈妈在哪里？
也许愚蠢的汽车旅馆。
多么愚蠢的汽车旅馆？
粉红海豚。
她倾倒杰克。
我一直没在这里一段时间。
我不想再次搬迁。
为什么移动？
我们总是这样做。
妈妈不知道你在哪里，是不是？
不
我们应该告诉我们。
我猜是。
是谁呢？
闪烁延迟-II。我救了他。
这是弗雷德。
是怎样的情况下，第二的Blinky？
你有很好的朋友。
- 是的。
我喜欢你的野营。
谢谢。我也是。
我和我妻子买了
很久以前。
我们会全力以赴的方式到缅因州。
去你吗？
不，我们没有。
没一直在这里吗？
那你为什么不？
“她死了。”
怎么会这样呢？
在一场车祸中。
我们会去的第二天。
有些朋友有一个对我们的聚会。
这是最好的聚会。
我不应该一直开着。
她可能会感到难过，如果她
知道正是在这里和烤。
你吓死我生活。
我知道。抱歉。
我喜欢这里。我要玩罗密欧。
我知道这一点。
我们不能留下来吗？
难道你不喜欢这个吗？
我做的。
我们可以呆在然后？
您可以移动，当我年满18岁
如果你想要的。
没有你，我也不会移动。
嘿。
你好。你在这里做什么？
我想访问。
谢谢照顾阿瓦。
这是不错的。
我没有
我想再次见到你。
我不擅长
留在一个地方，
但艾娃希望
所以就像局面。
所以，你留下来吗？
它看起来这种方式。
无论如何，谢谢你。
你可以尝试开始呢？
真棒。
让发动机放置一会儿。
我希望我和艾娃
有其中的一个。
它更有趣比汽车旅馆。
你周围有很多移动。给你。
这是什么？
我是17年
我第一次结婚。
这是唯一的出路
回家。
我第二次结婚
摆脱她的第一任丈夫。
它永远不会结束。
我认为这是时间
我站在自己的脚。
我就这样做了。
我的小女孩玩罗密欧。
首映接近。
我希望你过来看看。
你怎么样？
我们可以一起去那里。
那是一个约会吗？
- 是的。
我们是朋友。
有可能是一个问题。
- 想想吧。
好吧。谢谢。
再见。
真棒您停止。
我们已经签署了一项为期一年的合同。
你应该把一切都在杰克？
我可以得到新的东西。
你该怎么办很大。
谢谢你提醒我。
我一直在跳蚤市场。
你付10元？
他想，但我神往
他得到了它4。
它只是需要搞掂
并获得了新的灯罩。
我用我的创造力。
你可以在其他地方使用？
在哪里呢？
在我的衣服上。
什么？
我要结婚了。
这是关于时间。为什么是现在？
我会停止我的药丸。
我们是一个大家庭。
不久，我照看。
这是辉煌的新闻。
生命是美好的。
来吧，女孩。
劳瑞结婚。
它必须用啤酒庆祝。
我们不能。我们已经晚了。
问比利·乔运行。
你能打开，艾娃？
这是不错的;
但她是佐伊在一次聚会之后。
对于有抱负的明星。
谢谢。 - 丹是在这里。
这是什么？
明星的母亲。
现在不要给它。
她有点紧张。
我穿着我的黄色礼服
蓝色的花。
好的。
我们在剧院门口见面。
几乎完成。
没有压力。
再见，亲爱的。
嘿，丹。
十几分钟。看丹给了我什么。
这真是甜蜜的。
我就把他们在水中。
你包装你的包吗？
- 是的。
你把你吸入吗？
我的车钥匙在哪里？
我们可以坐我的车。
-
不要紧张，蜂蜜。
你可能在所有线路。
不要担心。我会没事的。
在这里，我们走了。
Vamonos。
不，我走了。
但这个石膏鲜美地感到寒冷......
但我的甜头。
但我想改变其在胆汁中的甜头。
如果我做一个用不洁的手神社。
不配的罪人刚才所说的。
朝圣者有两个种的紫火。
两片唇，
细吻，深情地邀请。
没有圣人的嘴唇，
朝圣？
嘴唇，但在过去的祈祷。
使得你的嘴时，他的手是如此幸运。
要不要绝望
是圣洁很多。
无移动圣
虽然听到祈祷。
唉，还是那么。所以我祈祷工资。
你准备好了吗？
没有。
快点。
吵什么？让我快点。
你的匕首。你看，这里就是你的滑雪场。
让我死。
看到你在外边。
我很为你感到骄傲。
你太棒了。
快乐？
- 你是一个很好的接吻。
谢谢。妈妈教我的。
你是伟大的。
谢谢，你也是。
他们会做戏
乔利海滩剧场。
进来。蛋糕framdukad。
艾娃在哪里？
这是什么？
我觉得玫瑰阿姨来了。
它看起来像我从马背上摔下。
你习惯了它。
你能走路像约翰·韦恩。
学习如何摆动你的臀部。
因此，它应该的样子。
如果它切入？
把你的手，然后将其拉出。
- 如何？
它看起来像詹姆斯·布朗。
你可以把它们在锅里
如果一个人来解决。
我瞎了。
我就四处溜达
他们的胸罩整天。
妈咪！
住手！
你不能让我淹死。
我只是去到膝盖。
你必须让自己沉浸迟早的事。
后来对我很好。
我只是去到膝盖。
但我不能答应。
你有。
让我做我自己的节奏。
当你18岁时，我就答应
走板，与你同在。
同意。
我一直在思考
我们应该得到一只狗。
我们有一个伟大的网站，我
可以练习。它可以保持房子。
尿在地板上。
我们已经到处musskit的。
一个人不能工作了老鼠，但谁都可以
火车狗。我会训练就可以了。
我已经
想出了一个名字 - 帕蒂。
你甚至不知道它是什么种族。
因此，我们应该得到一个？
我会去想它。
你会带你。
我要想想。