翻译：莫莫头上草  小英的小号
翻译：cazorp  某豚
校对：somehacker
总监：somehacker
后期：松子
F  感觉  野外
填充  充满  过滤
陪衬  失败  掉下
菲尔兹  药片
陂尔  内尔
马驹  马驹
折叠  折叠
水塘
销售
皮囊之下
我在找8号高速公路
你得沿着那条路一直走
一两句话还说不清楚
-哪有阿斯达超市  -不知道
我都不知道你指的哪条路  这么说吧
-你看  一直朝那边开  -好的
看到那边的红绿灯没
向右转
接着经过伊布罗克斯球场
过环岛直行
然后向左转  就在右边  然后...
就在那里  高速公路就在那里
在阿斯达后面  你就能看到了
-阿斯达后面  明白吗  -明白
-我耽误你时间了吗  -没有
-你要去哪里  -就在这里
-做什么  工作吗  -不  我要去见个人
-你要去和人见面啊  -是的
-好的  谢谢  -没事
我在找邮局
-邮局  -是的
你是哪里人
-我是哪里人  -是的
-阿尔巴尼亚  -是吗
-你有家人在这边吗  -是的
你有家人啊
所以我说你得走另一条路
去别的...
就在购物中心后面
-你好  -迷路了吗
-是迷路了  -你想去哪里
-我在找8号高速公路  -走到环岛...
-你是在步行吗  -是的
-你要走去哪里  -回家
-你要回家见家人吗  -不  就我自己
-就你自己啊  -是的  这样很棒
-是吗  为什么  -我想干啥干啥
-你是哪里人呢  -高湾区  就在那边
-哪里  -高湾区
-高湾区  你在那里工作吗  -不  不
我不给谁工作  我自己干
-你想搭车吗  -好啊  为啥不呢
你得告诉我怎么走
-沿着这条路直走  -好的
当然
-你是做什么工作的  -电工
你是个电工
外面很冷  对吧
-是的  有一点冷  -是啊
那你是做什么的
我...我就是开车
给别人送送家具
-是吗  -是的
你一个人住吗
-是的  -你喜欢一个人住
-很喜欢  -为什么喜欢一个人住
-没人打扰  -直走吗
直走  一直走下去就是了
过了这条街
沿着右边的车道走
-那是什么  -我名字的文身
-你的名字吗  -是的
-你叫什么名字  -安迪
-安迪  你好  -很高兴认识你
-我也很高兴认识你  -谢谢
安迪
-叫我吗  -你要来吗
在这里  你
你把手一伸出来  谁都会停下
这里一群寂寞男  你懂吗
都想着  看这个妞
开个大货车干什么呢
你确定你能开货车吗
-真的没女朋友吗  -没有女朋友
你很有魅力
更帅了
这就解决了
你有一张很帅气的脸
谢谢
-你觉得我漂亮吗  -你很漂亮
-真的吗  -当然
很好
笑容很亲和
-真的吗  -是的
你的笑容呢
你的笑容也很温暖
-彼此彼此  -很好
很好
不不不  朋友  别这样
妈妈
我觉得
你看上我的毛巾了
不  我只是想跟你谈谈
你知道哪能冲浪吗
我不会冲浪
只是住在那边那个小帐篷里
到处逛逛
-看看书  游游泳  -你是哪里人呢
-我来自捷克  -为什么来苏格兰
只是想离开那里
为什么选择这里
因为
我也说不上来
借过  借过
亲爱的  可以跟你聊聊吗
早就想跟你聊  可你不见了
我以为你去洗手间或什么的
废话就不说了
我想请你喝杯东西
天啊  你实在太美了
我
你一个人  我也是一个人
就一杯  你看怎么样
就喝一杯
-我在街上看过你  -你看到过我吗
-早前  -你冲我笑了吗
真的吗  有兴趣跳个舞喝一杯吗
-你一个人吗  -是的  我一个人
这玫瑰是那人买给你的
在阿布罗斯附近  一具尸体被冲上岸
他的妻子和孩子已失踪
据警方报道  该男子名叫
肯尼斯·麦克勒兰  36岁  来自爱丁堡
尸体是一位游客发现的
尸体在水里有一段时间
麦克勒兰先生已婚
是爱丁堡大学的化学课讲师
他今早未能上班
警方接到报案
他的车停在了鹿园高尔夫俱乐部附近
他的妻子  艾莉森·麦克勒兰  32岁
和十八个月大的儿子
确认当时也在场
警察和海岸警卫队
由于大雾影响  警方和海岸警卫队的
直升机搜救行动被迫中止
下一则简讯将在整点播送
我跟凯伊依旧有很多事要跟你们分享
您可以立即致电  10-500-92-95-00
或者发送短信至80295
现在是8点17分
早安啊  加里
众所周知  基于很多原因
2014对苏格兰来说是非常重要的一年
其中包括大家都很期待的苏格兰独立公投
当然了还有英联邦运动会
和莱德杯高尔夫球赛
-你好像很兴奋啊  -没错
想想这一年会有多精彩
他直接从椅子上跳起来了
我操  你真是美极了
-你觉得我美吗  -你的眼睛
眼睛很特别
眼睛和嘴唇
-还有黑发  -是吗
你看起来
太美了
你没事吧
要拉你一把吗  要吗
出来  快出来
不好意思
我有点迷路了
这个方向是往泰诺特的吗
没错
是这方向  还远吗
再开10分钟就到了
10分钟  那你  那你也往那边走吗
我去超市
顺路吗
是的
我可以顺便把你带过去
等等  我来帮你关上
这样就好多了
你很安静啊
为什么要晚上出来买东西呢
我不喜欢其他人
为什么
他们都很无知
那你的朋友也都是吗
你没有朋友吗
没有
女朋友呢
你多大了
26岁
你上次有女朋友是什么时候了
从来没有过
那你不觉得寂寞吗
你的手很好看
非常漂亮
你想好好看看我吗
-这里不是乐购吧  -不是
我发现你刚才一直在看我
所以呢
我喜欢你看我
你觉得不舒服了
没有  就只想去乐购
你从来也没想过吗
想过什么
跟姑娘在一起
你上次摸别人是什么时候
给我看看你的手
很凉
我得早点回去
感觉怎么样
很凉
想再试试吗
好
想摸摸我的脖子吗
来
感觉怎么样
你的手很温柔
我住的地方离这儿30分钟路
你跟我去吗
好凉
一会就不冷了
到我这儿来
-在做梦吗  -对
-在做梦吗  -没错
公交车一会儿就来了
不穿件外套吗  姑娘
这的天气很糟糕的
如果不穿件外套
或者带个帽子  一会就得冻死了
你的衣服根本没穿对
在那边都还好吧
你还好吧
-需要我帮忙吗  -自己忙去吧  蠢货
别惹那姑娘  她不想和你有任何牵连
需要帮助吗
需要
好
让我帮你拿外套
勺瓶瓶勺
勺瓶瓶...  在想起作用了没  对吧
勺瓶勺瓶瓶勺
停
出来出来
我正站在你的影子里
看着它慢慢变长
光影幢幢  吸引我
让我知道  让我知道
让我知道关于旧日四五年的一切
简陋的房间
照片散落一地
尽是夏日和骄阳
你真的离开了
-也许现在  宝贝  -现在  宝贝
-现在  宝贝  -现在  宝贝
我会改过自新
因为你真的
离开
晚上好
没事吧
如果你害怕  那就出发
来吧
没关系的
就是这样
没事  没事
没事
好了
好的
你成功了
还好吧
只是去林子里转转吗
只是去林子里转转吗  真的吗
有...  注意点脚下  有点...
这一带有点滑  但
现在是冬天  夏天就没事
夏天还是湿的  但没这么糟糕
但这儿到处都是脚印
你以前来过吗
没有吗  第一次吗  真的吗
不会迷路的  路都很清晰
但是  这森林有两千公顷
你不该...你大可以去别的地方
你一个人吗
是吗  一个人吗
想独处倒是个好地方
"理理思绪"之类的  是吧
-不管怎样  玩的开心  -谢谢