解除好友
警告-勞拉·巴恩斯自殺事件可能包含不適合所有年齡段的內容
點擊繼續則表示你確定自己已滿18周歲
勞拉·巴恩斯自殺事件
勞拉·巴恩斯在她的同學將一段令人尷尬的視頻傳至網絡後 于2013年4月12日加州弗雷斯諾
其就讀的高中內自殺
致其自殺的視頻仍可見于此:http://youtu.be/2-A0INsPuG8
- 勞拉 - 勞拉
勞拉
勞拉 別...
勞拉 聽到沒
嘿 放下
沒事了 沒事了 放下
- 勞拉 住手 - 我們進去吧
勞拉
天呐
勞拉·巴恩斯自殺事件
勞拉·巴恩斯在她的同學將一段令人尷尬的視頻傳至網絡後 于2013年4月12日加州弗雷斯諾
其就讀的高中內自殺
致其自殺的視頻仍可見于此:http://youtu.be/2-A0INsPuG8
勞拉·巴恩斯你自殺吧
搞什麽啊
你最好扇那賤人一巴掌
- 沒錯 賤人 - 我要揍你
你要揍我？
各位 她要揍我
瓦爾要揍我
揍她
好姑娘瓦爾要揍我
什麽情况 怎麽回事 老兄
去看看你女人
凱爾 離開這裏吧
我要去睡覺
米奇·盧賽爾
嘿 嘿 寶貝
怎麽了 你還好嗎
你聽上去有點失落啊
沒 我很好
好吧
我給你看樣東西
我好興奮 等我一會會兒 我去尿尿
米奇
嘿 我來了
我給你看樣東西
你又在發出惡魔音？
是啊
我的天呐
你喜歡嗎
喜歡 真性感
- 把我迷住了 還有脚也是 - 是啊
我就只喜歡脚趾頂上
什麽 你...等下 你不喜歡 對嗎
是啊 只是 要知道 我想看更多別的地方
是啊 真有你的 我知道你想看什麽
很好 繼續
這就對了 快看到了
我瘀紫的膝蓋
- 不是那 我不要那裏 - 不是?不是這裏嗎
我不要那裏 我要再上面些
拜托 你是個好中介 把那給我吧
好吧 您正看到的是一個人類右腿的外部
這麽說吧 你就該讓我去你那教你怎麽做
不行
什麽意思 不行？
我爸會殺了你的
那沒什麽 沒事的 很值得 我願意爲你死
你值得我爲你死
我要你把襯衫脫了
看你本事了
快脫了襯衫 不然我把它割下來
真暴力
嘿 很管用
這樣能對你奏效?很好
繼續 繼續 你....
快點 快
沒錯 手往下
別這樣 拍下面
我要你把內褲脫了
否則內褲不保
你真可愛
你暴力的時候 真的很性感
是嗎
怎麽了
怎麽了 下流的跳蛋妹小姐
嘿 女孩子都用啊
我不想聽你說跳蛋的事 真噁心
你知道我要說什麽 就像...
我不知道你要說什麽
我剛想像了一下跳蛋的樣子 你可真別說了
好吧 用上去像你 可我不想再用它體驗了
因爲...
怎麽了...
你要發表什麽小感言嗎
我...
別這樣
- 怎麽了 - 我想把今晚變成舞會夜
真的?
你認真的?
你不會騙我吧
沒有
你沒騙我吧 你認真的?
我沒騙你
太棒了 那真是...
我就想看你這反應
2 4 6 8 我們要謝誰
你的波波 你的 你的 你的波波
太棒了
繼續給我看
我想看看會有什麽
舞會夜 我可是有所期待的
默認用戶 亞當·休厄爾
嘿 過會再回電給他
好的
- 開始入戲了 - 把刀拿上
拿好刀 寶貝
我們來看精彩部分吧
亞當·休厄爾
潔絲·菲爾頓
肯寧頓
米奇·盧賽爾
布萊爾·莉莉
嘿 夥計們
什麽情况
- 有人就穿著內褲哦 - 我們撞見了什麽呢
一次小小的網絡性愛
有人就穿著內褲哦
布萊爾 你個浪妹
你會下地獄的
什麽啊
你們在幹什麽呢
- 和其他人下地獄咯 - 沒幹什麽 你怎麽樣
- 嘿 夥計們 - 你剛去哪了啊 老兄
嘿 米奇 爲什麽你的大丁丁勃起了啊 老兄
- 你在說什麽呢 - 我剛都沒看到
- 閉嘴 - 嘿 布萊爾
- 嘿 肯 - 不好笑
- 你好嗎 - 布萊爾 你的襯衫 寶貝
怎麽了
你叫我女朋友寶貝幹嘛
嘿 米奇 你朋友是誰
- 什麽 - 你朋友是誰
- 那人不是我們一夥的 - 你們在用哪種方式做愛
- 肯 - 我想是你們...
- ...是你們把那人帶進來的 - 我們沒在做愛
- 我們沒帶那人進來 - 你們在3P吧
沒有 什麽 那是誰啊
- 我在挂他 - 不知道 不認識
- 網絡3P哦 - 肯
怎麽了
我試著挂掉他 但挂不了
你們輪流試試?
說真的 他不是我們一夥的
那人和你們一起進來的啊
- 沒用 - 好吧
好吧
- 什麽意思 - 我們互撥吧
- 怎麽樣 - 好的
- 再見 - 再見
你爲什麽接
我沒接
好吧 我也沒接
是鬼嗎
住嘴
是啊 有可能
就是那個詭异的訊佳普朋友
米奇?
你人呢
米奇·盧賽爾
米奇 你在嗎
寶貝?
米奇·盧賽爾
潔絲·菲爾頓
亞當·休厄爾
肯寧頓
米奇·盧賽爾
布萊爾·莉莉
嗨
- 嗨 - 這屌爲什麽還在這裏
什麽 米奇的硬丁丁嗎
這人發什麽神經啊
夥計們 那人絕對是個黑客
他在監控收集屁事糗事 好嗎
那是今天的話題嗎?
好吧 我們還沒聞到屁味呢
不過感謝肯的著名洋葱汁
- 今晚將臭氣熏天 - 夥計們 嘿
- 好了 別說了 - 你真噁心
我們能擺脫這人嗎
這樣行不行 我回撥布萊爾
然後我們從那開
- 再見 - 再見
這傢伙到底是誰
你怎麽不回我
抱歉 - 我收到了一條奇怪的消息
誰發的
勞拉·巴恩斯
這不好玩
我說真的
新消息
勞拉:嘿 布萊爾 你在看什麽
嘿 布萊爾 你在看什麽
勞拉·巴恩斯
你是誰
歷史記錄
勞拉·巴恩斯你自殺吧
删除選擇項
删除
誰在搞鬼 -- 這亂來得也太過了
誰在搞鬼
勞拉正在輸入...
我想是有人黑了她的賬號
或許吧
亞當·休厄爾 默認用戶
怎麽了
那人還在
添加人員
那麽 你們真的在網絡性愛嗎
米奇·盧賽爾
沒有
肯寧頓
那是你想做的事吧
潔絲·菲爾頓
添加
- 那.... - 什麽?
- 真可愛 - 那人還在
- 你們太可愛了
嘿
- 嘿 夥計們 - 嘿
亞當·休厄爾
潔絲·菲爾頓
肯寧頓
米奇·盧賽爾
布萊爾·莉莉
亞當·休厄爾
肯寧頓
那人還在
隨便了 去他媽的
可能就是個故障而已
我們怎麽知道
我無法撥通那人的號碼
- 或是使用類似的功能 所以可能就... - 該死
評個3星 混蛋們 自食其果吧
米奇
我不認爲那是故障
...周五我和凱爾聊過
我有大麻 而他沒了女人 所以...
什麽意思
今天是周年祭
勞拉的
所以呢
很奇怪 對嗎
未解之謎論壇
不要回復來自死人的消息
什麽
我的營地老師收到了她已故丈夫的一條短信 她告訴了我們 而我們都笑了 然後她上周上課前在停車場自殺了
這太糟了 我發誓她中邪了 但沒一個人相信我
你很無聊
我要去舉報
不管誰在搞鬼 我要舉報你
勞拉正在輸入...
舉報死者臉書賬戶被黑
米奇
...布萊爾?
已故友人的賬戶被黑 如何舉報
勞拉·巴恩斯
複製
粘貼
此人何時過世
2013年4月12日
此人過世的證據
米奇
你舉報了嗎
網絡暴力:勞拉·巴恩斯的自殺與匿名網絡攻擊有關
你似乎忘了什麽或在某處填寫錯誤
請確保你已填寫所有所需信息
我逮到她了
喂...
米奇
...布萊爾?
你舉報了嗎
喂...
沒用
很不對勁
我就說嘛
打住
我被嚇到了
對她解除好友吧...
舉報/屏蔽
解除好友
無法解除
米奇
點不了
可惡啊
你應該有辦法啊
刷新下頁面?
舉報/屏蔽
解除好友
搞定了
布萊爾 回來
布萊爾 你去哪了
那個訊佳普傢伙還在這
別看色情網站了
閉嘴 消停會兒吧
你真掃興
你在和男生們說話嗎
嘿 我在寫電郵 別亂說了
新消息
勞拉:你不該那麽做 布萊爾
...來源可靠
你不該那麽做 布萊爾
你想怎麽樣
勞拉正在輸入...
我想要你幫忙
瓦爾是你嗎
你今晚有和瓦爾聊過嗎
沒有
怎麽了
各位 你們今晚有和瓦爾聊過天嗎
沒怎麽
夥計 我在亞當的派對時
她和別人說我有酗酒問題
不過我要加她進來
你是有
- 我要加她進來 - 我能說實話嗎 我不喜歡瓦爾
添加人員
瓦爾·隆美爾
添加
沒人喜歡瓦爾
我能說實話嗎 我不喜歡她
喜歡瓦爾的
- 只有瓦爾 - 是啊
你真懂我 潔絲
嗨 瓦爾
嘿 瓦爾
瓦爾 開麥啊 你個蠢婊
瓦爾
能聽到我說話了嗎 肯
聽到了 淫娃
嗨
要知道 你說話時我沒開麥
但我還是能從你那聽到你聲音的
所以蠢婊是你哦
好了 你們買票了嗎
兩周前和你們說過的
沒啊 你說你會買的
瓦爾你太愚蠢了
我沒說 我是叫你們去買
別用勞拉的賬號了
所以看來你們
淫娃
瓦爾你太愚蠢了 別用勞拉的賬號了 淫娃
要去坐樓廳咯
我們有三個人能坐正廳前座
所以我說的時候 你們就該買票了
- 好吧 這麽說吧 我無所謂   - 太糟了
我真希望你早買好票了
哪個位置更好 正廳的還是樓廳的
- 樓廳 - 樓廳
新提醒
潔絲添加了新照片
- 我要坐正廳 - 好的 你坐樓廳
樓廳還能帶一個
我要坐正廳
肯定可以
潔絲
- 天呐 - 好像只有你有
瓦爾
怎麽了
你看上去很不錯
謝謝
- 不是那意思 - 我大概兩天前做了頭髮
你看上去是不錯 不過我說的是你的臉書
什麽
這些很投入啊 等下
- 你允許潔絲發的? - 潔絲 搞什麽飛機啊
夥計
你爲什麽要上傳
我是第一次看到這些
- 太不可思議了 - 天呐 它就那麽出現在你賬號裏了哦
- 我之前從沒見過 - 潔絲
太贊了
瓦爾 我都不知道你這麽歡樂
天呐 烟槍?
好吧 我說真的 我媽和我在上面加了好友
- 好吧 - 拜托
我該看看這些嗎
- 值得一看嗎  - 搞什麽啊 删掉啊
- 潔絲 删了這些 這些影響不好 - 夥計們 我沒....
删掉它們 潔絲
不是我傳的 好嗎
- 我不知道你幹嘛對我發那麽大脾氣 - 天呐 你個垃圾小婊 快删掉
等下 你說我是垃圾？
- 你說真的嗎 - 沒錯 潔絲
是你在要我幫忙 删了這些照片
- 我可根本沒傳過 - 哦 好抱歉
我在要你幫忙？我在要....
- 是你傳的 - 我沒有 好嗎
所以你對我態度能好點的話
- 我會幫你忙的 - 你們都別說了
- 姑娘們 - 否則你就
- 吃我大棒吧 - 只有你在那派對上
然後滾蛋
閉上你那垃圾小嘴1秒鐘 聽老娘跟你說
- 姑娘們 - 八婆 要是你哪天過來就等著我揍你吧
我非常肯定你會的
- 我非常肯定 - 聽著 我們不是暴民
- 好了 這樣如何 米奇...
- 布萊爾 你什麽意思啊 - 你到底要不要我删
要 馬上删
聽著 我來接你們兩位姑娘
然後我們去家快餐店外面打
- 肯 別添亂 - 肯 閉嘴 你不是在幫忙
我們能去塔可鐘停車場
- 然後你們扇耳光一决勝負 - 我正在删
- 謝謝 潔絲 - 我會來接你們兩個的
想得美
我現在好興奮
還在啊 潔絲
好像删不掉
爲什麽你那麽快認爲是我傳的 我跟你說了我從沒....
- 我以前從沒見過 好嗎 - 那還會有誰呢
天呐 閉嘴
我按删除 它就消失了
我重載頁面 它就又在那了
我按了删除 我在試...
- 我頭疼 - 我在試著幫你 好嗎 瓦爾
肯 你頭疼?
好了 好像可以了
謝謝
好了
真不敢相信你覺得那樣沒什麽問題
好了 沒了
- 還在 - 還在 亞當...
你欠我個人情
亞當 搞什麽啊
怎麽了
你現在也上傳了些?
你是不是複製粘貼過去的?
- 沒啊 我什麽都沒傳 - 該死的
潔絲·菲爾頓
你活該 婊子
你們該消停下了
潔絲·菲爾頓
你活該 婊子
- 我是婊子?潔絲 - 冷靜 瓦爾
裝什麽...你正在剪指甲哦
你好無辜哦
我是婊子?說真的?
- 又火上澆油了? - 我根本沒在打字
我無語了
瓦爾·隆美爾
整支足球隊你都上過
-現在什麽情况 - 搞什麽啊
好吧 我就約過 好像 兩個人
- 不是我發的 - 去你娘的 好嗎
我沒打那些字
胡說
嘿 吵完了來人和我說一聲
你覺得我是個浪貨很好啊 你腦子被驢踢了吧
- 我沒打那些字 - 姑娘們 別吵了
布萊爾·莉莉
我站在潔絲這邊
- 求你們了 - 很好 布萊爾
站在潔絲這邊 當然了
我非常愛你們兩個姑娘 我們....
布萊爾 那不是站潔絲那邊嗎
- 我活該是嗎 - 沒有 我沒站潔絲那邊
- 你剛發的 - 我覺得她不應該放那些....
什麽
我沒打過字啊
不是你的話 那是誰
比莉227
是我
比莉是誰
你們好
我跟你說了我沒傳那些照片 瓦爾
各位 這是誰
- 不知道 - 他一直在這嗎
肯 你說那只是個故障
好吧 故障剛打字了啊
猜猜是誰
顯示資料
布魯瑟
夥計們 我打賭這傢伙一直都在
我不認識叫比莉的 但顯然他討厭瓦爾
比莉227
勞拉·巴恩斯
這是勞拉的賬號
你確定嗎
確定
不是勞拉·巴恩斯吧
是她 我和她在這上面還是好友
我從沒删過它
真的嗎
誰在搞鬼
或許是勞拉吧
肯
誰黑了一個過世姑娘的賬號
也許是她兄弟之類的
不是你吧
他爲什麽要那麽做 潔絲
他是個變態
你認真的?
也不那種變態法
我不知道 要整我?
寶貝...
我知道
你能直接說不是嗎
直接說出來
可惡
我搞不清楚
我以勞拉的在天之靈發誓
可能是個釣魚引戰者
什麽是釣魚引戰者
- 網上的釣魚引戰者? - 你怎麽不知道什麽是釣魚引戰者
像在網上挑事的人就是
他們只想看人們的反應
我們能挂了他嗎
不行 我沒法挂掉他
挂不掉的話...好吧 我來對付他
嗨 比莉 聽著 寶貝
你是個該死的混球 要是你不馬上把那些删了
我會過去把你耳屎從耳朵裏給敲出來
聽上去很棒
不過你不會喜歡這裏的
這傢伙到底是誰
好吧
好了 好了 我們別瞎折騰了
各位 現在 舉起手
誰在搞鬼
- 不是我 - 亞當 好了
有問題嗎 各位
你看吧 我跟你說了不是我
好了 挂掉他
好像 沒有按鍵
- 什麽意思 - 沒有按鍵
什麽意思
沒有挂掉他的按鍵
別挂
夥計們 他好像發了我些東西
天呐 你哪弄到的
你完了 聽到沒
- 布魯瑟 閉嘴 - 瓦爾 什麽東西
冷靜 瓦爾
我冷靜不了 這亂套了
瓦爾 我叫你別在閱後即焚上秀波波
真的嗎
他發她什麽了
真的嗎 那是恐嚇 好吧 你知道嗎
混蛋 好消息是我要報警了
別那麽做 瓦爾
恭喜你 笨蛋
我在撥了
瓦爾 你不必報警 好嗎
- 冷靜 - 我必須報警 好嗎 那是恐嚇
嗨 嗨
聽我說 我叫勞拉·巴恩斯 我在上網
米奇???
某個混蛋在直接恐嚇我
布魯瑟
- 好的 - 好 等下...
肯 我向上帝發誓 如果我發現是你的話 我會活燒了你
- 懂嗎 - 你在開什麽玩笑
感謝來訪 瓦爾
真是友好的女人 友好的小妞
她說她要活燒我 老兄
- 不是你吧 潔絲 - 潔絲 不是你哦
絕不是我 不值得我浪費時間
她都不會做演示文稿 怎麽....
- 這更... - 完全聽不到你說什麽 亞當
更像是她惹怒了某個姑娘
然後她開始害怕了
她也是活該
我很遺憾 可學校裏每個人都不爽她
我們要把他說的截圖嗎
比莉的莉有草字頭 絕對是個女孩
這是種恐嚇 對嗎
他一直在聽我們說話
我截不了圖
我也是
- 我們散吧 - 我們都挂了就好
- 我們散了吧 - 挂掉就好了
好的 我們明天見吧 嘿
亞當 來我這 我們去看看...呃...
比利草
瓦爾玩了這游戲
- 凱爾嗎 - 我們穿小路過去
比利草
瓦爾玩了這游戲
好的 可以
比利草
瓦爾玩了這游戲
第1關:揭發
- 等下 - 怎麽了
我剛從他那收到封郵件
什麽郵件
勞拉·巴恩斯
來自:
發送給:
布萊爾·莉莉
- 是勞拉的郵件 - 什麽內容
給了個鏈接
只是個白痴釣魚網站 夥計
很明顯釣魚就是釣魚
把它發給肯 讓他找出那人是誰
轉發給我就行
- 我知道 - 沒錯 讓肯找出IP地址什麽的
好吧 不是我瘋了 就是這沒轉發鍵
回復
在回復所有下面 要是你點出來了的話
- 我知道在哪 寶貝 但... - 你在郵件裏操作嗎 - 當然
天呐 布萊爾 你知道怎麽用電腦嗎
- 打開它 - 我知道
給我看你的屏幕
天呐
把那玩意兒轉發給肯
我們就不用再煩這事了
- 真是要命 - 亞當
看
真的不存在 沒有轉發鍵
看到按鍵了嗎
沒
夥計們 我電腦總會有奇怪的問題
點進去啊 夥計
瓦爾·隆美爾
我:嘿 我是勞拉·巴恩斯
瓦爾 如果是你傳的視頻
請撤了它 求你了 我很抱
歉我對你很刻薄\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
瓦爾:我有個主意\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
爲什麽你不自殺呢 哈哈哈
比莉227
嘿 各位 看看瓦爾·隆美爾在勞拉死前發了她些
什麽吧  #勞拉巴納斯自殺事件\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
天啊
天呐 瓦爾
瓦爾 你腦子壞了啊
從瓦爾的角度來看 她那麽說不是完全錯的 好嗎
沒人想談論這種事
但我來告訴你們肯專家的觀點
勞拉太混蛋了
她就是個大流氓 好嗎
她活該自殺
肯 老兄 拜托
- 肯 - 怎麽了
抱歉 我很抱歉 那麽說太沒人品了
肯不該說那種話
他沒錯
勞拉·巴恩斯
你們都好勇敢喲 連身份都要保密呀 下次你們要笑話誰的話 至少要當面笑話哦
所有人都去你媽的
大家好
你們都好勇敢喲
你們都好勇敢喲 連身份都要保密呀 下次你們要笑話誰的話 至少要當面笑話哦
連身份都要保密呀
來當我的面笑話我呀
你們這群可悲的婊子
你沒我瞭解她
她過得幷不順心
比如呢
我們小時候
當她和
她的叔叔
她有個叔叔
家裏的事情 無所謂了
我不想聊了
我要挂了
米奇
我們現在挂了吧
新消息
勞拉:要是你挂了 你所有的朋友都會死
要是你挂了 你所有的朋友都會死
你在開什麽玩笑
你以她在天之靈發過誓的
我被嚇到了
我不知道你覺得我在做什麽
你剛發給我的
我剛發你什麽了
你不是在說那狗屁勞拉吧
你覺得那是我幹的嗎
你個謀殺犯 你害死了她 你應該去死
你應該進監獄
瓦爾 你這個怪物
你個怪物
你晚上怎麽睡得著的
太惡毒了
下作
你同樣該自殺 瓦爾
天呐 你真那麽對她說了啊
比莉227
我說了別挂
搞什麽
好吧 你是個該死的變態
你想怎麽樣
瓦爾·隆美爾自殺吧
瓦爾 警察怎麽說
什麽情况
我認爲是畫面不動了
嘿 瓦爾 你個蠢婊 說話啊
你們有聽到她打過來嗎
我在打給她
夥計們 看她的那面鏡子
- 你們看到鏡子了嗎 - 鏡子被砸了
看到了
那裏怎麽回事
瓦爾
夥計們 或許她是故意這樣的
想刷存在感
- 布萊爾 在打嗎 - 你們這麽覺得嗎
在啊 我...
看 看啊 她手機就在那
她沒在...
天呐
等下
- 那是什麽情况 - 天啊
- 該死 - 瓦爾
什麽
瓦爾
怎麽搞的
- 剛發生了什麽 - 怎麽回事
- 她把電腦關了嗎 - 它掉下去了嗎
- 家裏有人嗎 - 你好
- 有人嗎 - 你好
- 有人嗎 - 嘿
弗雷斯諾縣警長辦公室 有人報警了嗎
- 你好 - 能聽到我們聲音嗎
你好 嘿 在電腦那
有人嗎
- 嘿 - 調度員 我們有...
有人嗎 能聽到我們說話嗎
等下 他們說了什麽
10-35
- 我聽到的是10-25 - 哪一個啊
- 10-30  - 10-25
- 10-30.  - 10-25.
警方
- 那是什麽 - 10-35
警方案件代碼查詢
- 不是 是時間檢查 所以... - 太瘋狂了
5250？
5250? 我沒聽到5250
也不是 那是精神病案件
該死
瓦爾 以前有癲癇
- 是的 我們要開始了 大概在... - 各位 她..
你確定嗎 我不記得了
確定 她跟我說過  很久以前了
她有這種引起癲癇的病
也許她只是癲癇發作
癲癇
你以前有看到過她癲癇發作嗎 有嗎
天呐 這是10-55
瓦爾 癲癇
不是 夥計們 他們說了10-55
10-55?
10-55？
10-55
10-55是自殺案件
他們剛真的是說10-55嗎
瓦爾?
- 天呐 -嘿
有人嗎
- 該死 - 該死
- 好吧 - 好了 我在打她電話
- 有人知道她父母的電話嗎 - 我試試把她找回來 好嗎
比莉227
你們每個人都有見不得人的小秘密
我要揭發出來
布萊爾 這有一個你的...
不是男朋友.jpg
拒絕
接收
沒人接
什麽
亞當不是你的男朋友
你誰啊
他摸了.jpg
他給你們發了什麽
他很好地摸了你
什麽
比莉227
我引起你們注意了嗎
我關不掉它
我們得踢了他
管他幹嘛 我們得暫時放一邊去幫瓦爾
好嗎 我們可以之後再管這破事
- 等等 瓦爾身邊有警察啊 - 得了吧 我們之後再來管這破事
- 有意義嗎 - 等下
警察都無能爲力 你們想怎麽樣
今晚我們要玩一個游戲
去他媽的 我們別在這上面廢話了
都別說了 拿手機出來 還有把電腦調靜音
我不知道我手機在哪 各位
說真的 拜托別這樣
等下 潔絲
麥克風
已靜音
該死的 夥計們
得了吧 夥計們 我來給你們開麥
各位?
- ...瓦爾在五分鐘後 - 不管他在做什麽 我們不能等了 好嗎
各位 我能聽到你們聲音 他能聽到你們說話 他能開你們的麥
夥計們 你們就相信我 好嗎
安裝這個程序
- 然後我會找出是誰的 - 你認真的嗎
- 誰在乎啊 各位 瓦爾有麻煩 你們剛也看到了 - 好了 大家冷靜
肯能把他弄走 好嗎
我們必須制止這傢伙
- 拜托 比莉 離開我們 好嗎 - 你們想不想知道這人是誰
想玩這游戲了嗎
想啊 我們準備好玩了 比莉
- 潔絲 我們來玩個游戲 - 什麽情况 夥計們
- 我不知道現在什麽情况 - 我們玩一個游戲 好嗎
你要玩這游戲
你要玩這游戲 潔絲 你要玩這游戲
好的
- 好了 弄好它了嗎 - 什麽東西
只是個游戲 我們下載玩就行了 對嗎
肯 你在做什麽
我沒在做什麽 老兄 我就想玩個游戲
完成度
做種中
狀態
已上傳
你喜歡游戲 你好像喜歡游戲
肯·史密斯
現在下載
只是一個游戲.dmg
下載
老兄 我想我們要玩啊
好了 我有個好游戲給你 老兄
- 好了 你們收到了嗎 - 收到了
好了 我剛啓動它
木馬毀滅者
載入脚本中
我有樣東西給你 比莉
已掃描對象
已感染對象
該死的
好了 好了 它在搜索嗎 夥計們
- 你們都下載了嗎 - 我這有情况了
我這有情况了
好的 很好 等大家都有情况了再看
它在標記嗎 都有標記出來嗎
應該不只一個 應該有很多
比莉227
你們有1分鐘時間來停止這麽做
- 沒錯 - 好的 很好
- 好的 - 好了 點擊垃圾箱
把所有那些都歸爲垃圾 然後清空你的回收站 好嗎
垃圾箱
打開
清除
歸爲垃圾後再清空回收站
不要保存
清除
所有的 所有被標記的
你確定你想永久清除垃圾箱內的所有項嗎
此操作無法撤銷
清除
取消
此操作無法完成 以下項正在使用中
繼續
停止
删不掉
聽我的就好了 相信我
- 該死 - 好了
删掉了嗎 怎麽了 讓我瞭解情况 各位
好了 亞當弄好了 米奇?
我也是
- 好的 潔絲?- 好了
好的 布萊爾?
强制退出
- 布萊爾?布萊爾 - 該死
若一個程式暫時無響應 選擇其名稱幷點擊重新加載
重新加載
若一個程式暫時無響應 選擇其名稱幷點擊强制退出
强制退出
我回收站裏有很多
我不知道怎麽讓它更快些
- 怎麽了 - 我要殺了你
亞當 別惹火他
- 他有.... - 她說的對 亞當 你反應過度了
- 會沒事的 我們只要... - 別說了
我們等克萊爾弄好就行了 夥計們
一切都會沒事的 我保證
- 布萊爾 - 出來了個風車光標 我不....
他爲什麽在倒計時
別理他 別擔心 搞定就好了
好了 沒事的 布萊爾
- 好了 搞定了 - 搞定了
掃描完成
- 删了嗎 沒了嗎- 是的
謝天謝地
- 沒了嗎 - 他不在了嗎
是的 沒錯
去你媽的 比莉 知道厲害了吧 賤貨
謝謝 肯
亞當 你居然都拿槍了
夥計 那是什麽情况
- 你裝彈了嗎 - 裝了
你在甩來甩去 會走火的
- 天呐 - 真不敢相信
你要朝哪開槍 你要打穿電腦嗎
- 夥計們 夥計們 我救了你麽的命 - 我們...
瓦爾以前有過癲癇
- 我是說... - 我們該報警
我只能想到這個
好吧
我在電腦上有過一次談話
我差點以爲這是真的
你又怎麽知道不是呢
別嚇我了
否則怎麽樣
否則....我叫我爸來揍你
你爸不在家
你怎麽知道
因爲他和我爸在外面喝酒
願勞拉·巴恩斯安息
911 請說明你的緊急情况
有人在網上恐嚇我和我的朋友
也恐嚇了我們的朋友 瓦萊麗·隆美爾
...她現在有更多朋友了
之前你們派了幾個警官去她家
比以前還多
但他們沒看到我們所看到的
還有很多情况 所以...
喜歡
你朋友的地址是哪
- 什麽  - 她的地址
我們將永遠銘記我們所愛之人 勞拉·巴恩斯
夥計們 夥計們 她的地址是哪
等下 我桌子上有 等下
等下
鮑爾東路10705號
查看好友關係
有了 是鮑爾東路10705號
他一直在恐嚇我們
他不會罷休的
你們現在在哪 先生
我在家 在和朋友們網聊
你安全嗎
安全
你們所有人都安全嗎
是的 我們沒事
肯也是嗎
什麽
別挂
剛才什麽情况
我說 別挂
你打給誰了
該死的 是那個混蛋
嘿 天才 我們能看到你
嘿 嘿 老兄
你知道嗎
那是什麽 好像是在一個格欞後面
也像是條板箱之類的 像是...
我挂不掉它
等下 肯 肯
怎麽了
等等 回來
退後一點
- 爲什麽 - 照做就是了 老兄
肯 什麽情况
你已離綫
我跟肯說了別挂
肯
搞什麽
- 肯 - 肯
- 別殺我 - 肯
他沒事吧
肯
天呐 肯 肯...
肯 拜托  肯 別胡鬧了
天呐 不 不要....
- 夥計們... - 天呐
他在做什麽
剛什麽情况 肯
閉嘴 潔絲 閉嘴
- 什麽情况啊 - 閉嘴 潔絲 該死
- 這都亂套了 - 這一點也沒意思
去他媽的 好嗎 我要離開這裏 聽到我說的了嗎
該死
該死的
嘿 寶貝 去鎖好門 去鎖好門
什麽 我想已經鎖好了
有人嗎
該死
你看什麽了 亞當
亞當 你看到什麽了
夥計們
這裏一個人都沒
我要去查看下
別 別 不要 別去
亞當 別出去
什麽
見鬼
- 門關好了嗎 - 把門關好
- 關好門 - 好的 我...
誰在那 嘿
誰在這裏
我有槍 你聽到沒
該死 該死的
亞當 坐下 閉上嘴
你想怎麽樣
我想把垃圾找出來
你們還記得那視頻嗎
什麽視頻
搞什麽啊
你最好扇那賤人一巴掌
- 沒錯 賤人 - 我要揍你
你要揍我？
各位 她要揍我
瓦爾要揍我
...扇那婊子
...要揍我 各位
漏屎漏尿的勞拉 自殺吧
你們全是很下作的人
這不是我們幹的 老兄 這不是我們的錯
這不是我們幹的
這和我們無關
那這些又是什麽
勞拉 請自殺吧
約翰·史密斯
天呐 勞拉 你的生命結束了
切莉偉裏4
勞拉 你褲子上有東西
自殺吧
太好了 啊哈哈哈哈哈
瑪麗·諾尼莫斯
贊 自殺了
再見 勞拉
渣臉16
這不是我們
這些誰寫的 布萊爾
你能和鬼魂鬥爭嗎
簡單地說 鬼魂可以附身在你身上
迫使你自殺
鬼魂因你的罪而纏著你
簡單地說 鬼魂可以附身在你身上
迫使你自殺
鬼魂因你的罪而纏著你
要讓自己解脫你必須坦白
我們不是故意的
大家都在說
所以我們跟風了
但我們只是在開玩笑
我們錯了
但我們是好人
你們是嗎
我們來查清除
比莉227
我們來玩一個游戲
輸的人會死
- 什麽 - 什麽
不行 去他媽的 我不要....
我不要玩什麽游戲....
冷靜 亞當
- 亞當 亞當 別這樣 - 什麽 什麽
我來給你開燈 亞當
這游戲叫 我從來沒有
就像喝酒游戲嗎
完全正確
大家都知道這游戲 對嗎
什麽 等下 怎麽玩的 怎麽玩
我不會玩你這該死的游戲
有人來給布萊爾講解下規則嗎
爲什麽你不講解下呢
這是你的垃圾游戲啊 老兄
誰和我說下怎麽玩啊 夥計們...潔絲 怎麽玩的
夥計 你....好吧 你伸出五根手指
然後要是你有做過什麽的話
你就得縮回一根手指
就是這麽玩的
但在這個版本中 輸的人不罰酒
輸的人會死
這事蠢透了
各位都準備好開始玩了嗎
等等 你爲什麽...爲什麽
我會輸的
你知道爲什麽 布萊爾
- 我們要玩嗎 - 我不想玩
潔絲 你寧願馬上死嗎
請伸出五根手指
把你手伸出來 伸出來 伸出你的手
照做就好了啊 照做啊
好吧 好吧 伸出五根手指 好吧
我從來沒有造謠過布萊爾有進食障礙
誰幹的
不是我
好吧 該死的 是我 好嗎
你說是瓦爾
好吧 我撒謊了 好嗎
你....
這不代表某些事實不是那樣
潔絲 你怎麽回事
- 不是我的錯 - 你爲什麽那麽對我
是你總說 我不餓 我已經吃過了
- 都是你在說 - 現在別吵
我從來沒有把潔絲母親的車給撞了
不是我
是你們其中一個?
潔絲 別這樣 現在別吵
- 你們知道我因爲那事惹上了多少麻煩嗎 - 抱歉 那是我 好嗎
我們喝醉了 然後就撞了 我不知道該怎麽告訴你
- 去你媽的 - 抱歉 潔絲
去你媽的
真是好朋友啊 布萊爾
我道歉了
而她沒有爲對我造謠的事道歉
順便告訴你 那不是事實
嘿 我們要一條心 別吵了
我從來沒有和勞拉·巴恩斯親熱過
是我 很簡單
去年的事 她吻了我 我甩開了她 什麽都沒發生
沒關係
我從來沒有出賣亞當跟警察說他販賣大麻
不是吧 請告訴我他在撒謊 潔絲 你個婊子
- 去你媽的 不是我 好嗎 - 別說話 別說話
- 布萊爾? - 是我 老兄 嘿 是我
- 抱歉 - 是你？ - 是啊
- 什麽 爲什麽 - 什麽意思 什麽 爲什麽
這真的有關係嗎
有啊 對我來說有 米奇
- 我被拷上了手銬 老兄 - 夥計們 別吵
我差點有案底
我爸差點因爲那事跟我斷絕關係
老兄 要是我們兩個或其中一個會被抓 我都會爲你做同樣的事
- 所以讓我承擔刑責嗎 - 嘿 這沒關係了
- 是嗎 - 這沒關係 完全沒關係
- 真是我的英雄啊 米奇 - 嘿 別吵了
我的英雄
我從來沒有從亞當那偷走800美元
該死的 你們這些人糟透了
搞得你好像不闊似的 是嗎
- 留著吧 婊子 - 該死的混蛋
我們來聽聽布萊爾的事吧
因爲那會一直很有料
寶貝 別理亞當
他要輸了
記得正式玩的那次嗎
那時候他醉了
他現在也醉了
我從來沒有同意過出賣潔絲的命換我的
什麽
各位 你們是真的嗎
我們沒人那麽做過 我們不會那麽做的
布萊爾
什麽
布萊爾 是你幹的嗎
不是
我們怎麽知道
嘿 不是她 不是她
- 我不會那麽做的 - 放下一根手指 我們就知道了
她已經說了 別逼她
我聽到她說了 她總說實話嗎 米奇
是啊
是嗎
她總說實話 是嗎
因爲你總說實話 對嗎 布萊爾
你總說實話
好吧 是我
- 亞當 天呐 - 你個垃圾
你真是個垃圾 你知道嗎
去你媽的 你才是垃圾
- 我對你來說什麽都不是啊 亞當 - 你個垃圾
- 米奇 別說了 - 去你媽的
他說我要是我賣了你 那我們三個都能活命
- 我是要救你的命 米奇 - 不是的
寶貝 別說了
讓他冷靜
米奇 拜托了
我恨你
她想要我們抗爭
我恨你 我恨你 亞當
別逼他
寶貝
因爲你們都很完美 對嗎
她只是害怕了
- 對嗎 - 等等 夥計們
- 別這樣 拜托 - 好了 好吧 我明白了
- 你們知道嗎 去他媽的吧 - 各位 拜托
- 嘿 我有個主意 - 玩這蠢游戲就行了
嘿 比莉 不如你托管一下 我來說一個
你到底在幹什麽
簡單的一個
我從來沒有做過愛
- 嘿比莉 我們能計時嗎 麻煩了 - 你現在在幹什麽
我放下一根手指
嘿 潔絲 你只需要放下一根 而不是50根
滾你媽的 亞當
好了 哇哦
嘿 好奇怪啊 計時還在走
- 嘿 比莉 爲什麽還在計時 - 你在做什麽
- 嘀嗒 - 你在做什麽 亞當
- 這輪還沒結束 - 你在做什麽
有人還沒回答 在嗎
你在....
抱歉
抱歉 抱歉
抱歉 米奇
你什麽意思
- 好了 新的問題 - 抱歉
我從來沒有
- 和我男朋友最好的朋友上過床  - 你在幹什麽 亞當
- 你開心了嗎 布萊爾 - 你爲什麽這麽做
- 你在幹什麽 他是認真的嗎 - 米奇 我很抱歉
我從來沒有和我男朋友最好的朋友上過床
- 我不....- 什麽
你真的嗎 他說的是真的嗎
該死的 亞當
- 你什麽意思 什麽意思 - 那是次意外
- 那是次意外 - 那是次意外？
我不是有意那麽做的 亞當
- 我那是喝醉了 好嗎 - 天呐
你都做了什麽
只是....抱歉 那只是....
- 怎麽會 我不明白 怎麽會 - 我恨你 亞當
去你媽的 布萊爾
閉嘴 亞當 別說了
嘿 那沒關係 記得嗎 米奇
沒關係的 對嗎
你是怎麽說謊的
有關係 很有關係 因爲...
我們可能都會死 但我們比你好多了  你個垃圾
夥計們 別吵了 夥計們 請別吵了
我喜歡的人都把我當垃圾對待
我要贏 我要贏這游戲
我...從來沒有...大家都舉起手
我們還在玩呢 我們還在玩
我從來沒有
我從來沒有迷暈過阿什利·戴恩
- 去你媽的 老兄  - 夥計們 你們這是幹什麽
- 看啊 手指放下了 - 我們那是喝醉了
- 她是個該死的騙子 - 看呐
你就想這麽玩是嗎
- 行啊 好啊 - 夥計們 別這樣 求你們了 別吵了
別和我說話
我不想聽你說話 浪貨 該死的浪貨
拜托別那麽稱呼我 別那麽稱呼我
和多少男人做過 多少男人
沒有別的人了 我發誓 你覺得我是個浪貨?你開玩笑嗎
你發誓?就像你發誓你愛我一樣?
不是那樣的 米奇 我愛你
多完美的布萊爾啊
那只....你都不知道
那只持續了 就一小會兒
去你媽的 布萊爾
- 你爲什麽要告訴我 - 對嗎 亞當 那只...
你爲什麽要告訴我 那不會讓那破事變好
抱歉 寶貝 我不知道還能說什麽 抱歉
- 米奇 我.... - 該死的...
我從來沒有强迫阿什利·戴恩去墮胎
別這樣了 夥計們 對不起 好嗎 大家....
放下四根了 四根了
你在幹什麽
- 別這樣 老兄 - 四根了
去你媽的 你上了我女人
你爲了你自己上了她
- 沒有 他沒有 我還是.... - 不是那樣的 老兄
不是那樣的 米奇
不是？不是那樣的？
不是 不是
上班不宜觀看:亞當和布萊爾
爲什麽會有這個
爲什麽你要放這個
米奇 別看
別看 好嗎
別著她的道 好嗎 別看
這不....寶貝 這不代表什麽 我愛你
別看了 看著我 米奇 米奇 看著我
我不是有意的
夥計們
我們喝醉了 米奇 好嗎 那天是我生日
去你媽的 我送了你一張卡片 你個垃圾
誰準備好來附送輪了
不要
準備好繼續游戲
扯蛋去吧 去你媽的
我準備好對付你了 混蛋
聽到沒 我準備好對付你了
過來啊 現在 我要殺了你
我要...
該死
是我的打印機
- 怎麽了 怎麽了 亞當 - 該死
- 是什麽  - 是什麽
- 該死 - 是什麽東西
上面說我不能告訴你們上面寫了什麽
拜托 亞當 別對我們這樣 別這樣對我們
請別這樣對我們
寫的什麽
快告訴我們 垃圾
你上了我的女人
我跟你說了我愛你
- 你上了她 該死的 - 米奇 你永遠想不通的 好嗎
所以你那木魚腦袋別去想了 聽到沒
寫什麽了
寫了什麽啊
- 我不能說 - 該死
我不能說
不能
你不能？亞當和布萊爾又有了一個新秘密
- 不是的 - 不是你想的那樣 老兄
不是你想的那樣 你不明白 好嗎
- 我不玩了 我退了 - 米奇 不是那樣的 寶貝
別 她會殺了你的
- 她會殺了你 別那樣 - 你要殺了我嗎
嘿 要是你要殺我
你最好馬上殺我
- 別這樣 寶貝 好嗎 - 米奇 米奇
- 冷靜 冷靜 好嗎 - 冷靜 好嗎 老兄
大家都冷靜
好嗎 大家都....
寶貝 沒事了 那...
抱歉 我不能告訴你
看著我 看著我
你有一分鐘 說你要說的
什麽
好的 那只是...
我們又碰過次面 想看看是那是偶然還是什麽 好嗎
- 好 在哪裏 - 在我家
- 你閉嘴 - 噓 亞當
- 哪裏 什麽時候 - 讓我跟他說 讓我跟他說
九月份 開學之前 好嗎
我們只是...
我們開始做了 但然後我們停了 因爲我們真沒怎麽樣 好嗎
- 沒有...那沒有... - 她沒說謊 老兄
- 閉嘴 閉嘴 - 亞當 別說話
他有再次摸你嗎 有又摸你下面嗎
就一會兒 好嗎 就一會
她沒說謊 米奇 她沒有 好嗎
- 好嗎 - 現在給我看那張紙
你不會想要我給你看那張紙的
我想 布萊爾 給我看那張紙
- 不行 米奇 你爲什麽要這樣 - 別再有秘密了
布萊爾 我沒在鬧著玩 給我看那張紙
否則我走了
不要 請別離開我
- 那就對了 布萊爾 給我看... - 你得明白...
如果米奇離開 - 他就會輸了游戲
我沒在這跟你開玩笑 給我看
坐好...回來 米奇
- 你在...別  - 米奇 回來 別走
如果你展現這條信息 亞當會死
天呐
如果你展現這條信息 布萊爾會死
不
亞當
你個蠢婊子
- 抱歉 潔絲 - 你害死了他
我不知道該怎麽做
大家好 我能和你們分享一個秘密嗎
就六個字 自由實時視頻
自由實時視頻絕對是最好的
有全互聯網上的漂亮女人
- 只待滿足你的每一個欲望 - 不
根本沒有比那更好的了
夥計們 我不會在這坐以待斃
亞當 說得沒錯 好嗎
我們不能聽從她 我們要讓事情回到正軌 夥計們 好嗎
舉起手 各位 我們還在游戲
潔絲 我有個問題給你
我什麽都沒做
潔絲 別回答 別讓步
我從來沒有惡搞過勞拉·巴恩斯的墳墓
什麽
別回答 不管你做什麽 都別回答
天呐 潔絲 潔絲 快跑
躲起來 潔斯 躲到你的浴室
我會給你找人幫忙的
天呐
好了 嗨 各位 聽著 看著我
嘿 看著我 嗨
我叫布萊爾 我需要幫助
不 你好
嗨 你好
嗨 我叫布萊爾·莉莉 我需要幫助
我需要你的幫助 別...別這樣
你好
不
嗨
能聽到我說話嗎 嗨 能聽到嗎
嗨 我叫布萊爾·莉莉  不 該死
想來點嗎 嗨 想來點嗎 嗨
嘿 夥計們 你們好 嘿
嗨 能聽到我說話嗎
嘿 出事了
- 出事了 - 我能不能告訴你...
- 現在出事了 - 嘿
- 我被攻擊了 - 她在說...
我要你們報警
- 閉嘴 她被攻擊了 - 拜托了
警察 是啊 警察
- 我們會報警的 - 我滿足你要的一切
打到加州弗雷斯諾警局
別混蛋了
天呐
- 你好 - 你能幫我嗎
- 你沒事吧 - 我...聽我說 我...
出事了
我朋友被攻擊了 她需要你的幫助
我要怎麽幫 我能幫你嗎
能啊
你能打到加州弗雷斯諾警局 告訴他們...
我叫布萊爾·莉莉 看 這是她的地址
看 這是她的地址
好的 等下
好的 是這個
好的 稍等
溫斯洛大街4478號
嗨 有個女孩 她在網上
說有人攻擊她
她在加州弗雷斯諾
誰在攻擊你
誰 我不知道
- 我家裏有情况 - 她在大喊大叫
我們被攻擊了
她說她家有情况 她被攻擊了
還有她的男朋友和其他所有朋友
告訴他們去那個地址就行了
你知道誰在攻擊你嗎
好的 她說去那個地址就好了
等下 是哪來著
地址是哪
我現在發給你
抱歉 稍等
加州弗雷斯諾 溫斯洛大街4478號
我...我...
快
好了 地址是溫斯洛大街4478號
她說是在加州弗雷斯諾
叫他們快過去 他們去了嗎
- 你.... - 他們會派車過去的
是嗎 是嗎 謝謝
好的
好的 太好了  是的 他們說他們就五分鐘的路
五分鐘?好的 好的
好了 潔絲 有車過來了 警察過來了
他們5分鐘後就到那
- 爲什麽他們要這麽久... - 警察過來了
什麽
再見 潔絲
天呐 天呐 潔絲
潔絲 潔絲 快跑 快跑 好嗎
潔絲
不 潔絲 潔絲
不要 天呐
什麽
看起來她好像終于閉嘴了
我很...
天呐
米奇?
你在幹什麽
米奇
你看見....
天呐 天呐
那是什麽
我給明天定的鬧鐘 我們有次考試
- 有嗎？ - 有 那...
米奇 你恨我嗎
我不恨你 布萊爾
- 不恨嗎 - 不恨
我非常愛你
我愛你
我從來沒有...
上傳過勞拉醉酒後的視頻
那不是我們幹的 勞拉
勞拉 別這樣
不是我們 我向你保證 不是我們
不是我們
求你了 勞拉 不是我們
新消息
勞拉:我知道你不會這麽做 布萊爾
我知道你不會這麽做 布萊爾
我害怕
勞拉 我保證
我知道你不會這麽做 布萊爾
你爲什麽護著他
他什麽都沒做過 我保證
我知道你不會這麽做 布萊爾
你不想結束嗎
你爲什麽護著他
他什麽都沒做過
是
是他幹的
米奇
你爲什麽...米奇？米奇
我也傷到了
什麽
夥計們 我很抱歉
你爲什麽那麽做 什麽...你是誰
新消息
勞拉:謝謝 布萊爾 那一定很艱難
謝謝 布萊爾 那一定很艱難
什麽
還有一件事
謝謝 布萊爾 那一定很艱難
什麽
別這樣 爲什麽你還在倒計時
爲什麽你...
停
你想要我怎麽樣
你覺得我做了什麽
我們是姐妹 勞拉 難道你不知道嗎
我愛你
看
看看我們 停下啊 看看我們 看啊
看看我們
你記得嗎 你記得嗎
我怎麽會忘記
我很抱歉我們的感情疏遠了
"感情疏遠"?
那就是你所記得的嗎
什麽
我想還有更多的故事吧...
新提醒
勞拉把你列入了一個視頻的標簽
別這樣
我逮到她了
抱歉
你的所作所爲將永遠在這放著
布萊爾你殺了她...
你個變態禽獸
別再和我說話了
你自殺吧
你會因此下地獄的
這不是真的吧 我他娘的上帝啊
真下作
我希望我可以原諒你 布萊爾
不要
勞拉？
解除好友