- 噢，拜託
- 你發現了還有一些別的
在那間牢房裡，你發現了
對你來說比生命更重要的東西
當他們威脅你，如果你不說出他們想要的
就殺死你的時候...
...你告訴他們你寧可死
你直面了死亡，伊芙
你沉著而平靜
試著再體驗一下當時的感覺
噢，天哪
我感到...
什麼？
我頭暈
我需要空氣
拜託，我要到外面去
那邊有個電梯
可以通向屋頂
上帝就在雨中
V
我要走了
這機器裡有872首歌
我都聽過
但我從沒和著曲調跳過舞
- 你聽見我說話了嗎？
- 是的
我不能呆在這裡
我知道
這裡不會再有上鎖的門了
我本來想把它留著...
...可是既然是你寫的
那這麼做就沒什麼意義了
不是我寫的
在你離開之前
我能給你看點東西嗎？
《鹽沼》
- 她是個真人！
- 是的
她真美麗
- 你認識她嗎？
- 不認識
她在死之前寫了那封信
我把信交給你的方式
和當年她交給我的方式是一樣的
這麼說真的發生過，是嗎？
- 對
- 你曾關在在她隔壁的牢房
而這就是原因
你報復他們
是因為他們對她的所作所為？
- 還有對你的
- 對我的所作所為創造了我
這是宇宙的基本規律...
...一個作用力會
導致同樣的反作用力
這就是你的看法？
- 就像一個數學方程？
- 他們對我做的事是非常可怖的
而他們也創造了一個可怖的人
- 你知道你要去哪裡嗎？
- 不知道
如果是以前我會害怕...
...但現在我想應該謝謝你
謝謝你
再見
伊芙...
...我能求你點事情嗎？
如果我可以許個願的話
我希望再見到你，在11月5日之前...
...哪怕只有一次
-好的
- 謝謝
元首先生，我知道大家
都不願意談論這個...
...不過如果我們想要為
所有可能性做好準備的話...
...那就不能再忽視下去了
你面前的紅色報告
是數位爆破專家的調研結果
現在的結論是...
...恐怖分子最合乎邏輯
的方法...
...是從空中襲擊
另一份報告指出...
...用火車更有可能
可議會大廈附近的火車隧道...
...都已經被密封的
誰發出的報告？
總督察芬奇先生
你有什麼證據來支持
你的結論嗎，芬奇先生
沒有，先生
只是感覺
督察先生
如果還有我能肯定的事情的話...
...那就是，如果指望你的感覺的話
那這個政府就完蛋了
達斯克先生
現在我們需要的是...
...給這個國家的人民一個清楚的信息
這個信息必須出現在每張報紙上...
...每台收音機和每台電視上
這個消息應該迴響在
整個互聯網上
我要這個國家明白
我們正在湮滅的邊緣
我要每一個男人，女人，小孩
都明白我們離動亂有多麼近
我要每個人都記住...
...為什麼他們需要我們！
在前美國地區
內戰仍在中西部地區肆虐
科學家們將近來的水源短缺
歸罪於過去兩年缺少降水
有關官員估計水票
價格會進一步上漲
警方業已逮捕了9名嫌疑犯...
你相信這些胡扯嗎？
已經鬧了一整個夏天了
在隔離區外，一個通過空氣傳染的
新變種已經使27人喪生
官方現已發現新證據
顯示叫做V的恐怖組織...
...跟14年前襲擊倫敦的
聖瑪麗病毒事件有關
我在秘密警察裡
的朋友發現了些線索
有三個人
秘密情報人員
本來都是克裡蒂手下的
阿蘭·帕西，羅伯特·凱斯
以及威廉·洛克伍德
聖瑪麗病毒爆發後的那天...
...帕西吞他的貝瑞塔手槍自殺
凱斯在火災中喪生...
洛克伍德失蹤
該死的巧合讓我噁心反胃
洛克伍德
這個名字怎麼有點耳熟？
他媽的
（親愛的督察：我知道你在找我
我只能假定這意味著你想知道真相）
他一定在秘密警察的檔案裡裝了隱藏的機關
（如果是這樣的話，回復這封信
我把詳細聯繫方法告訴你）
但他怎麼知道是你的？
我們怎麼辦？
我是警察，我必須知道
他們開張的時候我來過
使我毛骨悚然
現在仍然是
不要再靠近了
總督察先生
我們身上沒有竊聽裝置
對不起，但我這樣的人
能活著全是因為小心翼翼
- 你有情報給我們？
- 沒有，情報你已經有了
人名、時間都在你腦子裡
你真正需要的是個故事
故事可真可假
那我只好讓你自己判斷了
總督察先生
正如很多故事一樣
這個故事開始於...
...一名年輕的冉冉興起的政客
他是非常虔誠的教徒
是保守黨的一名成員
他一心一意
全然不顧政治規則
他的權勢越大
宗教狂熱就越明顯...
...而他的支持者也變得更有攻擊性
最終他的黨以國家安全為名
發起了一個特別的計劃
（拉克希爾拘留所）
最開始人們以為它的目標
是研究生物武器...
...而他們不計代價地追求這個目標
實際上這個計劃
的真實目的是權力
完全的，絕對的霸權統治
然而這個計劃以暴力收場
但那些人的努力
沒有白費...
...因為一種新的戰爭手段
在一個受害者的血管裡誕生了
想像一下，一種最可怕的病毒...
...而只有你才有解藥
可如果你的目標是權力
你怎麼利用這個武器呢？
在故事的這個當口
我們的反角登台了
一個看來毫無良心的人...
...一個為了結果可以不擇手段的人
他提出目標不應該是
國家的敵人...
...恰恰相反，應該是國家本身
他選定了三個目標
以收到最大的襲擊效果
一個學校，一個地下鐵車站和一個水廠
頭幾周就有數百人死去
三河水廠確實被污染了
官方正試圖控制
其致命的傳播
毀滅的衝擊波在地下散播開去
在媒體的推波助瀾下
恐懼和驚惶迅速散佈開來...
...它們割裂了這個國家
最後，真正的目標映入眼簾
聖瑪麗病毒危機之前...
...沒有人可以預測
當年的大選結果，沒有人
選舉之後，意想不到的奇跡發生了
（現首相支持率大滑坡 北方之火黨崛起）
有人相信這是上帝自己的傑作
不過是一家由某些黨員控制
的製藥公司...
...使他們變得富可敵國
一年後，數名極端分子被
審判、定罪，然後處決...
...與此同時為受害者們
修建了紀念碑
但最終的結果
這個計劃的最高明之處，是恐懼
恐懼成為這個政府的終極工具
通過這個工具，我們的這位政客...
...最終當上了新設立的元首一職
剩下的，正如同人們所說
都是歷史了
- 你能證明這些嗎？
- 你認為我為什麼還活著？
好吧，我們希望將你置於
保護性拘留之下，洛克伍德先生
我知道你當然希望
不過如果你想要錄音的話
你要照我說的做
將克裡蒂置於24小時監視之下
等我覺得安全了
就是說，他摳下鼻子也逃不脫你眼睛時...
...我會再聯繫你的
回見
洛克伍德...
...你為什麼以前不站出來？
你在等什麼？
這個嘛
是等你，總督察先生
我需要你
這傢伙在黑暗裡幹什麼？
「恐怖克裡蒂」
我可不想知道
蘇特勒不再能信任你了，對吧
克裡蒂先生
我們都知道原因
我摧毀議會大廈以後...
...他唯一的機會是舉發某人
另找一個替罪羊
那會是誰呢？
是你，克裡蒂先生
像你這樣聰明的人
很可能已經考慮到了
很可能已經有所計劃
這計劃就是蘇特勒
不再信任你的原因
這就是你為何現在
遭到監視的原因...
...這房子裡的每個房間
都有監視器...
...每一部電話都被竊聽
- 胡扯
噢，我想，像你這樣聰明的人
知道這不是胡扯
- 你想要什麼？
- 蘇特勒
算了吧，克裡蒂先生
你知道總有這一天的
你知道總有一天
有你無他
這就是為何蘇特勒
被保護在地下的原因
這就是你在他身邊安插
幾個親信的原因...
...你可以信賴的人
你只要說句話就行了
- 這交易對我有何好處？
- 我
如果你接受的話
在你門口劃個X
我為何要信任你
因為這是你唯一能阻止我的機會
蒙迪戈，是你的過去
讓你失去了抵抗的能力，而不是我的劍
我們可以上去嗎？
去找你們自己的樹吧
我們把克裡蒂象只蝴蝶一樣
死死盯了幾個星期了
還是沒消息，他在等什麼？
喂？督察先生，是找你的
- 喂
- 是芬奇總督察嗎？
- 是我
- 我是南區...
...137號停屍房
的克拉克上尉
- 我們找到他了
- 找到了誰？
你在找的威廉·洛克伍德
我幾周前看到你的失蹤人口報告
於是去查了查我們的無名屍體
結果找到了他
牙科記錄完全吻合
是具浮屍，漁民把他撈上來的
沒有證件，一直無法確認身份，直到現在
- 威廉·洛克伍德死了
- 是這樣，二十年前就死了
該死的！
那個王八蛋就那麼坐在那裡...
...一勺一勺地給我灌迷湯
而我全都喝光了！
我們現在怎麼辦，督察先生？
我們做我們應該做的事
去找到他
每一天，先生們
每一天都讓我們離11月更近了...
..那個人逍遙法外的每一天...
...都是我們的一次失敗
347天了，先生們
347次失敗！
元首先生，我們的力量不足...
我們就要被你的無能
給埋葬了，克裡蒂先生！
我去開門
- 芬奇先生？
- 是我
見鬼了！
有多少送出去了？
目前我們發現的一共八車皮
- 數十萬套，至少
- 天哪
把每一個戴面具
的人都給我抓起來！
給我錢！把該死的錢給我！
我們被包圍了
整個城市都瘋了
- 這正是他所要的
- 什麼
- 英國陷入無政府狀態
- 混亂
克裡蒂先生
我要讓你本人為此負責
問題是他比我們
還要瞭解我們自己
這就是我昨晚去了拉克希爾的原因
- 那地方在隔離區外
- 我必須要親眼看看
那裡沒剩什麼了
可我在那裡感覺很奇怪
我突然有種感覺
所有的事情都是有聯繫的
就好像我可以看見整個事件
一長串的事件
可追溯到遠在拉克希爾之前
我感覺好像可以看到
發生過的一切...
...和將要發生的一切
嘿！說你呢！
就像一個完美的圖案
展現在我面前...
...我意識到我們
都是其中的一部分...
...我們都被困在裡面
那你知道將會發生什麼？
不知道，那只是感覺而已
不過我能猜到
如此的混亂
總有人會做出愚蠢的事情
等到那時候...
...事情就會變得可怕了
暴亂分子在布裡克斯通遭到了逮捕
然後蘇特勒就會被迫做他
唯一知道如何做的事情
到那時，V所需要做的
不過是恪守他的諾言而已
再然後...
今晚是你的大日子
你準備好了嗎？
我們準備好了嗎？
我一直很想念這首歌
我...沒想到你會來
我說過我會來的
你氣色很好
謝謝你
我可以問問你是
如何避開搜查的嗎
假證件比福克斯的面具有效
我必須坦白，每次我聽到警笛
就開始擔心你
有段時間我也很擔心自己
可後來有一天
我去一個市場...
...我在BTN的一個朋友
正好排在我身後
我非常緊張，結果收銀員問我要錢時
我把錢掉在地上了
我朋友把錢撿起來...
...又遞給了我
她直視我的眼睛...
...卻沒有認出我來
不管你對我做了什麼
效果比我想像得還要好
我有個禮物送給你，伊芙...
...不過在把它送給你之前
我有個請求
你……願意跟我跳舞嗎？
現在嗎？在你的革命前夜？
哦，沒有舞蹈的革命
是不值得發動的革命
我很願意
今晚我要直接向人們發表講話...
...把情況徹底跟他們講清楚
這個國家的安全
全繫於完全徹底的服從
今晚，任何進行
抗議，煽動和蠱惑的人...
...將被懲罰，以儆傚尤！
元首，還有一個可能性
沒有考慮到
是什麼，達斯克先生？
- 萬一恐怖分子成功的話
- 他不會的
我明白可能性很小
不過如果他成功...
如果他成功了
那座建築出事的話...
...那唯一的區別
唯一的改變是...
...明早我要讀的不是報紙...
...而是克裡蒂先生的辭呈！
你最近很忙啊
他們現在非常害怕
我聽說蘇特勒今晚要發佈公開演講
快到時間了
那些面具非常有想像力
突然間看到你的臉到處都是
是件很奇怪的事
你得幫助我假扮起來...
...好讓我達到我的目的
- 《第十二夜》
- 沒錯
- 我不明白
- 什麼？
遇到你是我生命中最重要的事之一...
...而我卻對你幾乎一無所知？
我不知道你於何處出生
父母是誰...
...有無兄弟姐妹
我甚至不知道你到底長什麼樣子
伊芙，請不要
這張面具下有一張臉...
...但那不是我
那張臉並不能使我不同於
那臉下的肌肉...
...和肌肉下的骨骼
我明白了
謝謝
沒有多少時間了
有樣東西我必須給你
我剛才經過議會大廈
從沒見過這樣的景象
坦克、高炮和步兵
讓人希望今晚不會有人去
可如果有人去了
你覺得會發生什麼？
手無寸鐵的人面對...
...全副武裝的人通常會發生的事
在這裡停車
這些隧道我們已經搜查了幾個星期了
你覺得你現在能找到他？
督察先生
全亂套了，對吧？
地下鐵？
我以為他們把這裡全關閉了
他們的確是關了
花了我10年時間來清理鐵軌
再鋪上一點我自己的
我來讓你看看
這條鐵軌通向議會大廈
對
那麼說真的要發生了，對吧
如果你願意的話，會的
- 什麼？
- 這是給你的禮物，伊芙
我所有的東西：我的家，我的書
暗影長廊，這列火車...
...我都留給你
讓你自由處置
這是又一個詭計嗎，V？
不，再沒有詭計
再沒有謊言
只有事實
事實是，你讓我明白了
我是錯的...
...明白了扳下這個開關的決定
不該由我來做
- 為什麼？
- 因為這個世界...
...我是其中一部分的世界
我幫助塑造的世界，將在今晚消亡
而明天，將是不同的世界...
...該由不同的人來塑造
這個決定應他們來做
你去哪裡？
我該去見創造我的人了...
...報答他所作的一切
V，等等！
V，你不必這樣做的
你可以忘記這一切
我們可以一起離開這裡
不，你對我的看法很對
沒有樹在等我
我所要的，我所應得的
都在隧道的那一端
不是這樣的
我做不到
我的英國同胞們...
...今晚，我們...
...所支持的國家...
...以及我們所熱愛的一切...
...面臨著嚴峻可怖的威脅
這個地區沒有發現情況，長官
我們對於這次
規模空前的暴力攻擊...
...不會毫無防範
他在哪裡？
他也無法逃脫懲罰！
我賭一分錢
那個傢伙會贏
我們的敵人是陰險的
他企圖分裂我們...
...並摧毀我們偉大國家
立國的基礎
我履行了我的諾言，你呢？
把他帶下來
今晚我們必須咬緊牙關
我們必須堅定不移
但最重要的是
我們要團結起來
今晚因為違反宵禁令而被捕的人...
...將被視為敵人的幫兇...
...而被作為恐怖分子起訴
沒有慈悲，沒有例外
我要看看他的臉
今晚我給你們
我最鄭重的誓言...
...審判會是迅速的...
...公正的...
...毫不留情的
噢，上帝，不
我們終於見面了
我有些東西給你，元首先生
一樣離別的禮物
是為了你做過的事
你本來可能會做的事...
...和你剩下的最後一樣東西
再見，元首先生
克裡蒂先生
噁心
現在這件事完了...
...該看看你的臉了
摘掉你的面具
不
死到臨頭還在頑抗，嗯？
你不會像他一樣哭哭啼啼，對吧
你不怕死
你像我
克裡蒂先生，我跟你的唯一共同點是
我們都要死了
你覺得怎麼可能呢？
我會用雙手掐住你的脖子
胡扯
你打算怎麼幹，嗯？
我們已經徹底查過這裡了
你什麼也沒有
除了你該死的刀
還有花哨的空手道伎倆
我們有槍
不，你們有的只是子彈...
...和子彈打光之前
把我打倒的希望
因為不然的話...
...你們在重新裝彈之前就會全死光
那不可能！
殺了他！
輪到我了
去死！去死！
你為什麼不死！
這張面具之下不止是肉體
這張面具之下是一種
思想，克裡蒂先生
而思想是不怕子彈的
我是外圍一號
白廳很安全，完畢
我是阿克洛德將軍
隨時保持聯繫
我不想讓事態更加複雜
V！
噢，上帝，必須給你止血
哦，請不要
我已經不行了，我很高興
不要說這種話
我說過了，只有事實
我苦苦追尋了二十年
只為這一天
其他的一切都不存在了...
...直到遇到了你
一切都改變了
我愛上了你，伊芙...
...我本來不再相信我還能愛
V，我不想要你死
那是你能給我的...
...最美好的東西
V？
V？！
監視系統發現人群向
特拉法爾加廣場移動
我是外圍一號，發現敵蹤
站住，站在那裡不要動
你是伊芙·漢莫德，對嗎？
這麼說都一切結束了？
就快了
住手
把手從那開關上拿開
不
敵人快速接近中，請求命令
- 將軍，我們應該怎麼辦？
- 指揮部沒有反應
黨的領導人克裡蒂也沒有反應
元首也沒有反應
你為什麼要這麼做？
- 因為他是對的
- 他在什麼上是對的？
這個國家現在需要的不只是一棟建築
它需要希望
該死，放下武器！
放下武器！
耶穌他媽的基督啊
到時間了
告訴我...
...你喜歡音樂嗎，芬奇先生？
那段音樂？
對
他的音樂
他是誰？
他是基督山伯爵
他還是我的父親...
...母親
我的哥哥
我的朋友
他就是你...
...和我
他是我們每一個人
沒人會忘記那個夜晚...
...以及它對這個國家的意義
但我永遠不能忘懷的是那個男人...
...以及他在我生命中的意義
全劇終
謝謝觀賞
歡迎訪問
-=TLF中文字幕站=-
http://tlfsubs.eastgame.net