遠鑒字幕組製作
[Visionary] 0day-sub
翻譯：william2568 我問這瓜保熟麼 校對：william2568 rix
歌曲名："Space Oddity"  人類第一支太空MV
歌詞大意：地面控制呼叫湯姆船長
開始降落 引擎打開
檢查點火裝置
願上帝的愛與你同在
地面控制呼叫湯姆船長
你幹得真不錯
媒體都想知道
我們是怎樣把你送到那兒的
如果可以的話
現在是時候出艙了
"這裡是湯姆船長 呼叫地面控制"
我正一步步穿過艙門
以奇妙的方式漂浮著
今日的星星
看起來也如此不同
在這兒
我待在船艙裡
遠在地球之上
看著蔚藍的地球
而我什麼也做不了
雖然穿越數萬英里
但我此刻非常平靜
我想我的飛船
知道該奔向何方
告訴我的妻子 我愛她
她知道的
地面指揮呼叫湯姆船長
你的電路裝置停止運行了
出問題了
你能聽到嗎 湯姆船長?
你能聽到嗎
我漂浮在船艙的周圍
遠在月球之上
看著蔚藍的地球
而我什麼也做不了
在地球軌道的星際空間站
品質已經到達極限
它目前的品質和大小對地球造成了嚴重威脅
經考慮
中央委員會決定動用一切所需的資源
使空間站脫離地球重力束縛
它的目的地是麥哲倫星流
如同偉大的探險家麥哲倫當年那樣
阿爾法空間站將繼續向未知的領域進發
它象徵著人類文明的價值觀 是知識的結晶
它傳遞著人類和平友好的資訊
繼續向宇宙深處前進
我們會記住你們 為你們祈禱
上帝保佑 祝你們好運
星際特工：千星之城
VALERIAN AND THE CITY OF A THOUSAND PLANETS
400年後
繆星 位於QN34星系
早上好!
我們將自然母親贈予我們的
交還給它吧
把這個珍珠給我的女兒 麗霍米娜公主
父親！
把手斷了
- 你沒事吧 - 沒事 做了個
噩夢而已
不行
我現在感覺好多了
- 難道你不覺得 我們應該先搞定任務麼
我真的不想再管什麼任務了
很不專業啊 少校
- 我在記憶力測試中可是拿到了滿分喲
不錯啊
但很不幸的是 你忘了一件很重要的事
什麼事 - 我的生日
我會給你補慶祝的
- 三分鐘內準備降落
三分鐘內你什麼都幹不了
- 別這樣啊 做事不要
有始無終
五分鐘後降落在基裡安星球
抱歉
聽我說
- 我知道你對我有意思 幹嘛不承認呢
- 很明顯麼 - 當然
你們這些高材生美女很容易
被我這種見過世面的壞男孩吸引的
我所受過的教育
讓我明白要遠離你這種花花公子
你可找不到像我這麼優質的物件了
抬頭好好瞧瞧吧
- 我這麼帥氣 聰明 - 要謙虛
- 我很勇敢 - 明明是莽撞
- 我意志堅定 - 頑固不化吧
- 我很忠誠 - 只忠誠於自己吧
- 對 還忠誠於你 你是我的搭檔
- 是啊 別忘了
聽我說
你為什麼要這麼理性呢 隨心不好麼
- 我可不想讓自己的名字出現在你的"泡過的女人"我的最愛中
- 多謝您老了 - 你在說什麼呢 什麼我的最愛啊
艾利克斯 能不能把他的圖片我的最愛打開給我看看
不不不
這些只是我的同事 僅此而已
- 是麼
那我的照片在哪呢
她們對我來說不值一提
聽我解釋 我年輕的時候的確花心了幾次
- 你上個女朋友還是一周前分手的呢
- 你跟她們不一樣啊 你懂我的意思的
我的心只屬於你
- 我的心所屬之人 會願意為我刪去他前女友的照片
我就是你所說的
那種男人
我知道你的確是個情場殺手
但是你為什麼她們一上鉤 你就對人家失去興趣了呢
因為我在找最合適的那一個啊
- 但你從不停下自己花心的腳步
花心又不犯法
是啊 確實不犯法
你就承認吧 你害怕承擔責任
- 你說我害怕承擔責任?
你在逗我吧
九年的服役記錄
無可挑剔
獲得七枚榮譽勳章
從來沒失去過搭檔 - 現在你失去我了
重新裝填中
艾利克斯 你輸入了座標麼
- 我剛剛自己輸入了目標點座標 為了讓你們能在沙灘上多呆一會
- 是麼 謝謝 - 不客氣
你們三十秒後離開外太空
你要駕駛飛船降落麼? - 是的 長官
艾利克斯 把我之前十分鐘的腦電圖情況調出來
我剛剛做了一個很奇怪的夢
看看有沒有什麼異常的
- 你的大腦活動比以往更加活躍
你受到了外界信號的刺激
詳細解釋一下
這股信號並非源自你的記憶
有人把一些圖片發送給你
- 你知道他們是誰麼 他們來自哪裡
- 不知道 他們所在的時間維度可能是現在 也可能是過去
而且信號可能是從宇宙中任何一個地方發送的
- 正在離開外太空
三二一 已離開外太空
基裡安星球
JR24星座
- 哇 慢點 - 我們已經遲到了
寧可遲到 也別出事
要不你來開?
把手放回操縱杆上
洛瑞琳 把手放回操縱杆上
洛瑞琳 能不能請你把手放回操縱杆上
- 我駕駛的時候能不能不要吵吵鬧鬧的
- 抱歉 你是個優秀的駕駛員 你的駕駛技術是全宇宙最棒的
謝謝誇獎
聯絡模組 已啟動 - 謝謝
兩分鐘後降落在基裡安星球上
- 部長來電
- 長官您好 韋勒瑞恩特工 洛瑞琳特工
我相信你們已經瞭解這次任務了
你們降落後 找到轉化獸
把它帶回阿爾法空間站 這是一次絕密任務
這只轉化獸是該物種僅存的最後一隻
我們就指望你們了 - 是 長官
- 更多情況會由吉布森上尉給你們介紹
- 還有 執行任務時換身合適的衣服
- 您的建議好 關閉手動駕駛模式
- 已轉由自動駕駛
- 聯絡模組 已啟動
目標出現 突襲飛船9-80
檢查目標參數
兩位乘員 未探測到寄生蟲
怎麼沒有樂隊奏樂歡迎我們呢
你們兩個要穿成那樣執行任務?
不是要我們混入遊客人群之中麼
那我們要穿成什麼樣子 難不成穿熊貓服?
帽子不錯
這次的主要任務是
進入大市場 找到那家可疑的商店
庫珀中士是你的搭檔
- 我只和我的這位搭檔合作
- 也就是我 - 我們倆是一隊的
任務開始後二十分鐘 洛瑞琳中士會準時跟你接頭
你們在十秒鐘內把目標轉移出來
- 你應該讀了任務備忘錄吧
- 讀了
- 當然讀了 - 你最好是真的讀了
我們再看一遍備忘錄怎麼樣
- 再讀一遍也無妨嘛
離開我二十分鐘你受得了嘛
- 怎麼可能受不了
去吧 小心點
那個..你說得對
我差點忘了 我有個問題想問你
什麼問題
什麼情況
- 願意嫁給我麼
- 這不好笑 - 我是認真的
我剛剛一直在想你之前說的話 你說的對
我應該繼續前進
我要對另一半負責 - 你就這麼求婚的?
- 對啊 這個市場的人多的數都數不清
在這兒找一個願意主持婚禮的牧師肯定沒問題
走吧
開車吧
提醒大家 如果各位
想暢遊該市場
需要戴上我們提供的設備
謝謝
歡迎各位
大家過來一下
我叫塔茲特 我是你們的導遊
你們有哪些是第一次來大市場的
哇 不錯不錯
我先提醒一下各位
大市場存在於另一個維度
不戴上頭盔是看不到的
不戴上特製的手套就無法接觸商品
在大市場中約有一百萬家店鋪
大家有一小時的遊覽時間 請看入口頭頂上的字母
字母U代表的是人類的入口 字母是綠色的
所以大家聚過來
跟緊你們的導遊
- 塔茲特 - 快 我們走
跟緊我 戴上頭盔
通過大門 啟動系統
我們進去吧
系統已啟動
歡迎來到大市場
你好
當然
比爾 把照相機給我吧
謝謝 來笑一個
多謝比爾
怎麼樣 - 還行 謝謝
跟我來
待在我身邊
祝你好運
小子 你在幹什麼呢 - 抱歉 長官
集中注意力 - 是 長官
我的天 親愛的 這兒有一百萬家商店啊
只買我們拿得動的東西啊
- 我保證
好 12分鐘後接頭 收到
找到可疑商店了
很好 庫珀中士會幫你潛入 找回失竊物品
我是特工韋勒瑞恩 - 我是庫珀中士
你應該已經讀了備忘錄了 你需要這副眼鏡 才看得到另一個維度
還需要這個轉移箱
才能把槍弄過去 - 已授權使用
帶上這個
在前面的這塊小鍵盤上 輸入你的基因碼
回來的時候 再後面的這塊上再輸入一次 明白了麼
- 明白
祝你好運 謝謝
嘿 蘇裡 很高興再次見到你們
坐下吧
我們要的東西搞到了麼 - 搞到了 但是得說 這玩意想搞到挺難的
為了搞到這玩意我們可損失了不少人手
這玩意可是無價之寶
你們用什麼來交換它
不錯啊
我可沒見過這麼牛的玩意
- 我們會給你幾百個這樣的珍珠 只要你兌現諾言
這恐怕不太行 我的朋友
把它交給你們 你們也是回去複製珠子再給我
我幹嘛不自己動手做呢
兩位 別亂來啊
我們必須得到這個轉化獸
- 你知道我們是為崇高事業而戰鬥 - 我當然知道
我也是為了崇高事業在戰鬥
我的崇高事業
給你們10秒鐘時間 放下武器
表演時刻
我是聯邦特工韋勒瑞恩 抱歉不得不打斷你們的交易
不過我也是為了崇高事業 那就是法律
- 以前我在哪見過你們嗎? - 你想搞基去找別的地方
- 你找我幹什麼? - 伊貢•塞勒斯
你被指控盜取屬於星際聯邦的轉化獸
在逮捕你之前 我必須追回被竊物品
- 情況如何? - 馬上到了
韋勒瑞恩 我會從你3點鐘方向前進至你左側3米處
瞭解
- 我說夥計們 來吧
現在請你們把被竊物品輕輕放進盒子裡
- 轉化獸已入盒中 - 收到
現在返回基地 注意別被發現
- 幹的漂亮 - 收到
- 韋勒瑞恩 撤退吧 - 我這就撤
韋勒瑞恩特工是麼 我會找到你的
無論你在宇宙的哪個角落
我一定會找到你 然後殺了你
祝你好運
- 韋勒瑞恩遇到麻煩了 - 先完成任務 你繼續撤退
- 庫珀 掩護韋勒瑞恩 - 收到
尋找並擊殺 緊急任務
這是目標的照片
- 韋勒瑞恩 你那邊情況如何? - 還可以 我想我甩掉他們了
- 你想買...? - 不買 謝謝
向左走20英尺
- 我的操作鍵盤壞了 -你需要能量嗎?
不需要  盒子壞了
我的胳膊回不來這邊了
你需要律師嗎?
聯邦特工執勤 別來煩我
- 真倒楣 - 是啊
韋勒瑞恩 你在幹什麼?
好玩嗎
- 你叫什麼?- 噠
- 噠?
過來一下
這個可比你那好玩多了
不送
玩啥都得有時有晌 小鬼
你沒作業嗎?
好啦 去洗洗臉然後找你媽媽去吧哈
這是你媽媽?
小心
不好意思
請把你們購買的物品放入物質轉換箱內方可取回
然後輸入你們的基因碼 謝謝合作
太棒了 也很實惠
說它沒用才是真的 你都不知道這東西是幹嘛用的
別總抱怨了 它可用來裝潢啊
就不能有點教養嗎 哪怕就一次也行
有教養 沒問題
- 嘿 你沒長眼睛啊！ - 對不起
- 我沒看到牆 - 需要幫忙嗎?
趕緊把我胳膊弄回來 謝謝了
我是這麼想的 要是你想給我帶上戒指 你得先把你自己的手弄回來
- 你答應嫁給我啦? - 別亂動
- 你亂動我怎麼幫你? - 求你快點吧
你別動了行嗎?
你們被發現了
抱歉打擾下 只想給你說一聲 我沒彈藥了
再等一會兒
等不了了
- 修好了 - 終於啊
我真不知道沒有你我該怎麼辦
請把你們購買的物品放入物質轉換箱內方可取回
然後輸入你們的基因碼
謝謝合作
給我把東西搶回來
你們被發現了 抓緊時間撤離 別脫離撤退路線
- 那我們該怎麼做? - 快跑
- 茲托 掩護他們 - 遵命！
- 快點上車 - 我不正上著呢嘛！
茲托 幹掉後面那只怪物
你是我的了
大家一起上 幹掉它
艾利克斯 快來救我們
我們走
該死的 那畜生給我裙子弄破了
艾利克斯 現在切換手動操控模式
準備進入外太空
- 你知道目的地座標嗎?- 知道 正在測算
- 艾利克斯 什麼情況? - 有東西爬進飛船了
- 真倒楣  坐穩了
韋勒瑞恩少校 你遲了20分鐘
剛才正玩得盡興 沒注意時間
轉化獸到手了
棒極了 現在你可以跟我說說了吧
你們在距目的地17光年的地方做什麼呢?
聽您這語氣不太高興啊
我們9分鐘後抵達目的地 開心了吧?
我會通知總指揮你們會晚9分鐘
- 也會跟他表達你們的歉意 - 隨你便吧
5秒後進入外太空
某人可是要摔個大屁蹲兒嘍
好吧 我來看看你怎麼樣了
不是看我 小傢伙
出來吧 不用害怕
我會照顧你的
你好呀
哇哦 你的眼睛可真漂亮
瞧你髒兮兮的小樣兒 給你來次治療吧
這樣你可以儘快恢復活力
你覺著這主意怎麼樣?
來吧
高度鈾治療可以讓你儘快恢復
要堅強哦 小傢伙
艾利克斯 請對此物進行分析
蘊含兩千萬噸的能量
沒錯 這珍珠裡的能量
比這艘飛船的多十倍 - 這珍珠源自於哪?
來自曾屬於QN34號星座的繆星
曾屬於? - 因為這顆星球已經不存在了
已經消失30年了
看看它以前是什麼樣子的
該星球上植被豐富 有一些原始物種於此繁衍
與世無爭
我夢中的那些景象
看起來很有意思
放大
拒絕訪問
- 輸入我們的許可權指令 - 我們全校不夠上校
訪問受限
- 什麼級別許可權夠? - 五星將軍級別
我夢裡的生物脖子上就掛著這樣的珍珠
知道了 少校
1分鐘後離開外太空
它真是可愛  很討我喜歡
說不定你得跟它競爭了呢
我很擅長競爭
嘿 我還在等你的回答呢
我知道有時候我很自大
但我的求婚是認真的
少校 我們得先完成任務吧
還有一個機密任務要完成呢
還是你那完美無缺的記憶又出問題了
準備佩戴安全帶
你知道麼
我打算請10天假 然後帶你去全宇宙
最美麗的沙灘 真正的沙灘
度蜜月的絕佳去處
10秒鐘後離開外太空
結婚後才能度蜜月 你應該知道這個吧
- 真的麼 - 真的
3, 2, 1. 減速中
- 艾利克斯 你怎麼駕駛的呢 - 抱歉 飛船太多
- 要不要我來開? - 別別別 謝謝您了
歡迎來到阿爾法空間站 千星之城
艾利克斯 給我們介紹一下最近的發展情況吧
很榮幸為您效勞
阿爾法空間站今年擴展了7%
自從其離開地球軌道
它已經走過了7億英里
目前人口數量?
接近三千萬
3236個不同的物種
從宇宙各處來到這裡
分享他們的知識和文化
他們使用超過5000種語言
電腦語言不包括在內
目前的物種分佈情況?
南邊是液態區域
有800個物種生存於此
比如種植金屬鈷的普隆族農民
他們很友好
住在北邊氣態區域的是阿茲莫人
他們的感官極度敏銳
所以他們精通神經科學和分子層面的製造技術
他們能構造各種各樣的細胞
東部區域遼闊 歐姆萊人聚集於那邊
他們掌控了電腦製造業 金融業 銀行業
西部區域的大氣是加壓的
九千萬人類及其它物種生存於此
那就是我們的家嘍
這裡的經濟危機已經持續一年
需要聽一下簡報麼
不用了 我們瞭解到的資訊足夠了
突襲者飛船 XB982.
批准你們在一區的碼頭降落 請走貴賓通道
哇 我們還是貴賓嘍
少校 你遲到了
抱歉 長官 情況比我們預料的更複雜
凡事從壞處準備 你就不會失望了
我也不會
長官 我會牢記您的教誨的
還有 你有沒有檢查轉化獸
它毫髮無損呢
請問能否告訴我 目前是什麼情況
跟我來
解密文件
一年前 我們在空間站內部正中央發現了一個放射性區域
探測信號無法穿透這個區域
我們派了幾個探測器過去 沒一個回來的
所以我們派了一支特種小隊前往勘察
任務目標是盡可能接近這個區域
判斷那邊能對我們造成多大的威脅
然後?
那支隊伍無人生還
- 知不知道是誰襲擊了他們? - 不知道
那塊區域目前的情況是這樣
那裡的空氣無法呼吸 高度污染
而且這塊區域正在擴大中 如同腫瘤般
我們要儘早切除這個腫瘤
要不然的話 它會逐漸擴大
不到一周的時間就能摧毀阿爾法空間站
指揮官 什麼生物會想著摧毀這裡呢
幾乎所有的生物都住在空間站上啊
那是一個大規模殺傷性武器 任何武器都有其操縱者
操縱者是誰並不重要 它對我們來說是個威脅
- 必須消除這個威脅 - 各位
- 指揮官 - 部長 您好
理事會已經批准行動 但我們強烈建議你
尊重一切相關的法律和所有物種的權利
明白
- 我會親自監督這次行動 - 特工韋勒瑞恩和洛瑞琳
會保護你的人身安全
長官 這是不必要的 我有一支K創機器人部隊...
指揮官 這是人類政府直接下達的命令
兩位特工行動後彙報此次行動的結果
就按您說的辦
先生們 女士 祝你們好運
既然我們是一隊的
能麻煩您告知我們一下行動的具體情況麼
我幾分鐘後要在安全會議上發言
那時候你們會瞭解到所需的資訊的
這次任務肯定會很有意思
嘿 小可愛
你現在看起來好多了
我在學校的時候還學到過你這個物種呢
我特別想知道書上說的是不是真的
我真想帶著你去購物了
在這等我
- 他有沒有交待什麼 - 還沒有
他什麼都沒說 我想換個新法子拷問他
再給你一個小時
如果他再不交待 就殺了他
是 長官
如果這次行動出了什麼問題
你們知道要怎麼辦的
似乎你們很重視我的人身安全啊
實際上是重視它的安全 這個物種只剩最後一隻了
我們確定要帶著它參加這次危險的任務麼
繆星轉化獸能在有限時間內
複製出任何物體 要是需要談判 這玩意會很有用
我很驚訝 您都有一支K創部隊了 還需要考慮談判的問題麼
少校 你保護好我的人身安全就行
我來關心談判的問題
- 把它.. - 我不覺得這是個好主意
為了您的人身安全 洛瑞琳特工
會負責保護好這個小傢伙
少校 我可不這麼覺得 這是違反規定的
- 我是這裡的最高長官 - 這個生物全宇宙
只剩最後一隻 全宇宙有不少人對它虎視眈眈
這就是為什麼韋勒瑞恩少校選擇我去保護它
行吧
別離開我的視線
指揮官 宇宙安全理事會的人在等您
我們出發吧
在這等著
- 正在去會議室的路上 - 收到 將軍
你負責支援我 我上前線
是 長官
宇宙聯盟
各位 感謝你們收到通知後 這麼短的時間內就來到這裡
作為宇宙聯盟的一位代表
我向宇宙安全理事會請求召開這次會議
向諸位通報當前的緊急情況
各位應該知道 我們歷史悠久的阿爾法空間站中央
受到了污染
造成污染的來源尚不可知
我們人類曾經發動過幾次武裝進攻
試圖確認該污染的威脅程度
均告失敗
我們的部隊損失慘重
鑒於此次威脅程度之高 波及我們所有人
- 宇宙聯盟應該... - 一切正常吧
可惜了 外面可有意思了
別擔心 我們馬上就能去沙灘上度假了
如果關於這次行動的細節 各位還有什麼疑問
我現在能作出解答
特種作戰部的第十三營
- 我想到主意了 - 你說什麼
杜根•達吉斯來了
- 見到您很高興 - 洛瑞琳女士
- 您還是這麼光鮮亮麗 - 直說吧 你們想幹嘛
- 哪兒有活我們就去哪 - 我們會說超過五千種語言
- 開這種會的時候 - 我們幫得上忙的
- 需要我們的服務麼? - 我自己有一台翻譯機器
- 都走人吧 - 問問他們知不知道
- 繆星的情況. - 繆星
- 你們知不知道這個星球的情況 - 這話題很敏感啊
回答這個問題 最有發言權的
- 是山克少校 - 艾利克斯 查一下
山克少校一年前去世了 - 是的 他的離世很是神秘
- 沒人能完全搞清背後的真相 - 有人說是謀殺
山克少校是研究繆星的專家
- 他把那些珍貴的資訊 - 帶進了墳墓裡
- 真是可惜 - 如果你們知道任何
關於這個星球的情報 我們會很感興趣的
為您效勞我們很高興
- 走之前 - 我們願意免費跟您提供..
- 一條情報 - 免費的哦
免費的?
- 你們這些傢伙真噁心 - 轉化獸十分珍貴
- 不少人對它感興趣 - 雇傭兵會來
- 搶走它 - 馬上就要來了
- 什麼樣的雇傭兵 - 第一條情報是免費的
- 想知道更多要付錢 - 當然 我們可以給你打折
將軍 B區有情況
- 艾利克斯 那邊是什麼情況 - 有一些人正在靠近
- 什麼樣的人 - 目前情況未知
似乎你們的情報現在沒價值了
現在快滾吧
- 鴿子們 快走吧 - 她居然叫我們鴿子
- 鴿子是什麼 - 我也不知道
- 他們是從哪來的 - 從四面八方過來了
他們正在穿越牆壁
艾利克斯 告訴我入侵者的身份
所有人 準備撤離
- 我無法識別他們的DNA - 你說什麼
長官 門鎖住了 我們出不去
- 洛瑞琳 - 我馬上進去
- 保護指揮官撤離 - 收到
將軍 走那扇門出去
- 指揮官 - 什麼情況
- 我們要撤了 - 我們走
- 門打不開 - 艾利克斯 把門打開
- 什麼情況 - 是那幫賣珍珠的
他們把指揮官抓走了 拿著這個 我去救長官
去控制室 在那邊你能定位到他的位置
- 電力恢復了麼 - 是長官
大家回到自己的崗位上
請顯示韋勒瑞恩特工和指揮官的位置 當前緊急等級五級
已批准
- 韋勒瑞恩 我這邊能看到你的情況了 - 好 我跟丟了
嘗試定位指揮官的位置
好 我找到他了
他們在停泊區附近 入侵者肯定是準備上飛船
好的
離那最近的路要怎麼走
北偏東北 113度
60, 70, 80...
90.
這要撞牆了啊
你剛剛問的是最近的路啊
這可能是最近的路 但可不是最好走的路
繼續走 你馬上就到了
他們上了一艘無標識的飛船 身份未知
韋勒瑞恩 他們上飛船了 改變計畫
往東偏140度 艾利克斯會開飛船過去接你
- 81號門 - 沒錯 就是81號門
- 81號門 你確定麼 - 對 我確定
我穿過那道門 掉到太空裡了
抱歉 我的錯 應該是18號門
沒事 我們都會犯錯的
有辦法救我出去麼
艾利克斯 去81號門
我進來了 關門吧
我又回來嘍
我不知道他們是從哪來的
但是我知道 我要送你們上天
韋勒瑞恩 坐穩嘍
我們分析了它的防禦系統
少校 它的防護盾太精密了
- 你打不穿的 - 那我要試試火力更猛的了
他媽的！
洛瑞琳 指揮官在哪一艘飛船上
9點鐘偏下方向 快點跟上
就是那個 別跟丟了
韋勒瑞恩 小心點
突襲者飛船太大了
我去換一個小一點的飛行器
好
韋勒瑞恩 你已經接近死亡區域了
想辦法在他們消失之前 追上他們
我在盡力呢
韋勒瑞恩 你得動作快點了
韋勒瑞恩 10秒鐘後 我們這邊就收不到你的信號了
吃我導彈!
看看誰更強啊
韋勒瑞恩 你還有5秒
不不
我不會輸的
- 韋勒瑞恩? - 我沒法逼停他們
千萬別有事
正在進入放射區
韋勒瑞恩 你聽得的到嗎?
洛瑞琳
飛船不受我控制了
韋勒瑞恩 回話
少校 回話
艾利克斯 能幫上忙嗎
干擾太大
無法獲取少校的信號
韋勒瑞恩
韋勒瑞恩 你聽得到嗎
他失聯了
中士你要去哪
去取我的噴氣機
你不能去找他
為什麼不能
那兒已經被敵人控制了 太危險
我們還未確定他們的身份
就在剛才還攻擊了我們
他們只是讓我們昏睡過去 並沒有傷害我們
為什麼不殺我們
請您給我個合理的解釋
我不知道
韋勒瑞恩之前已經見過這些生物了
他們來自于繆星
繆星早在三十年前就被摧毀了
這一切根本說不通
說不通的是我們的任務才對 長官
有人說謊騙了我們
在你找出真相之前
我得先去救我的搭檔
將軍 韋勒瑞恩少校是個極其難得的特工
你不能就這樣失去他
我更不能接受一天內失去你們兩個
控制住她
準備加強警戒
一定要把指揮官找出來
是 長官
聽著
我不想對你們的工作指手劃腳
但你們不覺得應該把我銬起來嗎
第一 因為這是規矩
第二 我很有可能會企圖逃跑
做得好 小夥子
我們得談談
如果找不到韋勒瑞恩
我的子彈就會來找你們
從你開始
不 不 不 不
為了防止這種情況發生
我們把所有得到的情報
全都一分為三
殺了一個
你就失去完整情報了
那該多可惜啊
好吧 你們的諮詢費先欠著
我身上沒多少錢
真摳門
如果指揮官在這的話
他就能用轉化獸來付錢了
但他被抓走了
就因為他身上帶著轉化獸
也許 出於安全起見
轉化獸在別人身上
你們怎麼知道這些情報的
這不是情報
這是推理
我們知道人類的思維方式
他們的行為太好預測了
顯然你們不懂女人
好吧
冷靜點
你想知道什麼
韋勒瑞恩的確切位置
這很難推理
不過我們倒有個辦法...
非常之準確
要多少錢
一百個巴度幣...
每人
你們想多了
我只有這些
鑽石可沒巴度值錢
好了 談話結束
我們相信你
而且對現實的無奈
我們接受了
很好
現在帶我去找韋勒瑞恩
馬上
跟我們來
菲力浦斯 你去少校失蹤的地方
米羅 追查洛瑞琳特工把她給我帶回來
納澤 去告訴部長
是的 長官
當我單獨待一會兒 謝謝
解除加密
我需要所有關於繆星的資料
誰有這些資料的存取權限
- 我們到了 - 我不喜歡這地方
把東西給他
為什麼我突然有一種不祥的預感
果然
想要幹嘛
我們想要釣...
一條皮質水母
最好是雄性的
但現在季節不對
給
雄性水母很難遇到
歡迎你們上船
把...把那個 扳下去
扳...扳下去
- 這個 - 那個
瞧那兒
布羅姆龍
他們危險嗎
還行吧
只要別被他們吸進去就好
看那
那個是雄性的
你怎麼看出來的
哦 他們體型比雌性的小多了
你怎麼知道那龍身上有水母
所有的雄性身上都有
布羅姆龍會噴出純淨的水源
失去這個水母就無法生存
所以他們常年
寄居在龍身上 正因為水質好
水母才變得高度靈敏
如絲綢般柔軟
要幫忙嗎
我的技術不錯
輕輕地
- 安全帶 - 什麼
安全帶
你不是說他們不危險嗎
除非你偷走了他們的小傢伙
你贏了
忘了介紹 我叫鮑勃
你好
你得抓緊時間
皮脂水母非常脆弱
讓它看韋勒瑞恩的樣子
那你就會看到它所看到的
好的 不過 怎麼做
你得把它套在...
你頭上...
一直套到肩膀
在逗我嗎
我們工作時不開玩笑
通過一種滲透...
你們就可以溝通啦
不過你要小心點兒...
一定不要在那...
待超過一分鐘...
一分鐘後它就開飯啦...
吃你的記憶
好極了
在我把我的頭伸進他嘴裡之前
還有什麼我需要注意的嗎
其實那不是它的嘴
你可以開始了
祝你好運
別忘了
一分鐘
多一秒都不行
我記得就放在這裡了
啊 找到了
開始計時
感覺好刺激
韋勒瑞恩
你好 搭檔
韋勒瑞恩 請回復
我要怎麼補償你
已經三十秒了
韋勒瑞恩
四十秒了
五十秒啦
快出來
快呀
五十五秒啦
韋勒瑞恩
漂亮
不得了
超過一分...
十秒
新紀錄
L.陸弎〇.東面.硫酸.已廢棄
知道這是什麼意思嗎
東面六百三十層
很可能是個硫酸管道
很明顯已經被廢棄啦
好的
好的 謝謝
請問需要地圖嗎
我們追蹤洛瑞琳中士到了這裡
她去加拉納海邊幹什麼
不知道 長官
她偷了一艘飛船
然後開往了禁區
事後就找不到她了
她一定知道了少校的位置
將軍
有三位平民報告說
他們有些消息 您可能會感興趣
帶他們進來
是你們三個
我們最尊敬的將軍大人
祝您身體健康
事業順利
說
我們有重要的消息
想要賣給您
一百個巴度
每人
說吧
韋勒瑞恩
讓開 蜥蜴
韋勒瑞恩 你聽得到嗎
韋勒瑞恩 快醒醒
韋勒瑞恩 求你了
韋勒瑞恩 再堅持一下
快醒來
你來這兒幹嘛
我是來找你的
你的噴氣機壞了 還記得嗎
對
我在隧道裡失去控制了
你差點兒就死了
幸好我找到你
指揮官呢
知道他在哪嗎
暫時還沒有找到
他們的飛船進入了禁區
我們得去找他
我們走
等等
沒別的了嗎
什麼意思
連句謝謝或者做得好都沒有
換作我 我也會來救你的
你個混蛋
嘿 別激動
我相信你多過我相信我自己
這不是你想要的嗎
你去死
你真是個特別的女人 洛瑞琳
難怪我想要娶你
我為什麼要嫁給一個忘恩負義
自私自大的混蛋
因為你就是離不開他
不管他流落到哪裡
你都會追回來
我只是在執行我的任務而已 少校
現在能不能讓我繼續完成我的任務
當然
沒問題
很好
中士
上尉 這裡發生了什麼
我直接向阿倫•菲利特指揮官彙報
- 我沒必要向你... - 我是奧克托巴將軍
指揮官不在的時候
阿爾法站由我全權負責
逮捕這些人
快給她鬆綁
- 什麼情況 - 哦 不好意思
對他們的行為我深表歉意
我們會帶你去監獄
不過醫生會照顧好你的
幫幫我們
如果需要我們的説明
那你必須把所有事都告訴我
首先你們為什麼要攻擊我們
因為你們手上有
我們想要的東西
你是說你夢裡的那個女孩
也有一個這樣的轉化獸嗎
沒錯
如果它本來就屬於那個星球
那他們想把這唯一的轉化獸帶回去
完全可以理解
沒錯 他們綁架指揮官一定是
誤以為轉化獸在他身上
等他們發現真相後 我就會成為他們的目標
放心 我哪兒也不會讓你去的
不 是我哪兒也不會讓你去
好漂亮的蝴蝶
對 但再漂亮也別碰它
為什麼
因為他們有可能是....
韋勒瑞恩
洛瑞琳
我來啦
放開我 肥狗
快點把我放下來
抱歉 我不是下酒菜
韋勒瑞恩
少校 我連上你的信號了
艾利克斯 有辦法嗎
要想潛入又不引起
嚴重的外交事故 唯一方法就是
假扮成他們中的一員
我建議你去尋求魅惑者的幫助
謝謝 艾利克斯
用DNA搜索過了嗎
是的
但在資料庫八億個物種之中
竟然沒有一個能夠匹配得上
這怎麼可能
要麼他們是全新的物種
要麼呢
要麼就是有人故意刪除了他們的資訊
將軍
在放射區邊緣地帶發現少校蹤跡
具體在哪個區域
天堂小巷
通知所有部門
各部門注意 緊急搜索
韋勒瑞恩少校 危險等級零
找到並協助目標撤離
需要幫忙嗎
那最好
這邊來
很好
把你的槍插進我槍套裡
待著別動
嗨 寶貝兒
想一起蕩秋千嗎
嘿 帶你飛啊
我對羽毛過敏
我的大英雄
我想你找錯人了
來我這吧 我的寶貝
我 我不會說法語
你好
滾出去 你個變態
嘿 牛仔小子
你找對地方了
我們是全空間站最棒的夜總會
我馬上去找你
我在找一樣特別的東西
來這找就對了
無論你要什麼
我這都有
那可不好說
好吧 那你告訴我你想要什麼
一個魅惑者
你小子真聰明
我們這位可是全宇宙最棒的
進來吧
來吧
嘿
我可是替政府工作的
如果你不想捲入外交事件的話
我建議你馬上放了我
聽著
我不是到這來化妝打扮的
我必須離開這
你聽到我說的了嗎
難以置信
我不是來這跟試這些破裙子的
把你們族長或翻譯叫來
至少我們可以交流
你到底聽懂了嗎
好吧
你得把槍交出來 大兵子
我還是帶著吧 我正公幹呢
抱歉 規矩就是規矩
這是充滿愛的地方 不是開戰的地方
這是你的票
別弄丟了
我們來做筆交易 如何
我們來這不談生意
只管放鬆自己
你喜歡什麼樣的音樂
電子 宮廷樂 生物樂 輕音樂
我喜歡復古的
我也是 遇到志趣相投的了
請坐
放輕鬆
享受表演吧
怎麼樣還行吧 大兵子
那個 我想說你的表演
非常棒 不過並不是我找的那種
我有很多沒拿出來呢
你只需告訴我你想要什麼樣的
我想要的多了
但是沒時間扯這個 算了吧還是
聽著 我遇到個麻煩 只有你能幫我
你不喜歡我的表演
不 我不是這個意思 我...
我很喜歡
非常喜歡
我四歲就開始表演了
讀遍了所有的名校學習本領
我可以變成任何東西
我相信你肯定會
莎士比亞的作品我倒背如流 如果你喜歡的話
詩歌怎麼樣 你喜歡詩歌嗎
啊 喜歡
蘭波 魏爾倫
這很難選
我害怕親吻
猶如蜂蟄般的吻
我忍受著煎熬
輾轉難眠
我害怕親吻
讓我來告訴你我到底想要什麼吧
別叫了
他哪來的槍
韋勒瑞恩少校
我勸你放下武器
我勸你乖乖給我坐下
好吧
求你別開槍
這又是什麼
這是你啊
是你十歲時的樣子
你不會對你自己開槍的 是吧
你能變回正常的樣子嗎
好吧 好吧
不是這個
變成最開始的那個女的
好的 好的
謝謝
你叫什麼
叫什麼都行 寶貝
沒時間和你玩遊戲
快告訴我你叫什麼
泡泡
聽著 泡泡 我的搭檔被抓了
如果你幫我找到她 我就幫你獲得自由
對於身在他鄉的非法移民
自由又有什麼用呢
我是替政府工作的
我會幫你辦個合法身份的 我向你保證
如果我走了 喬利會殺了我的
喬利再也不能殺人了
所以你願意嗎
泡泡
你真的喜歡我的表演
我見過的最棒的
謝謝你
不用客氣
那個...
我出去一下
你倆看住裡面的大兵子
我覺得那傢伙真是個怪人
好啦 泡泡 下來吧
好 那我下來啦
嘿 你還好嗎
謝謝
你想進那裡
是的 但他們只允許自己國家的人進
進去的唯一辦法就是偽裝成他們的人
不 不行
我從沒變成過他們
什麼 你不是個藝術家嗎
沒錯...
但是我需要時間來理解我要變成的角色
然後把握角色的動作和行為舉止
還有人物性格 你得讓我排練幾次
你還得給我提一些建議
我想你即興表演應該沒問題
我們走吧
好吧
轉過去
呃 感覺不太好
得做個美甲
你不覺得這帽子有點浮誇嗎
隨便吧
嘿 嘿
你幹嘛呢
給我點時間 我得找找竅門
那你快點兒 他們盯著我們呢
我跟你了我需要排練幾遍
這個角色很難把握
好多了
不錯 不錯
將軍
我們發現少校的行蹤了
可算找到了 他人在哪
在波蘭巴瑟的領地
在波...
沒人能進到裡面去
同樣也沒人能夠出來
我們需要增援 去告訴部長
是 長官
你是怎麼把搭檔搞丟的
因為我太蠢了
什麼意思
我總是沒個正經
哦 只顧著扮酷來掩飾自己的真心
我從小就這樣
你媽在你幾歲的時候去世的
我們能不能不提這個
沒事 誰沒有點童年陰影
我們能不能專心一點
別到處亂碰
表露出自己脆弱的一面也不是一件壞事
我不擅長這個
這能讓她覺得自己很重要
相信我
她已經是我一生中最重要的人了
我猜他是想讓我們加入他們
這可不是什麼好主意
目前看來我們別無選擇
什麼情況
我猜現在是波蘭巴瑟國王的午餐時間
端盤子
對藝人來說簡直是恥辱
跟誰也別提這事 好嗎
謝天謝地 我們不是主菜
我要吐了
她在那
哇哦 你眼光不錯
她很正點
嗨
有些不對勁
不如我跳支舞分散他們注意力
不用了
你們麻煩大了
我們該上了
讓我來解決
韋勒瑞恩
嘿
你要乖乖的聽話 懂了麼
蹲下
別動
洛瑞琳 是我 韋勒瑞恩
什麼
泡泡 下來
好的
我們快撤
抱歉 陛下
嘿 寶貝
你一點也不浪漫
小心
這可是位女士 你不能打她
我們
我們好好談談 你會傷到自己的
早就警告過你了
這才叫搭檔
幹得漂亮
你太厲害了
讓我大開眼界了
嘿
這次相信我
第三軍團正在靠近 長官
那倆特工有什麼信兒嗎
沒有
指揮官呢 綁匪提贖金要求了嗎
也沒有
部長來電
好的
你好 部長先生
將軍
理事會已經決定了
由你來指揮這次的行動
恭喜
謝謝 長官
但在行動過程中
我需要菲利特指揮官的所有權限
根據條例
沒有他的同意 我們沒有權利那麼做
指揮官很可能已經犧牲了
如果想順利完成這次行動的話
我必須得知道
整件事情
批准授權
謝謝長官
解除加密
調出繆星的所有資料
請求獲准
與南方邊軍發生衝突
跟南方科恩人的衝突引發了戰爭
導致整個繆星的毀滅
告訴我繆星的詳細情況
繆星當時無人居住
誰負責的這起行動
這事不對勁
早就跟你說那有個門吧
有些人就是喜歡沒有計劃魯莽行事
總是這樣
難道你要被吃了我才出現嗎
難道我要謝謝你把我帶到這個
巨型垃圾桶裡
泡泡
泡泡你在哪
她在哪
她剛才就在我們後面啊
我在這
你怎麼了
我可能剛才打架的時候受傷了
泡泡
告訴我該怎麼做
你什麼也做不了
在我的家鄉
活著比死亡更痛苦
不要這麼說
可這是事實啊
生活對於一個沒有身份的人來說就是個累贅
你有身份
你是我見過的最棒的藝術家
謝謝你
能為你表演 是我的榮幸
我把我的國度交給你
幫我照顧它
我會的
最重要的是
什麼
照顧好她
全身心的去愛她
可以衡量出深淺的愛
是貧乏的（出自莎士比亞的《Anthony and Cleopatra》）
我們走吧
所有戰艦都已就位 將軍
很好 我要第一分隊儘快進入戰鬥狀態
這些機器兵在這做什麼
指揮官親自給它們設定的程式
我們無法切斷它們
好吧
有這些就夠了
你真的知道往哪走嗎
我當然知道
我是說
大概吧
你知道
還是大概
聽著 我知道這聽起來很怪 但是...
那個繆星公主
她在指引我
那個公主
她在指引你
是的 呃
很難解釋明白
但是我感覺
她好像一直在我體內
等下
你是說你身體裡
有個女人
一開始就有
洛瑞琳 還是別糾結這個了 繼續走 好吧
行啊
女士優先
哈哈
你真逗
我是克裡斯上尉 第一區已準備就緒 將軍大人
行動吧
一組機器兵會跟你一起行動
沒這個必要
這是指揮官的命令
不是我的
遵命
動作快
我們從行動一開始就被人騙了
你什麼意思
這裡是放射區中心 我們卻還能呼吸
這好像一點污染跡象都沒有
指揮官一開始就知道 所謂的威脅是什麼
是什麼
珍珠族人
我叫蘇裡
我是國王的兒子
好極了 帶我們去找你父親吧
他正等你呢
試著聯繫將軍 讓他們趕過來
我來爭取些時間
這次換你來呼叫支援怎麼樣
難以置信
跟我來
向你介紹我的父親
國王陛下
我叫哈班 裡麥
這是我的妻子 阿洛伊
你們好
歡迎你們的到來
我的兒子感應到了她的妹妹
麗霍米娜公主
在你身體裡
她似乎選中了你
你什麼意思
在族人臨死之際
珍珠族人會釋放他們體內所有能量
以一種波的形式
穿梭于時空
去尋找善良的宿主
麗霍米娜選擇了你
作為她靈魂的守護者
我就說吧
我的女兒
能再見到你我太高興了
我也是
我是說
她也很高興
當年你和你的子民們
到底發生了什麼
我們的星球曾經是個 天堂
我們和各種其他的元素
和諧共處
我們每天的工作就是打撈珍珠
它們蘊含著一種獨特的能量
能使我們的土地變得肥沃
控制風還有潮汐
一年三次 我們將海給予我們的恩賜
歸還給大地
我們就像這樣和諧的生活了
無數個世紀
直到毀滅降臨的那一天
當時在我們星球的上空
有人盲目地發動了一場殘忍的戰爭
我們甚至都不知道交戰的雙方是誰
導彈裝載完畢 長官
發射寂滅導彈
您確定嗎 長官
是的 我確定
遵命
願上天寬恕
你的女兒在這場戰爭中喪生了
是的
還有六百萬子民
那爆炸之後發生了什麼
我們在宇宙中漂了數年
我們在殘骸中找到一艘飛船
飛船只剩下了一半
這個新環境對我們來說相當陌生
起初 我們需要時間去學習
在飛船的資料庫中 我們汲取到了大量知識
我們學習了他們的語言和數學知識
物理 化學
還有哲學
原來在我們宇宙中還有
百萬行星 恒星
還有衛星
我們還瞭解到了數不盡的物種
充斥著整個宇宙
其中還包括了人類
就是他們毀了我們的家園
時間沒有讓我們忘卻所失去的那些
但它卻讓我們放下了
對那些肇事者的憤怒
直到有一天
我們的飛船被宇宙拾荒者打撈了起來
幾年後 他們的貨艙滿了
於是他們前往一個太空船回收基地出售貨物
是阿爾法站
是的
千星之城
幾百年來
數以萬計的物種
在那裡共用他們的知識
我們悄無聲息地生活在阿爾法之中
多年來 我們一直觀察他們 學習他們
直到我們擁有了足夠的知識和材料
來建造屬於我們自己的艦船
我們的星球再也回不來了
但是 以我們現有的知識和技術 我們可以複製
和還原我們遺失的世界
太了不起了
不過我們還缺少兩樣東西
繆星轉化獸
和一枚珍珠
那是蘇裡救出來的唯一的一顆
我們是倖存者
同時我們也是見證者
見證了那段人類極力想要磨滅
並想要忘卻的那段過去
我們可以寬恕
但我們怎麼能忘懷
所以你們別無選擇只能來偷轉化獸
蘇裡還雇了職業盜賊
伊貢•塞勒斯
韋勒瑞恩少校阻止了交易並帶走了轉化獸
於是你們只有一種選擇
那就是綁架指揮官
逼迫他告訴你們真相
現在你也知道了事情的來龍去脈
我族的命運就掌握在你們的手中
少校
立即逮捕這些生物
他們綁架了我 他們極度危險
他們是繆星的
珍珠族人
我聽過那個荒唐的故事 那絕不可能
繆星上根本沒有生物居住
可他們的存在就是最好的證據
不是嗎
我已經說了 那顆星球上根本沒有生命跡象
探測器絕對不會弄錯
逮捕他們
你怎能如此確定
因為
我讀過那些報告 而且...
而且你就在戰艦上
沒錯
是 我是在戰艦上
可當時我們面臨著更嚴峻的事態
我們的巡洋艦就快被擊沉了
一天之內我們損失了五十萬士兵
那簡直就是場屠殺
所以當時你就一心認定
探測器在繆星上
根本沒有發現生命跡象
或許更糟
你明知道繆星上有生物居住
可你卻選擇犧牲了他們
指揮官
繆星上有生命體
不過是些原始生命
不 指揮官
我檢測到複雜的語言系統和龐大的腦部能量
少校
歷史的行程
不是你或者幾個野蠻人
就能阻擋得了的
所以當你發現繆星的倖存者
出現在阿爾法的中心時
你就決定要抹去你所犯下的錯誤
而不是坦然接受這個後果
不留任何活口
你還殺了山姆少校
為了掩蓋不利於你的證據
你還能要我怎麼做
這是唯一的辦法
承認如此程度的錯誤
會讓我們的政府蒙受慘重的損失
和巨額的經濟賠償
我們的經濟將會陷入絕境
瞬間
我們就會失去霸權
和領導地位
接下來等著我們的就是各種制裁
我們還很有可能
會被驅逐出阿爾法
從此人類就再也無法進入
知識和智慧的殿堂了
難道你們希望人類落到這個田地嗎
帶領我們的人民走向廢墟與衰落
迫使人類文明倒退一千年
理事會的首要職責就是
竭盡全力保護所有的公民
這難道不就是
它的職責嗎
這是我的職責
也是你們兩個的
難道你們願意冒險
毀了我們整個人類的經濟只為了這幫...
野蠻人
你現在已經完全被這些低等的生物洗腦了
我再說一遍
他才是威脅
他才是敵人
你才是你自己最大的敵人 指揮官
除非你能放下你的過去
否則你不會有未來
少校
我命令你
逮捕這個人
來 我們男人之間好好談談
等下
你想幹什麼
這招是我教他的
聊的真愉快
快點 快點 動作快
第一分隊已經進入禁區
命令第二分隊也提前準備好
雖然我們相處得很愉快
但我們還是該向上面彙報一下
給
完璧歸趙
其他的我們會妥善處理
把他帶出去吧
等下 你想幹什麼
當然是把轉化獸還給他們
不行
沒有它光靠珍珠沒有用
對是對 但是
抱歉我們得單獨聊聊
那個轉化獸是政府資產
它非常有可能是全宇宙最後一隻
所以你吃指揮官那一套理論
我的是我的 你的還是我的
不 我遵循的是我的誓言
我們沒有權利把它交出去
既然是政府犯下的過錯
就應當承擔起責任
是的 我同意 但不該由我們來決定
交給法院去定奪吧
他們距離這十八光年 韋勒瑞恩
只有我們能把這件事處理好
洛瑞琳
我是個士兵
我必須遵守軍規
這才是一個士兵該做的
你看
這就是為什麼 我不願意嫁給你
因為你根本不懂什麼是愛
得了吧 這跟愛一點關係也沒有吧
所以我說你不懂
愛可以超越一切 韋勒瑞恩
它能打破一切法律 軍規
比任何軍隊或政府都強大
好好看看她吧
只一瞬就好
換位思考一下
她失去了她所有的子民
她的孩子
然而她選擇了原諒
這就是最純真的愛
愛就是無條件去信任一個人
我以為我會是你愛的那個人
- 可很明顯... - 你是的
你當然是
我願意為你而死
我不是要你為我而死
我是要你相信我
好的
還給他們吧
謝謝你
是我們害你們失去了你們的星球
我們非常願意幫你們重建家園
給你
謝謝你
她說謝謝你
分散開
上尉 信號已經鎖定
有污染和輻射的跡象嗎
毫無跡象
怎麼會這樣
你不是說想去海灘嗎
我的女兒做出了一個正確的選擇
現在她可以安息了
我們需要離開了
祝你和你的人民
不論探索到宇宙的哪個角落 都能永享和平
炸彈佈置完畢 將軍 隨時待命
收到
撤離該區域
給你們四分鐘
收到
父親 我們飛船周圍有數百名士兵
我們一分鐘後就走
軍隊來了 已經來不及了
你們有辦法跟外界溝通嗎
停止信號干擾 我們會失去防禦能力
不阻止他們
你們再怎麼防禦都是徒勞
就一通電話
解除干擾
謝謝
牆不動了
看來有情況
原地待命 我們正在分析資料
他們居然會那麼做
將軍只是在照程式做事
對 就是這該死的程式
上尉 資料顯示他們在牆後面
建造了某種艦船
正面接觸敵人
描述敵人的外部特徵
跟綁架指揮官的是同類
他們表露任何敵意了嗎
你好
沒有
他們帶武器了嗎
將軍
我們收到來自2005命運號發射的信號
什麼
聽起來像是韋勒瑞恩少校
立即接通
少校 你已接通將軍
少校
是我 我和洛瑞琳中士還活著
我們在牆裡面 沒有生命危險
立即停止攻擊
少校 我無法識別你的DNA代碼
你知道程式的
我必須確認你的身份
沒時間管什麼狗屁流程了
跟我們在一起的是繆星珍珠族人的倖存者
你們已經毀滅過他們一次了
所以在你們毀滅他們第二次之前
趕緊讓你的人滾蛋
這脾氣絕對是她
繆星上根本沒有生命
你知道的 那不是真的
指揮官那時就在前線
是他下的命令
也是他策劃了清繳倖存者的行動
這些倖存者就是他的罪證
請停止行動
也許這就能解釋為什麼指揮官
要嚴刑拷打那個生物了
指揮官他人在嗎
快醒醒
有人找你
什麼
動作快 夥計
快坦白吧
喂
無法識別DNA代碼
但是聲波匹配上了
我是奧克托巴爾將軍 指揮官您聽的到嗎
發生了什麼事
我們準備遵照你的命令
引爆禁區中央的炸彈裝置
您確定繼續執行命令嗎
還是你有什麼話想跟我說
是否要我下令終止這次行動
我是一個士兵
士兵的榮譽永遠高於死亡
把他們都除掉
你幹了什麼
不是我下的指令
上尉 立即停止射擊
開火我不是我們
是機器兵部隊 他們正朝我們開槍
我得去支援蘇裡
看住他
你哪也別想去
快爬下
找掩護
艾利克斯 把所有裝備都給我
收到
謝謝
納澤
快去停止倒計時
是 長官
快啊 納澤
還剩多少時間
還剩十秒
快點
納澤
確認倖存者
上尉 報告情況
都消失了 只剩下了一個洞
他們坐飛船離開了
什麼都沒留下
我們的特工在嗎
韋勒瑞恩和洛瑞琳
沒有 沒看到他們
指揮官呢
救命 有人嗎
等一下 別動
那有個人
快把我放下來 你們這幫兔崽子
是指揮官
他還活著
是的
活蹦亂跳的
很好
逮捕他
有人嗎
你知道他們要帶我們去哪嗎
還有兩個小時我們就放假了
我把求救信號系統給燒毀了
兩個小時
是啊 跟我一起待兩個小時 夠你煩的了
說真的 非常難熬
嘿
現在任務結束了
我們該繼續談談我們的事了
你指什麼事
關於我們倆的未來
是嗎
那未來會有些什麼
你
我
我們
生日快樂
謝謝你 韋勒瑞恩
真太浪漫了
這點子是你自己想出來的嗎
當然
你對我來說實在太重要了 你知道嗎
你願意嫁給我嗎
同甘還是共苦
呃 還要共苦...
我能再想想嗎
不能
那好吧
你這算是同意啦
也許吧
饒了我吧 愛情真是讓我糊塗
不 是我讓你糊塗
你讓一個女人在你身體裡待了一天
你還是不懂得女人
其實
我還是懂了一些的
懂了什麼
我的相冊裡只能有你一個人的照片