贝卡：为救你所爱的人，你愿意付出什么？
为爱德华，我愿意赴汤蹈火
他要干啥？
嗨，来个喷泉派对吧
爱德华！
呦呼！
爱德华！爱德华！
爱德华？哪呢？
天哪！他在那！爱德华，我们爱你，你是最棒的
不，雅各布是最棒的！
他要自曝了！
不！不要
爱德华！
贝卡：让我从头说起吧
我本来和老妈住在内华达
但现在她总是在跑路，
由于她搞上了一个什么高尔夫球星
所以，我搬到这个雾濛濛的华盛顿斯伯克镇
人口：3120
该死！
现在只剩3119个了
反正，我搬到这和老爸弗兰克住了
他是镇上的警长。
有段时间没见你了，你的头发更长了
我长大了
我想，我的小姑娘长大了，我还真有点不适应
我是说，你看看那对咪咪的尺寸
爸！
咋了？
我感到很寂寞
没人来泡我
我很不爽
为什么我不能找到
一个非主流的酷哥呢？
贝卡：这个小镇有点古怪
我无法确认是到底是怎么了
小时候我来这住过
但我好久都没回来了
你的房间还保持原样
好极了
记得你的小田鼠，赫尔曼吗？
可能是忘了喂它了
你可以玩洋娃娃
我不想玩了
那是什么？
哦，那是个特制的仿真娃娃
我在浴缸里把它热了一下，这样感觉会更好
你妈妈离开后我很孤单
哦，嗨
下楼吧，有人很想见你
想要奶嘴吗？
好女儿
老爸，我都十几岁了
没错
看来我最好得搞点新花样了
贝卡：弗兰克不太适应我，我不再是小孩子了
贝卡，你记得博迪.怀特吗？
贝卡：记得
你看起来很好
好？我都坐轮椅了
腰以下啥都感觉不到了
你知道腰下面是什么吗？
我的小鸡鸡
对不起
我们都很高兴你来这，特别是你老爸
他不停地谈论你
小心了，鲍勃，我要把你推下山去
哦，小子，我好怕呀！来吧
我们走
你有麻烦了，先生
嗨，我是雅各布
嗨
我们曾一起玩过泥巴
还办过医生吧？
哦，对，对
现在我想起来了
我给你检查过前列腺
那么，我们是在同一个学校吗？
我去保留区学校
整天喝酒赌博肯定很爽
真可惜我们不在同一个学校
就是只认识一个人也好
这是欢迎你回来的礼物
你觉着怎么样？
我认为你想用这像一坨屎一样的烂车来收买我的感情，
以便补偿你多年对我的忽略
跟你说过她会喜欢的
很好
我自己修理的引擎
谢谢，雅各布
来试一下
好了。你踩油门发动一下看看
该死的虱子
雅各布，你的脚
自从到了青春期，我感觉变化很大
不好意思，我要撒泡尿
我觉着我的身体正在经历一些变化
猫！
过来，小猫咪！
过来！
贝卡：转到一所已经开学了的学校，
做一个新来的，总不是很容易
衣服不错呀，你还买男孩的衣服呀？
放过她吧，我破处之前也穿那样的衣服
你这是哪理的发呀？“梦幻女同”？
嗨，新来的
嗨，我叫德瑞克
我叫贝卡
我是这里的万事通
需要什么尽管找我
考试小抄、生长激素、走私器官要吗？
不，谢了
哦，我明白了
你是那种不愿与人交往的、
长期自闭的宅女
实际上，我只是不太幽默，有点阴郁
充满不安全感，没啥伟大的人格，
但每个帅哥都抵挡我不住
你一定是贝卡  我是瑞克
该死，小妞，你看起来真的是很无聊寂寞呀
想和我去舞会吗？
看到没？
我是珍妮弗，未来的舞会王后
我会假装是你的好朋友，但如果你勾搭瑞克
我会剁了你
他们是谁？
哦！那是沃伦家的
他们好像都是卡尔顿医生收养的，
所以他们没有血缘关系
但他们十分十分地亲
几年前他们搬到这
他们好像非常奇特
非常神秘
他们的肌肤寒冷，喜食人肉
他们都睡在棺材里
或许他们是加拿大人
嗯！嗯！
那个是谁？
史努克，JWOWW，DJ波利..   不是
不是那些西海岸的白痴
他
那个头梳得很高，脸色苍白的酷男
爱德华.沃伦
他可是个大热门
但很显然，这没人配得上
他甚至都不在Facebook加我
贝卡：“最喜欢的事：
搜寻一个被永远诅咒的灵魂”
但我才不在意爱德华
我有其他的人
不幸的是他已去伊拉克参战，得打一年
但是我们不停地写信，他的名字是约翰
珍妮弗：“亲爱的约翰，和你在一起的两个星期
使我彻底地爱上了你
在这两个星期里，你对我做的以前无人做过
我只希望我能尽快再骑自行车”
你在听吗？
哦！你们来电了
你怎么知道？
就像哈德威克101
你们在慢镜头里眉来眼去
太明显了
你们在诉说彼此的思念
嗯！
对
啊！贝卡
你为什么不坐在那个神秘男孩边上的空位子上
你注定要和他有宿命的关系
能催产出四本小说和一系列电影
我有味道吗？
对，像金枪鱼
是午餐的味道
我是贝卡
我是爱德华
你是新来斯伯克镇的？
你觉着这的天气怎么样？
我不喜欢冰冷潮湿的东西
那你一定讨厌思乐冰
我想深入了解你
好了同学们，翻到书的63页
这是本传记，为什么我们要读吸血鬼日记？
80年代，可乐风靡
90年代是摇滚乐
现在是吸血鬼的时代
这只是大趋势
太神了
哦！
嗨
为什么你不穿件上衣呢？
我在阿贝克隆比和费奇当兼职
总是同样的傻逼问题：
“你是谁？你为什么要这么做？”
“地毯和窗帘配吗？”
是的   哦，很性感
我饿极了
我想你知道我要吃什么
奇多饼干？
哦，老天，没错
谢谢，哥们，你真了解我
安托尼？  啥事？
杀人啊
哦！
对，我的错
知道我们是谁了，对吧？
知道
你们是黑眼豆豆！
得了，又来了
为什么人人都认为我们是黑眼豆豆？
我是说她。  我明白，我承认她是像菲姬
他像威尔.艾姆
但上帝呀，那乐队可没有白人呀！
噢！
他打到我了！
斯卡利：没错！
武术，搏击
和瑜伽铸就了这一切
啥？
咋样小帅哥？嗯？
把他弄走！弄走！
吃我一肘！
狗娘养的！
我不怕你！
你应该怕
该死的烦人的青春期单相思
贝卡：我满脑子都是爱德华
令人惊奇的敏捷
他不是人类
绯闻女孩：这时在上城布莱尔和内特越来越热乎
而他和塞丽娜的关系却正在破裂
贝卡：对不起，但是你打断我的独白了
绯闻女孩：哦，该死！串场了！
X-O-X-O，绯闻女孩
贝卡！   雅各布
我听说那事故了，你没事吧？
我没事
这些给你
谢谢，雅各布。你如此体贴细心，
对任何女孩来说，做你的女友是十分幸运的。
当然除了我之外，你就像我的小同性恋兄弟
我听说你和爱德华.沃伦约会
离他远点，那家伙有点奇奇怪怪的。
弗兰克：贝卡！
我走了
嗨，甜心，你回来了
今天有桩命案
渔夫斯卡利死在了湖边
血都被吸干了
他脖子上有多处咬痕
你知道那意味着什么吗？
卡戴珊家来镇子上了
给
我要你带着这个
防狼喷雾？
你是我的小女儿，
外边有个杀人犯
只有我确认了你能保护自己，我才会离开
现在，我假装要攻击你，你要用喷雾喷我
老爸...宝贝，我是练过的，好吧？
我来了
天哪！
该死的！
太疼了，都烧起来了
对不起，老爸
不，干得好
你没事吧？
防狼喷雾只能暂时阻止攻击者
你必须打他的要害，贝卡
正中要害，踢得好
但我还是能动
揪掉胡子，宝贝
但你爱你的胡子
如果你出了什么事，我自己也不活了
来！来！来！
你现在合格了
爱德华？
嗯...
我在做梦吗？
对，你在做梦
这么说你不是真在这？
没错
接着睡吧
好
快去...
快去录儿童魔法师
贝卡，你在梦游
喂，你在梦游
你的喘息是给我的最好的礼物
贝卡：我开始怀疑也许我根本没有做梦
我必须解开这个谜，爱德华.沃伦是谁？
是人类还是其他什么完全不同的东西？
哦，嗨！
他掉名片了
(ENGINE FIRES)
早上好，斯伯克高中同学们！
舞会门票现在正是发售
放学后别忘了参观献血室
由沃伦一家慷慨捐赠
舞会！来舞会！舞会就要来了！舞会！
来！给你一张舞会传单
仔细看看
我们终于有主题了，会很酷的
主题是吸血鬼？
我们刚刚灵机一动想到的！
酷吧，是吗？
要弄得像塞尔瓦托圣徒日
就像每年在意大利举行的那样
庆祝杀死吸血鬼
我们还租了一个大的石头院子
那会让人感觉到我们身处15世纪
会超级好玩的，会有许多红斗篷、鲜血和纵情狂饮
你来吗？
我不知道，舞会真的非我所爱
嗯，它是我之所爱。
我是说，真的，贝卡，你是怎么了？
舞会是女孩生命中最重要的时刻
我做梦都想当舞会王后
在我还是老爸蛋蛋里的精子时就一直如此
我们需要谈谈
你的皮肤惨白
你打扮时尚，但却戒色绝欲
我知道你是什么
说呀
大声点，说呀
乔纳斯兄弟
没错
等等，什么？
不，我是吸血鬼
那是我的第二个猜测
那么问你一个最明显的问题
我们喜欢吃什么？
吸血鬼燕麦片？
你应该看看我到底什么样
这就是我为什么不愿暴露在阳光下的原因
人们会看出我们是不同的
你在闪光
不，那只是我带的珠宝
你没明白，我是个杀手
你在发短信？   对，给珍妮弗
我是世界上最危险的掠食者
我想吃了你！
太酷了！
大多数人不是这么想的
我的家族，我们不像其他的吸血鬼
我们能控制自己的欲望，我们只猎杀动物
和亚特兰大主妇
但是在你面前我难以自制
你看，爱德华
我不喜欢玩游戏，
我就把牌亮明了吧
我真的喜欢你
我对你的这种海洛因时尚的样子着迷
你就这么地出现了
我想和你在一起
我可以读到任何人的思想，除了你的
你必须告诉我你到底怎么想的
你很帅，
所以你不用太聪明
你想和我去参加舞会吗？
想
太棒了
贝卡：有三件事我绝对肯定
第一，爱德华是吸血鬼
第二，没有西蒙美国偶像就要完蛋了
第三，下次我见到爱德华
我要让他精尽人亡...
崩
哦，老天，你吓死我了
有些事我想试试
我也是，我喜欢角色扮演
我不是这个意思
别动
吻我，我知道没问题
太棒了，我以前从未上过一垒
现在让我们跑完全程吧
纯洁之戒  嗯
哦！
我将无法抵制我的欲望
我想杀了你！
我才不管呢！   什么？
哦，老天！
贝卡，不要！
哦，太棒了！我喜欢粗野
离我远点
不，别，别，别，不要靠近了！这是为了你的安全
我正试着保护你
贝卡？
如果要做这事，我们也必须慢慢来
好吧
即使是我体内的荷尔蒙在沸腾，
我想和你做爱，
我仍对破处感到矛盾
我知道你永远都不会和我做爱的，因为你是个吸血鬼
所以实际上这不过是青春期女孩的最终幻想
真是太深刻了
我在斯蒂芬妮·梅尔的博客上读到的
贝卡，我保证只要你和我在一起，我永不让你受伤
从现在开始
狗屎！
好了，我想我们都知道杀死渔夫斯卡利的不是动物
看看那些足迹
它只以为这一件事情
加拿大人
该死的偷渡客
他们跑到这，把懒惰的美国人不愿意干的破活都包了
现在他们还杀了我们的渔夫
弗兰克，我想你没看这个大照片
确实是大照片
贝卡：在我18岁生日的时候
沃伦家给我开了个派对
好，到家了
嗨
没理由紧张
嗯，我和你不同
他们可能不接受我
这有点像我的前男友德.肖恩，
邀请我去他奶奶家参加宽扎节
蒲公英，来阳光闪闪的地方吧
当你的时间到了，你的心开始跳动
或许它就在我这着陆
如果我们有足够的空间，我将遇见你
哦，我的蒲公英
我想让你见见我的家人
你一定是贝卡，我是爱德华的妈妈，伊登
我们听说过许多关于你的事
零食要吗？
那是艾利克斯和罗莎琳
我知道我们肯定会成为好朋友的
这是依瑞斯
希望如此
不，她已经知道这必会发生
我们中有人有超能力
依瑞斯能预见未来
哦！
但我月经还没来
马上就来了，这个月来的早
放松，贝卡
我们和其他正常的美国家庭是一样的
当然，除了我们没有灵魂
我们四处游荡以求满足
那永远无法熄灭的对鲜血的渴望
我是杰里迈亚
他刚到这个家庭
他仍旧在努力控制他对人类的饥渴
我不想给你们带来任何麻烦，或许我应该走了
但你应该打开礼物
噢！
被纸划到了！
你在流血
贝卡：太糟了，实际上，我可能割到动脉了
贝卡，你的鼻子
早知道昨晚我就不和林赛.罗韩鬼混了
(ALL SNARLING)
每次我带姑娘回家，你们这些家伙就想吃掉她！
这太不公平了！   快走吧！
这有人定了中餐吗？
快走，过半小时他们又会饿了
那里发生的事情不能再次发生了
我现在知道了，只要我在你周围，你就绝对不会安全
这就是为什么我想你咬我，把我变成吸血鬼
不
我逐渐变老而你却一点不变
我现在18岁，实际上我已成年了
我只是...
如果我把你变成了吸血鬼，我就没法活了
你总是性感、健康并且超级美丽
有大量的自由时间和金钱去环游世界
很像乔治.克鲁尼
奇怪的是，唯一无法永葆青春的是你的屁股
它会变得有很多褶皱
你再也不会看到我了
答应我别做傻事
好的，我保证我不会和克里斯.布朗约会
保重
爱德华？
爱德华！爱德华！
爱德华！
你怎么能就把我一个人仍在森林中，
周围到处都是想吃我的吸血鬼？
看起来爱德华给我们留了点心
太棒了，我说什么来着
看招！
我来这帮你的，贱人！
对不起
没地跑了
你深爱的爱德华不会来救你了
嗯？
来呀，杰克，兄弟守则哪去了，嗯？
你知道你不应该在别人刚刚分手
就去吃别人的女朋友
卡戴珊
杰克，不！
咱们走！
贝卡
我要给你吸毒
这对我来说很难
由于你鲜血的味道会让我发狂
但另一方面...
赶快！
好了，爱德华
我想你把毒吸干净了
现在你无法停止了
贝卡：就这样，爱德华走了
我就是忘不了他，为什么他要离开我？
大雨倾盆
眼泪滑落，但他们不再...
贝卡：时光飞逝...
当我对爱德华的思念却没有半点消退
每个人都能让我想起他
他在我脑中挥之不去
无论我看哪里
无论我看到什么
没有爱德华，我的生命已尽，感觉就像死掉了一样
每天晚上，我都会做噩梦
声嘶力竭
贝卡，贝卡，贝卡，贝卡！贝卡！贝卡！
你是如此忧伤
让我看看到啥程度了
哦，情况不太好
你比美国少年的秘密生活有更多的烦恼
你知道，宝贝，我不太擅长当人父母
但我知道分手很难，
特别是被像爱德华
这样的帅哥甩了的时候
那家伙塞得裤子满满
我是说“嗯！看那！看那！”
没错
让我们面对现实吧，宝贝。你长的一般，事又多
是挺讨厌的
当然，你的屁股还是不错的
我的建议是
隆一下胸
把头发弄得像碧昂斯
谁知呢，宝贝，或许会有个老黑爱上你
这才是我的乖女儿
哦！
你朋友珍妮弗打了好多次电话，你应该和她出去玩玩
或许能让你振作起来
我希望你和你的新妈妈说晚安
再见，贝卡，我爱你，我爱你
她确实爱你
好了，我们忙去了，晚安，甜心
我不明白，为什么人人都想和吸血鬼约会？脑残
对，非常脑残
那电影一定会惨败
我无法想像他们结了婚还生了个小吸血鬼
多谢你的剧透，傻妞！
爱德华甩了你，真惨
现在你没舞伴了
因为那衣服穿在你身上很漂亮
但你不需要穿了，
因为爱德华把你像坨熊屎一样扔在林子里
所以还是我来替你穿吧
想想看，人人都会嫉妒死的
你干嘛不去死呢？
不
但你可以去死了
这是我的车，你的停哪了？
嗯...
那边
噢！
在那些神经病飞车党边上？
明学校见！
嘿，宝贝！过来，哥带你兜风去！
贝卡，这些家伙很危险，赶快走吧
爱德华？
哦！
该死，这些家伙危险
我告诉你了
这是刹车，这是油门
雅各布，有点...
你有点不一样了，我不知道是什么
我正想告诉你，我是男人了，贝卡
你是要告诉我...   没错
我刚过成年礼
恭喜呀！
那么你现在可以和我约会了吗？
再说一遍，我听不清
好
你可以约会...不，不   -什么？
或许你应该别加油，
当我有重要的事情
对你说的时候，这样你就能听见了
好，对不起
谢谢
贝卡，我想问你你是否...
哦，说呀！
贝卡，你愿意和我约会吗？
对不起，雅各布，我不喜欢被人大喊大叫
我想我还是先兜兜风吧，但要先这样
贝卡，你刚剪断了刹车线
贝卡，停！你会伤着自己的
嗨，艾迪，我知道那看起来很好
但我无法停止迷上你
把吉他放下，别像泰勒.斯威夫特那样唱歌了
如果这样能和你在一起，那就来吧
贝卡！别喝牛奶
你有乳糖不耐症
这都是为了你，爱德华
哦，天哪！
对不起，但我已经警告过你了
贝卡！
你在找死吗？
嗯，嗯！
你流血了，来
你的身体是如此...
...多毛
这些是奶头吗？
对，实际上有十个
哦！
我最好去找人帮忙
这么快
你真是美味呀
不！
你要感到高兴是我找到了你而不是瑞琪儿
为什么？是瑞琪儿的话会怎么样？
她...
...换演员了
她会折磨你来为杰克报仇
至少我会快快吃掉你
贝卡！  雅各布，快跑！
就这吗？一只吉娃娃？
对，我想是，我刚学会变身
你阻止不了我，你不是狼人
这就是我总带着兄弟们的原因
雨中男
哈利路亚，雨中男
阿门
我要释放，我要让自己
彻底地淋湿
雨中男
哈利路亚，雨中男
阿门
雨中男
拜托
打他，姑娘们！
嗨！
签个名好吗？
现在，送你回家
你现在会没事的，我知道这药成
为什么他们就是不能在一起？
你在这呀！我到处找你
你看起来像坨屎
你想干吗？
我们深感抱歉，
我们都想和贝卡的血，甚至是杰里迈亚
但她现在有麻烦了
哪个贝卡？我完全忘记她了
我过劲了，我和那人类小妞完了
我终于找到了一个和我一样变态的人
第一愿望   把音量调到最大
第二愿望   和姐妹们穿上最热辣的衣服
第三愿望...
够恶的吧？
爱德华，我有个预感！贝卡正在骑摩托
她想要自杀
恐怕贝卡现在已经死了
不
我去看看
感觉怎么样？是爱德华，对吧？
给
你为啥脱衣服？
合同上说演出时我每十分钟就要脱一次
嗯
爱德华离开了你
但我永远不会那么做，我想让咱们不再仅仅是朋友
我真心喜欢你，贝卡
我也喜欢你
当我和你在一起的时候，我感到如此地安全
谢谢
这与我和爱德华在一起时完全相反
和他在一起充满了激情、欲望和禁果之类的事情
我是说，和他在一起都是些和下面有关的事
好了！
可以帮我接一下吗？
当然
你好
爱德华：格雷恩警长吗？
不是，他现在不在
他去哪了？我有重要的事情和他说
他在葬礼上
哦，上帝呀，不会吧   -对
据称尸体支离破碎，
以至于丧葬人员不得不使用科雷兹胶水
把头粘上；眼球也没了，只能放上玻璃珠子
喂？喂？
是真的
贝卡死了
爱德华，我很抱歉
没她我也不活了
再见了，依瑞斯。我要自杀去了
我又看到贝卡了
贝卡没事，你不必自杀了
爱德华
该死
舞会来了！
我喜欢喝酒！
噢！
怎么了，贝卡？仍旧没舞伴？
失败者！
来，喝一杯，贱货！
瑞克：她答应今晚和我爱爱！我人生的高潮
贝卡！马上上车！
怎么了？
爱德华认为你死了
他怎么会那么想？
嗯...
你问倒我了
没你他不能活，他要去自杀了
他太浪漫了
贝卡！  雅各布？
贝卡，别走！你属于我
哦！
我要知道，你选谁？是我还是他？
雅各布，我...
我不知道
我不会让你走的除非你告诉我，一次选定
好吧！雅各布，我告诉你
我选...
猫！
回来，小咪咪！
(CAT YOWLING)
爱德华打算去找邹特瑞，让他们杀死他
我说了，我预见到了
你在说什么？谁是邹特瑞？
他们是一些邪恶的吸血鬼，他们只关心自己
和他们狭隘的小天地
就像福克斯新闻那帮家伙
哦，老天
爱德华打算在阳光下自曝
那样邹特瑞就会杀死他
他们不允许人们知道吸血鬼就在身边
那也会毁了我们
好，这到底要发生在哪？
在舞会上
邹特瑞从来不缺席塞尔瓦托圣徒日
他们保留所有的意大利传统
你可以随便说他们，但他们的确是派对高手
所有人：吸！吸！吸！吸！吸！吸！
噢！我可有技巧了，贱货！
欢迎斯伯克高中生们来到2010年舞会
别忘了，重头戏即将开始
选出舞会之王和皇后
如果你还没有机会投票
别担心，还有时间
只是为了把稳点
贝卡，你是唯一能阻止爱德华的人
你必须让他知道你还活着
我会竭尽全力的
贝卡：为救你所爱的人，你愿意付出什么？
为爱德华，我愿意赴汤蹈火
哇
你已经看过这段了，那就看下面要发生的事吧
不！
爱德华！
该死！
爱德华，没太阳了，暮色来了
嗨，新月
啊！月食？
大家看看我！
这是我最自豪的地方
幸运一便士
噢！
嗯？
爱德华！
贝卡？你还活着？
现在我们得走了
贝卡，很对不起
我发誓我不会再离开你了
邹特瑞就在我后面，是吗？
是的   -别担心，贝卡
现在不嘴硬了，是吧？
住手！“住手！”
你会杀了他的！   “你会杀了他的！”
我们甚至还没有做爱呢
“我们甚至还没有做爱...”
是吗？
甚至是...
噢！
贝卡，贝卡
哦！老爸
你在这，我刚刚还担心我的小姑娘呢
你知道啦，杀人犯还在游荡
但我看到你在和朋友跳舞，那么一切正常了
爸爸，不...
不，弗兰克，等等
你必须知道真相
所有的杀戮都是吸血鬼干的
爱德华也是吸血鬼
博迪.怀特是狼人
哦，哦...
哦！对不起
我明白了。   感谢上帝
那是这个舞会的主题
不，老爸
玩得开心点，好吧？
贝卡，顺便说一句，谢谢你所做的一切
整个美丽的夜晚
太近了，分开点，一胳膊的距离
太近了。分开点！一胳膊的距离！
说茄子
真...
...他妈的
贝卡在哪？
马上投降，否则塞尔瓦托会掰断她的脖子
你要为自曝付出代价
告诉你我要怎么做，爱德那个什么华
我不杀你，但贝卡必须变成吸血鬼
酷吗？
不，一点都不酷！没门！想都别想
好吧，把爱德华的脑袋切下来
然后把他肢解了拿到火上烤
不，不，不。我说，好！我说，好！
当然，她乐意成为吸血鬼
实际上她天天都想这样，对吧，亲爱的？
嗯，我想是的
那么现在咬他
咬！
听着，同学们！能听我说吗？
此时此刻你们期待已久
本年度斯伯克高中舞会之王和舞会之后是...
...珍妮弗和瑞克
瑞克：冠军瑞克
恭喜你们
谢谢！野！
哦！
等等！
看起来你们得到了69000张选票
可这才300人
恐怕我得取消你们的资格了
什么？
噢！
老天！你个傻帽！
我的人生完了！
作为校长，我将提名新的舞王和舞后
我要选...我要...让我看看
我选...
我选你们俩！
我们？   是的！
因为你们完美诠释了本次舞会的主题
我是说，你们真的很像一对自私的
邪恶的吸血鬼
哦，上帝呀！我们赢了！我们赢了！
好呀，好呀，好呀！
走，让开路
爱德华！
咬，咬
来吧
现在咬我吧
我一秒都不想再等了
只有一种情况下我才会把你变成吸血鬼
嫁给我
好
你准备好了吗？
感觉怎么样？
好极了
这就是我一直梦想的
我爱你，贝卡...
要顶雅各布，贱货！
妈的