上集,我们最早的鱼类祖先
成功避开节肢动物的追捕
它们进化出四肢和肺
首次闯进陆地
但它们仍未能进入内陆
现在两栖祖先又再走前一大步
它们进化成最早的爬虫动物
但它们会遇到另一些巨人
这班巨人视草地为家
陆地成了竞逐场
节肢动物终于回来
三亿年前,森林覆盖着整个地球
那时跟现在完全不同
看似是五十米高的大树
原来只是羊齿植物的远亲
空气亦非常古怪
超过三份之一是氧气
是地球史上,含氧量最高的时期
大气层内,丰富的氧气
有助超巨型的节肢动物生长
这种中突蛛亚目蜘蛛
体型有人类的头部般大
若今日仍然生存,大概会以猫为食物
它爱伏击
而基地就在它的地下总部之内
它藏身洞穴,躲在蜘蛛线后
蜘蛛线助它感受震荡
爬虫科类的油页岩蜥
正在地面觅食
它跟我们的两栖祖先不同
身上布满鳞片,藉以锁住水份
这对所有陆地栖身的动物都很重要
因为被太阳晒干
它可以远离水域
亦代表会遇上新的敌人
爬虫成功逃过蜘蛛追捕
它的心脏复杂,比敌人的有效得多
那是人类心脏的样板
它将血液和氧气
泵至全身各块肌肉
从而可以不用休息,高速行走
但这一次它被树木困住
蜘蛛的利爪阻碍了推进
但它不会轻易放弃
中突蛛亚目蜘蛛返回巢穴
将消化液体注入猎物体内
并将对方溶解
除捕猎者外,沼泽还有其他危险
水位会突然转变
潮涨了
蜘蛛将胜利品带回家
但有事情发生
它的总部出现洪水
它要即时撤退
它不会挖掘,所以要找另一个洞栖息
但离开洞穴,会遇到更巨型的狩猎者
这是可怕的蜻蜓
它是这一片天空的皇后
翼展接近一米,体型有鹰般大
胃口亦大得很
天空之内,它几乎无敌
但麻烦慢慢靠近
暴风雨造成洪水
而注满氧气的大气层
虽然有助昆虫生长
但易燃性极高
一次闪电就足以引发大爆炸
沼泽的计时炸弹已经启动
水位上升对某些动物很有利
它们是两栖类动物
过去六千万年来,它们不断生长
但细薄的皮肤驱使下
它们被迫困在水域附近
不过它们已进化出具破坏性的下颚
准备伏击所有走过的动物
无家可归的蜘蛛继续向内陆进发
但其他中突蛛亚目蜘蛛
却不愿与它分享家园
节胸科动物亦一样
它是现代千足蛇的远亲
有私家车般长
若它竖起身子,可以与你对望
虽然它是素食者
但强而有力的下颚
就能将你咬得痛不欲生
随着水位上升
猎物把它带到一处危险的地域
遇上这类敌人
节胸动物就得用上防护装甲
除非装甲被敌人切开
它的内脏足以让敌人饱餐一顿
闪电开始,而且愈来愈近
恰巧,蜘蛛找到了另一个居所
它赶走油页岩蜥
但爬虫类根本不用藏在洞穴
它们的速度已足够让它们脱离危险
这时,蜘蛛将洞穴变成陷阱
日落了
中突蛛亚目蜘蛛
在丝制家园安顿下来
它测试新建的蜘蛛线
并探测出一丝震动
暴风雨来到了
闪电燃起了含氧量极高的空气
巨型蜻蜓被迫离开冠层
到低处躲避
对海上的猎食者而言
真是意外之财
忏乱之中
中突蛛亚目蜘蛛
在地下室内似乎非常安全
一场由闪电燃起的大火
将蜘蛛的邻居全部杀死
地面已没有任何生命迹象
但油页岩蜥从大火中逃脱
它慢慢走近蜘蛛的居所
蜘蛛的洞穴是今次闪电的中心
爬虫找到了一头烤蜘蛛
巨型虫的时代快将告终
天气变得干燥
大气层的氧气亦逐渐流失
昆虫怪和蜘蛛都无法继续生存
但我们那多才多艺
拥有复杂心脏和防水皮肤的祖先
又再在干燥天气中茁壮成长
进化又再出现
爬虫身上没有阻碍性的装甲
体型能肆意增长
肌肉和骨骼亦随之扩大
进化出巨大的体型
我们的远亲又再跨前一大步
这刻,它们征服了陆地
地球上最早的巨型爬虫终于出现
但它们与恐龙并无关系
它们的后代是另一种完全不同的生物
爬虫动物在地球上扩散
清晨,基龙在太阳下取暖
它们身长三米,体型比河马大
但跟河马一样是素食者
它们的生命会是一场漫长的战事
气候极端,从炎夏到寒冬
这时出现了一种新植物
它能承受这寒冷和干燥的天气
它们是远古的针叶树
在这恶劣的环境下
生物要寻找方法调节体温
秋天早晨,基龙特别迟钝
但它们的体温很快升高起来
这全赖背部的巨型翼板
它们的脊骨靠细小的血管
与长长的脊椎相连
若基龙需要散热
这大片皮肤就能迅速下调温度
若需要增加热力
只消将翼板向着太阳
就像一块太阳电池板
我们体内亦藏有这古怪的电池板
它们是哺乳动物所有
时至今日,我们亦以这系统控制体温
但基龙不是唯一拥有这电池板的生物
它们的敌人亦与它一样
这是长棘龙,是凶恶的食肉动物
它是地球上体型最大的爬虫类
它爱攻击成年基龙
但今日它要避免受伤
因为它已经怀孕,正准备产卵
它找到一只体型小,而又软弱的目标
今次只是模拟攻击
以分散敌方,使它们遗下幼小
惊恐的基龙用血将翼板涨红
以分散猎食者注意
避免脆弱的头部受到攻击
但长棘龙看穿它们的技俩
它锁定了目标
除了十足的体型和力量
长棘龙有一项杀人绝技
它就如哺乳类动物
进化出独特的牙齿切开兽肉
锯齿状的犬齿用以撕开肉类
而人类亦承袭了同样的牙齿
但我们的版本要小得多
小基龙注定逃不过了
这是长棘龙重要的杀戮时刻
它要于产卵前
吃足够未来七个月所需的食物
为了增加宝宝的生存机会
它进化出照料的意识,守卫龙蛋
但血腥的气味
吸引了愈来愈多长棘龙
它们是高度攻击性的雄性
雌性对此清楚不过,唯有离开
雄性吃饱后,大概就只会剩下骨头
今日,狮子会进食七成尸体
但长棘龙却是九成
它们会将肠内的脏物弄走才进食肠脏
因为长棘龙不能消化粪便
雌性以泥土和树木筑巢
它建了一个深深的洞穴
开始产卵
它小心藏起卵,开始守护的工作
但黑暗之中到处都是小偷
例如这食肉的两栖动物
但它体型太小,不适合全面进攻
它要等长棘龙转个身才肆意偷袭
长棘龙妈妈亦要时刻留意巢穴的温度
对爬虫类动物而言,温度控制很重要
若宝宝太冷,妈妈就要盖上更多泥土
若太暖,就要除去一些
不然宝宝就会死去
这会是很漫长的七个月
秋天转成寒冷的冬天
风景亦随之改变
雌性仍时刻保持警觉
但因为缺乏食物,它已日渐虚弱
直至春天来到
因为天气较温暖
基龙在针叶树下躲懒
以遮蔽翼板散热
巢穴那一边,还有其他活动
但今次参与的不是妈妈
而是另一头渴望产卵的雌性
若它取得这片小丘
它会走进去,然后杀死里面的孩子
巢内的妈妈虽然很虚弱
但它不会轻言放弃
这场战事,双方都不能败阵
第二天早上
小丘只剩下一头雌性
它是原居此地的母亲
它成功打败对手
但它还是有牺牲的
它已受不住再新一轮攻击了
两栖动物在这时来到
把握了好时机
夏天,基龙茁壮成长
幼小慢慢长大
正在测试力量
但长棘龙妈妈正面对死亡
又有另一个入侵者来到
它虚弱得无法抵御
幸好这雄性已找到另一只猎物
两栖类动物
龙蛋终于安全,并快将孵出
妈妈听到孩子吱吱叫的声音
它终于完成目标
但它的母性亦随之终结
它并不如哺乳动物后代
不会养育子女
它会随天性,为自己寻找食物
因为没有母亲保护
小长棘龙要独力照顾自己
它们要走进这冒险世界
并巩往安全的树林
熟悉的敌人原来早在附近等着
成年长棘龙会和同类争食
但不是所有孩子都是无助的
它们有的已懂得保护自己
它们跑进成年长棘龙
无法忍受的粪便里
藉以分散追捕者的注意
有一只成年长棘龙既肚饿又绝望
那是长棘龙妈妈
它会除去较虚弱的宝宝
让强壮的宝宝,以至它的后代
可以继续繁衍
这时,爬虫已在陆地站稳阵脚
它们的脚更直和更长
令站立时更加笔直,以增强速度
它们的脊骨和肌肉愈来愈强壮
而外型亦愈来愈像哺乳动物
因为脑部增大,头骨随之扩张
形成了巨型的头部
更长有又大又尖的利齿
新进的爬虫时代又再出现
下一集,我们会进入最早的犬齿时代
体型原来真可以控制一切
我们还会看史上最成功的爬虫
如何迎接冒险之旅
重返危险的海洋