沒人會相信21世紀初會發生這樣的事
比人類更強大的智能物種正在觀望著我們這個世界
而此時人們正在為各自的瑣事而忙碌著
它們觀察著,研究著我們
正如人們用顯微鏡進行觀察
那些在水滴中繁衍生長的生物
人類身懷著無限的滿足感,穿梭來往於這個地球
相信自己能統治這個世界
然而在宇宙深處
智能物種數量眾多,並且冷酷無情
用嫉妒的眼神觀望著我們
慢慢地,悄悄地
盤算著如何對付我們
叫他把貨物搬運到倉庫內
已經在搬了
瑞恩
喂,費勒
我要你四點回來而不是十二點\n中午,我接了一半來自韓國的貨物
不,不,我不行\n我還有事,你叫特德斯科吧
不行,特德斯科不能在一小時內搬運40個集裝箱
我得找一個能搬運雙倍數量的人來幫忙
賽爾,我也想幫你\n去怪那該死的工會所制定的規矩吧
瑞恩,在這兒,我可以擺平一切
賽爾,你該記得工會的規矩吧
你知道自己的問題在哪嗎?
我想很多女人可以告訴你答案
八點半?我們約好得不是嗎?
我們說好的是八點
嘿,這是
這輛新車看上去很安全,蒂姆,你可以的
-恭喜啊\n-謝謝你
八點?
如果沒有交通阻塞,我們星期天9點半前就回去
他來了
擁抱下?
不握個手?\n這麼沒禮貌?
門上鎖了
怎麼還是這個樣子?
你好,爸爸
你好,瑞秋
喲,斯坦,給我快點\n我們得開工了
寶貝,來讓我幫你上車去
-門上鎖了\n-寶貝,讓我來拿吧
- 不要緊,不要緊\n- 嘿,她說她自己可以拿的-
- 太重了\n- 她說她自己可以拿的
箱子上有輪子拖動它就好了嘛,拖動它
是的,但我們不能拖它上樓去啊
真的嘛?那讓我來拿把
這是V8 302房這是
下星期就要搬出這裡了
你最好走了,難道你想體驗交通堵塞的滋味?
你的牛奶喝光了哦
其他東西也吃完了
是的\n請關上門好嘛?
因為那是我的冰箱
我去外面等
好的,寶貝\n我過幾天再來看你
再見,蒂姆
-我最好把它拿上樓\n-讓我讓我拿
-媽媽,媽媽,媽媽\n-瑪莉安
- 好的,好的\n- 媽媽,媽媽.
這裡有點陳舊了,我們還要一起住下去?
-我可沒聽說誰有抱怨\n-不啊,我可聽到過
羅比要寫篇關於法國的論文,\n內容是關於佔領阿爾及利亞,\n星期一要交的
他還沒開始寫呢
我回來後他已經寫好了的話,那最好了
所以我不必星期天整晚看著他
-我正要把它打出來\n-不
-你可得先把它寫出來\n-我愛你,媽媽
我也愛你
聽你爸的話
別讓鞋子弄髒床
我們會住在我父母在波士頓的房子裡
但你不要打電話過去,你知道的,他們-
恩,重要的是我有手機,所以如果發生什麼事
或者有什麼麻煩的話,打電話給我
相信否,我會處理好的啦
- 我會把手機開著的\n- 瑪莉安
你穿的真美
是嘛?
當然
照顧好我們的孩子們
瑪莉安,\n沒有什麼好擔心的
聽著,幫我告訴你媽媽,瑞恩愛她,並把我的吻帶給她
好的,我想她會很高興的
烏克蘭是一個擁有五千二百萬人口的國家,
今晚遭遇了幾乎全國範圍內的大停電
之前也在受災區內遭受到了好幾次
奇怪的雷雨的襲擊,
大約是在當地時間早上四點發生的
電磁脈衝引起了暫時的電流阻斷
範圍遍及整個國家
在烏克蘭, 還有其他的零零種種的報道說電磁脈衝
是由地震引起的地震活動所造成的
據測達裡氏6.5級\n這
- 棒球聯賽結束了\n-五分鐘我就可以搞定你
他來了
波士頓
就是那個樣子的嘛?-
就是那樣子嘛?
-小心我扔過來的球\n-請便,瑞恩
媽媽說你星期一要交篇論文
所以我們打好球後,你給我去做好它
好的,我幾乎已經寫好了\n只等把它打出來了.
恩,胡說八道
恩?你知道些什麼,瑞恩?
所有,你沒聽說過嘛?我和我的兄弟
我們什麼都知道
澳大利亞的首都在哪裡?
我兄弟知道答案
如果你是第一次講這個笑話,也許我會笑
做你的論文去.我們不是想要你不及格,\n才把你送你上學的
學費不是你付的,而是蒂姆幫我付的
那是我所得的一半
你這個混蛋\n我討厭來這裡.
我知道你為什麼表現的像個白癡了
什麼?
你不該那樣和他溝通
- 如果你要他聽你話\n-  你是誰?你母親還是我母親?
- 你去哪?\n- 我去睡覺了
我得靠工作來養活自己
-那我們吃什麼?\n-叫外賣吧
三,二
-電磁風暴\n- 我們正在追蹤來襲的風暴
哦,我想有自己的一點小秘密\n好主意,加裡?
-不\n- 哦,你知道什麼?
你是只蝸牛
怎麼了?
-手被刺到了一下\n-哦?
- 哪裡刺到的?過來
在門廊的扶手上
你要我? 什麼?\n要做什麼? 你要我?
- 你要我把刺拔出來?\n- 當然不是
過來\n讓我看下,讓我看下
爸爸
- 只能看,不要碰它爸爸\n-瑞秋
- 不行,別亂動\n- 不要碰它只能看看
要受感染的
- 不,沒有\n- 是的,會被感染的
不,不會的
我的身體會自己把刺擠出來的
-擠出來?\n-我在書上看到過
你應該去裝Tivo(機頂盒數碼電視服務)
-蒂姆在我房間裡裝了\n-Tivo?
它太棒了
我可以在做完作業後用它收看任何我喜歡的節目
恩,我會把它裝在我的白金信用卡上
羅比?
羅比
放了什麼在裡面?
鷹嘴豆沙
-鷹嘴豆沙?\n-從健康食品店弄來的
上次我們在這的時候留了一份他們的菜單
是你說叫外賣的
我的意思是叫吃的
羅比去哪了?
-他出去了呀\n-去哪了?
我不知道,他開著你的車出去了
誰說的?誰在那裡?
那是蛤蚌大盜
史蒂芬,看吶
- 怎麼了?\n- 快看!
你以前看到過類似的情況嘛?
也許在春天的時節吧 ,\n不是今年這次
快來,從後院可以看的更清楚
你快來看呀!
-這真是奇怪\n-什麼東西?
風竟然在向風暴那裡吹
好奇怪.
嘿,看吶!
瑞秋,想看些很特別的東西嘛?
好吧
- 我要回房裡去\n- 好的
我想回房裡去
好的,你先去吧
從未遇到過這樣的天氣
不想自己一個人進去
這很有趣,不是嘛?
- 不\n- 過來,這就像是國慶日
- 不,不像\n-哦,說可以
沒事,你好好的
- 閃電擊中了我們房子後面那塊地方\n- 是的,恩,這
不會再擊中這裡了,懂嘛?
因為閃電不會兩次擊中同一個地方哦,\n該死的
羅比在哪?
我不知道
他沒事吧?
你還好吧?
雷電在哪?
為什麼還不停下來?
結束了嘛?
你要去哪?
我出去看看發生了什麼\n你乖乖的待在這裡
- 我們不會有事吧?\n- 我不知道
- 你不知道?\n- 我,我意思是, 我只是只是
瑞秋
不要在問這麼多問題了\n給我待在這
關了所有的東西
所有東西都關了
沒有一樣東西可以打開
你相信這個嘛,瑞恩?\n每一輛車
哦,天啦,上帝啊!我的天啦!
- 汽車都停下了,然後\n- 你沒事吧?
- 你沒事吧?你還好吧?\n- 閃電突然來襲
- 然後我和其他人\n- 你究竟去哪了?
- 去了林肯大道.\n- 林肯大道?
- 在教堂旁\n- 你也看見閃電了?
是的,我們數過,共26次\n,一次接著一次
閃電來襲時\n打開這個洞口,和其他一些什麼
- 26次?\n- 恩
-你沒事吧?\n-沒事
好的,很好,聽著\n你妹妹在家裡,
我要你回去,去和你妹妹待在一起,知道嘛?
下次沒駕照絕不允許你開我的車
我會報警
我回來前你給我待在那
-快點\n-羅比
曼尼,曼尼\n是不是不能發動了?
都發生了這樣的情況,看這個
- 啟動器被燒焦了\n- 是閃電擊打造成的?
沒離的更近的了\n我想如果我更換它
-發生了什麼?\n-我得去看看究竟發生了什麼
去換下螺旋管吧\n可能燒焦了
恩,我也想這麼說\n我告訴過你 螺旋管的問題
嘿,他們說所有的閃電都打在教堂旁邊
這裡附近究竟發生了什麼?
- 讓我們過去\n- 喂
-讓我們過去\n-喂
發生什麼了, 瑞恩?
我本該知道你們兩在後面
嘿, 雷門德,就算上帝在附近也被趕走了
-我會告訴你的.\n-你看到過嘛?
你在哪找到動力的?\n沒,沒有
雖然是汽車,但問題出現了
太陽耀斑 那人就告訴我那些
-太陽耀斑?\n- 太陽發射出很多等離子射線
它們變為太陽耀斑\n那是唯一可以致命的東西
- 所有和電有關的\n- 我可以告訴你些什麼嘛?
太陽可不會製造閃電
-我正告訴你那人所說的\n-我明白
但你說了就好像沒說一樣
我以前從沒碰到過這樣的情況
這麼多次閃電擊中了同一地方?
- 是唯一的地方嘛?\n- 快把那放下
-請你退後好嘛?\n-退後
- 你會掉下去的\n- 退後
大家退後\n大家給我退後
快逃,大家退後
退後
很燙手嘛?
- 不\n- 退後
-感覺冰冷.\n- 它是什麼?
哦,等著,離開這你感覺到了嘛?
- 我感覺到了\n-嘿,鮑比,快來看個究竟
-你感覺到什麼?\n-感覺到什麼?
-是的,我感覺到了.\n-是什麼?地下鐵?
- 這裡根本沒地鐵.\n-也許是F列火車?
總不見得是地下水道
地下根本沒東西
-地下水道不可能經過這裡\n- 感覺到了?
有東西在下面,在動呢.
大家快逃
哇,往後退,快點
我們快走
快點,大家往後退,往後退
快來幫我後退
- 走!快走!\n- 大家快走!
大家後退!\n大家不要站在路口!
快離開!後退!\n後退,離開這!
-見鬼!後退!\n-離開這條該死的馬路
快離開
快點,我們現在得處理這裡
那是我的車!
走,快走
該死的,快離開這!
哦,天吶!
大家動作快點!快走!
快點,後退呀!
快逃啊!
看吶!
哦,天吶!
不,瑞恩別動呀,夥計
別動啊
- 後退後退!\n- 哇
快點
發生什麼了?
發生什麼了啊?
爸爸,到底發生了什麼?
你身上這些都是什麼東西啊?
- 瑞恩\n- 這些是什麼啊?
喂?
瑞恩?
我們必須在一分鐘內離開這
什麼? 為何?\n我還不知道到底怎麼了?
快拿冰箱和廚櫃裡的食物,放到這裡來
-怎麼?快告訴我\n-快點
- 瑞秋,寶貝\n- 爸爸你可嚇到我了
- 我要你去拿你的衣箱\n- 爸爸
那個你帶過來的,\n去拿來, 好嘛?
親愛的,快去\n好嘛?
我認為這不是場火災
- 看到沒?那個對我來說看上去只是像煙霧\n- 發生了什麼?
現在我不能告訴你\n我們沒時間了
別
- 給我鎮靜點\n- 瑞恩,我就站在你身旁
請你回答我好嘛?
羅比,給我坐到前面來
-這是誰的車?\n- 上車來
誰的車?
嘿,嘿,瑞恩\n你太對了
那真是\n我得換螺旋管
瑞恩?嘿
嘿,瑞恩?嘿
瑞恩
什麼? 快點, 開門
給我開門,快點
開門,瑞恩.\n你在?
- 曼尼,上車\n- 你得下車
- 上車來\n- 這不是我的車也不是你的車
- 曼尼,曼尼,閉嘴\n- 你爸爸瘋了啊
你不能這麼做\n夥計們要回來然後
曼尼,曼尼\n我沒時間去..
你弄傷了我的下顎,我還有自己的商店要經營
- 曼尼,聽我說\n-不,瑞恩
上車,曼尼, 否則你會死的
-你意思是?\n-好
好的, 下車,我沒開玩笑,下車來,瑞恩
我才不上車\n我不上車
- 曼尼上車來.\n-我不想招惹麻煩
-嘿,我沒在和你開玩笑\n- 關門, 羅比關門
瑞恩,把車開回來,瑞恩\n這可不是我的車
趴下!\n趴下, 趴下! 快趴下!
是恐怖份子嘛?
-給我趴下.趴下! 趴下!\n-媽的!
- 你要去哪?\n- 我們得離開
我們去,也許,\n這裡附近唯一可以開的車
-除非我們遠離它,否則我不能停下\n-遠離它?
- 我們得快逃\n- 發生什麼了　?
-靠,我們正在遭到攻擊!\n-誰?!
誰在攻擊我們?!
瑞秋?瑞秋,\n你得冷靜下來
瑞秋,瑞秋給我閉嘴,瑞秋
-你把她嚇住了!\n-我正在開車! 給我做點什麼!
瑞秋,把你的手放上來
這塊地方是屬於你的地方,是嘛?
-是的\n- 在屬於你的地方可以得到安全
- 我安全了\n- 你在你的地方會得到安全
在你的地盤,很安全
恩 讓我坐到前面去,\n我要和爸爸說幾句
-不\n-我只離你2尺遠
-好的\n-你會抓住我的手嘛?
- 會抓住我的手嘛?\n-會
- 你還好嘛?\n- 還好
- 我要知道你知道的一切
-這
-這機器,\n從地底裡爬了出來,
-焚燒周圍的一切.\n-屠殺著每一個人
- 那是什麼啊? 恐怖分子嘛?
- 不,它應該來自不同的世界
-  你的意思是,比如像歐洲?\n- 不,羅比, 不是歐洲!
- 那機器,
- 已經埋在地下
-也許它
- 來自於雷暴雨
-它們來自於雷暴雨\n- 你意思是, 從天上下來的?
- 你說它已埋在地下?\n- 不,我說那機器
埋在地下, 與雷暴雨一起從天上下來,
- 什麼東西在控制著它呢,
- 應該是 你知道
- 什麼?\n-那是
- 為什麼沒直升飛機或飛機?
- 它是什麼?\n- 嘿,瑞秋. 你還好嘛?
- 她還好嘛?\n- 你還好嘛?
-很好\n- 她很好
- 好的你在做什麼呢?\n- 有些時候會管用
- 她得了幽閉恐懼症\n-恩? 嘿,瑞秋?
-我想要媽媽.\n-恩, 我知道你感覺好點了嘛?
-我要媽媽.\n- 恩?告訴我關於它的事, 你所知道?
-把我帶到媽媽那去.\n- 我想要的是,
我想你們一起為我挺住好嘛?
我要媽媽!
你一開始大叫,\n我就不能好好開車了
-把我帶到媽媽那去!\n-我知道
- 我們正要去那,瑞秋\n- 把我帶到媽媽那去!
我知道了!
快點, 爸爸快點
羅比,開門
- 媽媽!
-媽媽!\n-媽媽!
媽媽!
媽媽?蒂姆?
媽媽? 媽媽?
--蒂姆?!\n-蒂姆?
--蒂姆?
- 媽媽?
他們離開這了
她死了?
她沒死 好嗎?
她只是不在這, 懂嘛?
- 他們沒來過\n- 你怎麼知道?
因為他們去了波士頓
所以他們
在去波士頓的路上\n也可能在你奶奶家裡
我打電話給她
閃電怎麼會在這出現,而不在你那塊地方出現?
因為
這裡什麼也沒發生過知道嗎?\n所以我們在這裡很安全. 懂了嘛?
恩,瑞秋?你能得到安全感的地方
-所以你很安全\n-爸爸,不是這樣的.
恩,你們餓了嘛?\n我去幫你們弄點吃的來
我來餵你.\n去弄點吃的
-我們有些什麼呢?\n-占線
- 調味番茄漿?芥末\n-你認為所有的環型線路都壞了嘛?
塔巴斯哥辣醬油,烤肉調味漿
這很棒,羅比香料嗅瓶,我說的包裝食品
- 這究竟是什麼?\n- 這是我們廚房裡所有吃的了
好的,不,這很好
好的
食物
麵包
恩 我們會有
讓我們做點三明治
想看看我的手藝嘛?
想看看我的手藝嘛? 開始
兩塊給你\n兩塊給羅比
兩塊給我自己,\n一塊給這間房子
好了
也許在吃完東西後,\n我會讓你們看看
教你們如何打牌?\n梭哈?
-或者21點\n-我對花生黃油過敏
- 從何時起?
- 出生時
- 恩,這兒
-你吃麵包,好嘛?
- 我並不餓
- 哦
- 我和羅比一起吃花生和黃油做的三明治
- 要在三明治上放果凍嘛?\n- 我也不餓
-你們都不餓?
哦.
哦, 很好
很好
大家都放鬆下,好嘛?
因為我們現在在這裡\n我們很安全,我們會留在這
明早, 你母親和蒂姆會過來
一切都會好起來的
-好嘛?
恩
如果一切順利,我們還需要睡在地下室幹嘛?
- 我們有很舒適的床\n- 嘿,這就像個睡覺派對
你怕什麼?\n會發生什麼?
多好的地下室
我要睡我自己的床我後背有點不舒服
哦,
你知道在收看天氣頻道時,\n每當有颶風時,
他們就會讓你去地下室以保安全?\n現在就像那一樣的道理
-會有颶風?\n-恩,瑞秋?
- 嘿,別再多說了,好嘛?\n-你就不能對我好點嘛?
天吶
- 想待在這?\n- 恩
-好\n- 晚安愛你們
愛你,瑞秋
又有閃電了?
不,是別的什麼
-那是什麼聲音?\n-我從沒聽到過!
是它們? 是它們?
我們得離開
我們去哪?!\n羅比,這是你的家
我們去哪?!
不,不,不,等等!
我們還活著嘛?
下來
你坐了這架飛機?
你是?\n你是乘客?
你還好嘛?\n要我幫你打開這嘛?
你是乘客?
他是個聾子
機殼就掉落在他身邊,是他身上的照相機救了他一命
馬克思,你聽說了?
你那愚蠢的相機救了你這個愚蠢的人
我們在哪啊?
在松樹旁的荒地裡
我們從屬於國民防衛隊.
第八十三師
在午夜十分,它們會移動到那些東西上面
他們周圍有防護裝置
你看不見它,\n但當我們向它射擊時
還沒接近它時就都爆炸了,\n沒造成任何傷害
當它們發出閃光時,\n感覺就像在廣島上發生的那一切
不止一個?
你是在開玩笑吧?
我們想聯絡紐約方面,但那裡發生大停電了
所以我們有聯絡DC特區,那裡也癱瘓了
洛衫機,芝加哥,以及向上傳送聯絡倫敦
甚至打電話給分支機構,試圖讓他們去聯絡上
但沒人回答,到處都一樣
只要那個有三隻腳的怪物開始移動,\n那附近的地方就不會傳出任何消息
我的天
你還沒看清過什麼吧
我看見過那場風暴,我曾身臨其境
恩,你不會看到像這樣的吧
那些機器從地底下出現,是嗎?
那就意味著,這些東西很久以前\n就埋在地下了
誰在控制著那些該死的東西?\n快看閃電
看吶
快看閃電
看著那閃電
那是什麼啊?
那就是它們他們以這種方式從天而降
隨同閃電潛入地下,然後進入那些機器,懂了嘛?
你聽到嗎?
我們得離開這該死的地方
進來,進來,進來,進來
嘿,你是乘坐這飛機的嘛
那太糟了\n這本會很有趣
看著我看著我
你只要看著我,\n懂嘛?
- 恩\n- 千萬別往下看,別到處看
我把你弄到車上去\n可以看看四周
但你不能過去
- 知道嘛?\n-不
你做的很好 你做得很好\n繼續看著我
我要去波士頓
- 我們去你們母親那\n- 我不看,爸爸
- 這個是我女兒. 這是我的女兒\n現在給我聽著
- 我要你閉上眼睛,好嘛?\n- 好的
閉上了? 去吧
- 別睜開\n- 恩
羅比,給我上車
- 羅比,上車!\n- 你在大叫什麼?
沒事的
上車
－為什麼我們不上收費公路?\n- 我不想大家
看見我們有可以開的汽車\n我們會沿著赫德森河旁開車,
直到看到橋或者渡船\n然後我們就過赫德森河
我們往後走穿越康涅狄克州,\n那裡所有的路都可以去波士頓
- 大家都去哪了?\n-我不知道, 都逃難了, 要麼躲起來
-在他們的地下室裡\n-如果我們有子彈的話,我們會回來,
-找到它們其中一個,然後幹掉它\n-對,很好
為什麼你不讓我作出重大的決定?
什麼時候? 永不, 瑞恩?
-永遠不是指你的速度\n-給我閉嘴
混蛋,你說太多的"瑞恩"了,知道嘛?
我是你爸爸,是先生,別吵了
或者你想的話,"費勒先生"
-對我來說聽起來有點怪,\n-但你自己決定
- 爸爸?\n-怎麼了,瑞秋
我想去解下手
真的?
我得下車.\n- 別這麼快,別這麼快,好嗎?
-有兩件事我們要防備
第二件事是有人會要我們的車
-周圍沒人\n-恩,我得下車一下
好吧,瑞秋?
瑞秋,那兒還不錯
我不會跑到你們面前去
-只能去那些我可以看到你的地方\n-你瘋啦?
- 不許看!\n- 我沒要看
-待在我可以看見的地方!\n-那是偷看!
恩,每次你們都不聽我的話
我就會告訴你們的媽媽的?\n我會打小報告
打小報告
- 我要你待在我能看到你的地方\n- 對不起,對不起
停下!停下!
等等!停下! 讓我上車!
讓我上車!幫幫我!
等等!停下!
-停下!幫我!\n-孩子,你上來的話就超載了
- 幫我把! 你車子裡還有地方!\n- 羅比!
- 你想往哪個方向去嗎?\n-停下!停下!
往那個方向去的,沒一個能活下來,羅比
- 你關心什麼?\n你才不會在乎呢
-你從來都不會在乎!\n-你這個笨蛋
你的計劃是什麼?現在你來負責!
- 告訴我你在幹什麼\n-跟上這些士兵們!
-得到他們隨便什麼人的幫忙,我們就不會死了,\n然後我們對它們進行報復
-我們對它們進行報復,那就是我們要做的
- 讓我們做些不讓你10歲妹妹加入軍隊的事
- 你以前有過那樣嘛?\n-告訴我們真相
- 想試下嗎?\n-你也不知道我們該走哪條路
-你總想自作聰明,混蛋!
- 你之所以選擇波士頓是因為你希望媽媽在那
如果她在那的話,你就可以把我們丟給她了
你把我們丟給她管,然後你就可以只關心在乎自己
這就是你想要的
羅比!
你要去哪?
你要做什麼?
如果你走了,誰會在意關心我?
這是個緊急防禦系統的測試
-如果確實出現緊急狀況,
從聯邦,州,\n及當地政府發出的官方消息\n會追蹤警報發出的音調
- 這裡包括了緊急防禦系統的測試
我想睡會,你來開一會吧
我沒駕照
何時不讓你開車了?
瑞恩!
瑞恩! 爸爸!
-你認為你能?
你認為你能?\n你認為你能?
不要停下來.
你的腳不要離開油門,知道嗎?
我坐好了,你的腳放在上面,我好了,我好了
- 大家要去哪?\n- 我不知道,瑞秋
但我們有目的地是嘛?
恩,是的
- 為什麼他那麼做?
為什麼他那麼做?\n-他想搭車,瑞秋
-  大家都只想搭車.\n-我們可以搭載其中一個嘛?
坐好,帶好保險帶羅比帶好你的保險帶
瑞秋帶好你的保險帶
當心了,你怎麼修好的?
- 你怎麼修好這車的?\n-求你了!為什麼不停下來幫我們?
- 對不起,我不能,不能
- 求你了,下車來
- 嘿,給我停車!
- 給我停車\n-給我下車!
- 你可以搭上20個人
- 停車\n-下車!
- 停車!
抓住
當心!
當心!抓住!
你沒事吧?
不,等下!等下!
不!等下!停下來!
- 停下來!\n-爸爸!
- 瑞秋!
- 快出來!
- 羅比!
- 瑞恩!\n-上車!
- 幫幫忙!\n-瑞秋!下車!
-瑞秋,下下車
- 下來!\n-爸爸!
- 別緊張!\n-下車!
- 下車!
- 下車!讓開!
讓開!
- 我兒子人呢?\n-你不需要那樣吧,夥計
- 我兒子人呢?\n-鎮靜下來,夥計
- 把槍放下,夥計\n-羅比!
- 爸爸!
- 好吧,現在,聽著,
- 放下槍讓我開車\n-我女兒在車內
- 我只是要開車,夥計\n-我只要
- 放下那該死的槍!\n-我只想要我女兒
- 我來開車,夥計\n-我只是想要我女兒
讓我帶走我女兒我能?
-我只要我女兒\n-恩,好的,去吧,夥計
羅比
帶上我!
見過這個女孩嘛?\n她是我女兒
給他點藥
我們這裡情況最糟糕 \n我聽別人這麼說
美國大部分地區,南美,及一些亞洲地區
歐洲卻好像沒什麼事
每個人都說歐洲的情況最嚴重
-完全地毀滅了那裡部分地區\n-我才不在乎它是什麼東西
我在斯坦福德維爾看到過那該死的東西
- 如果他們佔領這塊地方,我們都得死
-似乎這裡的電力供應並未中斷\n-恩
-恩,這裡還有電
因為這裡可沒那該死的東西從地下爬出來
-別動,別動,往後退!\n-女士!當心點
- 我說給我退後!
- 除非你是O型血或者RH陰性血
非常感謝,我們已經有了更多的血液用來輸血
再說一次,如果你是O型血,或者RH陰性血,\n請告訴我們
如果你不是,也很感謝
我們有更多可以用來輸送的血
夥計們,走起來
這邊 往這邊 別停下
別停下,這邊,走起來,夥計們,繼續走
給我冷靜點,往前走,這船可以來回載運好幾個來回
給我冷靜點,往前走,慢點,別擠
瑞恩!瑞恩!瑞恩!
- 謝爾?\n-恩,嘿
哦,我的天,這是你的...?
-他們是你的孩子?\n-瑞秋
嗨,我是謝爾 \n這是我女兒,諾拉
- 諾拉,我聽別人提起過你,諾拉\n-嗨
- 這是我兒子,羅比 \n-和他爸爸很像哦
- 見到你真好 \n-這些樹木好奇怪
我們得弄走這些汽車,騰出更多的地方
你們得給我們些時間
不要擔心,每個人都有地方
我們這裡有人生病了 \n讓我們走
放掉,把吊橋拉起來
快放掉,把吊橋拉起來
放掉
不能上再多的人了,我們快上吊橋
靠近點,靠近點
大家停下,大家停下
-等等,等等,等等,只是...\n-往後,往後
-船上還有地方\n-給我待著別動
沒地方了 沒地方了
聽我說,我們只有三個人
-五個,只有我們五個人\n-沒地方了
好的,夥計,不要推我
- 先生,上面沒地方了\n-還有地方的
- 還可以載上上百個人呢\n-先生...
-大家,等等\n-別動
- 你和我待在一起\n-好的
- 抓住我的衣服
- 大家退後
退後
我拉住你了,費勒
- 哦,天那\n-你沒事吧?
- 恩\n-快過來
- 恩,天吶,\n-快過來
當心
快過來
哦,瑞恩
瑞恩!
快點,快點
讓我走,我要和他一起走
謝爾?
和他們一起走,快走
- 瑞恩\n-謝爾?
- 大家...\n-謝爾?
- 船上還有地方\n-讓我們過去,該死的
- 船上還有地方\n-她還只是個孩子
-羅比\n-上面還有地方...
船上還有地方 \n船上還有地方
- 羅比\n-跟著我
和我待在一起,羅比
羅比!
-羅比,羅比,\n-羅比!
-羅比\n-快點
快拉住我的手
這,抓住
我拉住你了,抓住
抓住我的手
抓住,抓住我的手
這!
哦,我的天吶
羅比!
快游,快往這邊游!
- 羅比,幫幫你妹妹\n-這兒,瑞秋
別停下,別停下
別停
哦,我的天吶
羅比,慢點
- 羅比\n-我們得待在一起,羅比
羅比?
待在一起
羅比!
給我回來!
不,羅比!
回來!
羅比
待著別動,待著別動
看在老天爺的份上,給我待在這\n我馬上就回來
- 羅比!\n-阻止這些人
- 回去,回去\n-羅比
羅比
究竟怎麼了?
你為何這樣做?
往回\n離十點鐘的方向五百米遠
哲基爾,對目標沒用\n沒用
羅傑,沒用
長官,我們的目的是拖延它們前進的步伐
直到確保這些難民安全\n現在,給我繼續開火
你得聽我的,往回!\n我要你聽我的
聽我的
回去,給我下山去!
你們都給我回去!
- 別這樣 我知道你想戰鬥\n-我要待在這
- 我倒想看個究竟
- 也許你必須這麼做,但你不可以這麼做
- 求你了 ,走吧\n-不行
等等
你一個人在這幹什麼呢?
寶貝,和我們一起走吧
不,我爸爸在勸說我哥哥\n我必須留在這
- 你不能待在這\n-你得快走
- 我不能讓她一人留在這\n-快走
我不讓你這麼做,你可以恨我
- 你可以恨我\n-讓我走
- 但我愛你\n-求你了
-我不讓你這麼做\n-爸爸
不行,不,求你了\n不要拉我
一切都會好起來的\n你得跟我們走,這不安全...
不,我不能和你一起走
- 我爸爸就在那\n-走吧
- 不行,我爸爸就在那\n-聽我說...
我要留在這,我想看個究竟
等等...就算看在瑞秋份上,留下來\n為你妹妹留下來
讓我走,你得讓我走
好吧,恩,好吧
- 你得跟我們走\n-爸爸
- 我們現在就走\n-不行
爸爸!
爸爸
讓我走!爸爸!
前進,前進
黑六,開火,開火
住手
- 那是我爸爸\n-我是她爸爸,我是她爸爸
- 對不起\n-我們以為她孤單一人
- 她站在樹旁...\n-她很好,我們走!我們走!
羅比
羅比!
過來
過來!
快點
你沒事吧?
嘿
來吧
好點了嘛?
我要你現在閉上眼睛,好嘛?
你得睡一會
爸爸?
他會和我們再相見
嘿,羅比會和我們再相見的,瑞秋
在波士頓,在你奶奶家
你猜媽媽現在會在做什麼?
媽媽?
波士頓,她在等
我還知道她還沒睡,因為她在擔心你
她在奶奶家的廚房
她在...
她在泡她那難喝的茶
他們只是
他們都在等著再見到你
這是什麼?
我嬴來的
你嬴來的?
馬術比賽嬴來的
第三名
唱「搖籃曲和晚安」給我聽吧
我不會唱
那唱「哈須拜山」
抱歉,瑞秋,我也不會...
我也不會唱那個
I'm not bragging, babe\nSo don't put me down
'Cause I got the fastest\nSet of wheels in town
Something comes up to me\nThey don't even try
'Cause if I had a set of wings\nMan, you know she could fly
She's my little deuce coupe
You don't know what I got
Just my little deuce coupe
你不知道我得到了什麼
杜松子酒
很難喝,我知道
發現一整箱子這東西
謝謝
關於你兒子的事 我也感到很遺憾
我們走散了,他...
他會在波士頓和我們相遇
你曾...?
你失去過親人嘛?
全都失去了
哈蘭 奧格裡維
瑞恩 費勒
我找到水了
糧食夠我們吃數星期
歡迎你們,你們倆
抱歉
我得去睡會
那些機器,那些
...他們有三隻腳?
它們把機器埋在地下
就在你腳下
然後....
這裡甚至有人曾住過
他們計劃了很久很久了
我們得面對現實
別
-我女兒...\n-好好想想
他們會在未來幾天打垮這個世界上最強大的力量
在我們身上踏過去
而它們只是第一批,其它的會接踵而至
這不能算是戰爭
絕不止是人類和蛆蟲之間的戰爭
這簡直就是滅絕
你怕嘛?
當然怕
我曾離死很近
我在城裡開著輛救護車
在城裡開著輛救護車
一切都結束了?
你知道是誰造成的嘛,瑞恩?
那些在開往醫院的路上還沒出現的傢伙們
是讓你眼睛睜開的傢伙們
盯著你看
思考著
他們生存了下來
我們得冷靜點,瑞恩
逃跑
那會致我們的命
我要活下來
活下來...
謝謝你讓我們進來
我們不會被滅絕的
沒事,快過來
我想讓你看點東西
瑞恩,我們得和它們戰鬥
它們絕對有弱點
快點,看下
不知為何聽說在大阪當地人殺掉了這些東西
我聽別人這麼說
日本人可以對付,而我們卻不能?
我們也可以,瑞恩
我們可以,我們可以對付它們
我們也可以對付
待在那
我有女兒
你為什麼把我們帶到這?
和它們戰鬥,瑞恩
現在我們是那種從地底下出來的東西
當時機成熟
-讓它們大吃一驚\n就像它們對待我們那樣
讓它們大吃一驚
我們就在它們,腳底下,瑞恩
就在這,它們腳底下
你想媽媽了?
我有個小女兒
和你差不多的年紀
如果你爸爸有什麼事
我會來照顧你的
瑞秋
你別和她說話
懂嘛?
如果你想和別人交談,
如果你想問問題,問我吧
瑞恩,你的計劃是什麼?
我知道我要做什麼\n你呢?
你就待在這?\n等它們找到你?
是你的計劃嘛?
你或許會被抓住的
我敢說,你在地下室待的太久了
你得醒醒了
聽著
停下了
或許你會沒事
或許你會很幸運,它們會把你當寵物養著
給你餵食,訓練你做雜耍表演
你可以閉嘴聽我說嘛?
不
不,不
把那個給我
你和我
...我不認為,我們的立場一樣
瑞恩,瑞恩
瑞恩,瑞恩,瑞恩!
瑞恩!
聲音輕點,輕點!
不是我的血,不是我的血
不是我的血
不是我的...
不是...
...我的...
不是我的血
-不是我的血\n-停下來
- 停下來\n-不是我的血
-停下來\n-不是我的血
你給我輕點
- 你想讓它們聽到你的聲音?\n-它們會喝了你的
- 求求你,它們會聽見的\n-它們會喝了你的
然後它們會把你吐出來,就像施肥一樣
你得給我靜點
-喝了我們,然後...\n-它們會回來,到這下面來的
然後他們會把你撕裂
你知道我要做什麼嘛?
我不可能因你而讓我的女兒死
這隧道能帶我們到城市
我們有隧道\n快好了
- 住嘴\n-地鐵,知道我在說什麼嘛?
- 在那藏一支軍隊\n-住手
我們潛入地底,在半夜裡進行秘密攻擊
你給我住手!
我們要反抗,瑞恩 它們不能佔領我們的國家
這樣的霸佔總是會失敗的,歷史不斷地告訴我們
這是我們的國家
我們在這長大,呼吸著這裡的空氣,我們只能住在這
它們不能在這生存,瑞恩,它們不是為這而打造的
兄弟,它們會殺了你,而不是我!
-爸爸,你在做什麼呢?\n-不是我的血
不管你聽到什麼\n不要把這個拿掉
- 爸爸?\n-瑞秋?
-爸爸?\n-這是什麼歌?
- 我沒聽過的搖籃曲?\n-不是我的血!
-「哈須拜山」\n-恩,唱給我聽聽
-它們會帶走你!\n-瑞秋,唱給我聽聽
- 它們會帶走你的!
- 你女兒!\n-別停下
- 不是我!
- 他們會殺了你的!\n--這是我女兒
Softly blows over Lullaby Bay
- 忘了它!隧道!
Of boats that are waiting
Waiting to sail\nYour worries away
So close your eyes\nOn Hushabye Mountain
Wave goodbye\nTo cares of the day
And watch your boat\nFrom Hushabye Mountain
Sail far away\nFrom Lullaby Bay
瑞秋?
哦,我的天吶
瑞秋?瑞秋?
瑞秋?發點聲呀,寶貝
瑞秋?
瑞秋?寶貝,對我說話,快點
不,不,不!
不!
嘿!
救命啊!
怎麼了啊?
瑞秋!
瑞秋
瑞秋 瑞秋
瑞秋?
瑞秋
爸爸
不!
拉我!拉我!
拉!拉!
拉我!快點,拉啊!
- 爸爸!\n-一,二,三!
我們抓住它了,繼續拉!~
大家趴下!
動起來,夥計們
先生,繼續,繼續走
我不知道發生什麼了
抓住奶奶的手
夥計們,走啊\n繼續向前走
放下它
媽媽 這邊,\n這邊,謝謝
向左,媽媽,就在你左邊,謝謝
它怎麼了?
快死了
繼續走
你可以過來 過來!
-這裡發生什麼了?\n-我也不知道
它們遇到了點狀況,快走吧
-走,離開這裡\n-快走
-它們怎麼了?\n-走,走,先生,快走
- 先生,快走,快走,別停下\n快走 快走
請問這怎麼了,你們把它打倒的?
不先生,它表現的很奇怪,原地打轉
然後自己倒下,就在一小時前
現在,快走!快走!走!快點!別停!
別停!快走!謝謝!
它們自己滅亡了?
-瑞秋,我也不是很肯定\n-過來
過來,鑽個洞,過來
鎮靜點,鎮靜點,進隧道去
鎮靜點,鎮靜點,進隧道去\n鎮靜點,鎮靜點,進隧道去
大家鎮靜點,快進隧道
- 在鐵軌的另一邊\n-嘿!嘿!
快看鳥兒們
我聽不見!
快看那些該死的鳥!
- 沒保護!\n-我聽不見!
沒保護!
用「賈維林」導彈
裝上古斯塔夫!\n這會是場慘烈的撕殺!
走吧!
這裡很安全
走,走!
把「賈維林」導彈帶上!
開火!從後面!開火!
- 你瞄準時叫我一聲!\n-瞄準!
- 目標鎖定了嘛?\n-鎖定了!
發射!
- 我鎖定了目標!\n-發射!
開火
沒事了
我愛你們
沒事了,你沒事的\n-走吧!
讓人們待在那
回來,給我回來,過來,夥計們,回來!
過來,夥計們,排成隊,過來
待在那,待在那別動
- 打開了\n-打開了,讓他們站在後面
沒事了!
不,讓他們別往前,快點,站那別動
媽媽!
謝謝
- 羅比?\n-羅比?
嗨,爸爸
從入侵者到來的那一刻
過著我們的生活
它們卻滅亡了
它們自己解體了,毀滅了
所有毀滅性的武器和設備都失去了作用
被上帝所創造的最微小的生物所毀滅
再經歷了生生死死之後,人類獲得了對這些微生物的免疫力
嬴得了在這個世界上生存的權利
那是只屬於我們人類的權利,迎接一切挑戰
徒然,人類既不會因此而生,也不會因此而亡