加油  別慌  姑娘  別慌
別亂動
好姑娘  好姑娘
這真是只倔強的小馬駒
生了  真是好姑娘
戰  馬
好孩子
過來  寶貝  來啊
來  別急
過來  別亂動  這就對了  好極了
早上好  帕普
在這兒簽字
好運
把小馬牽過來
別緊張
這匹真俊啊
算了吧  泰德  這是一隻混種馬
一天活都沒幹過
看那兒
那才是你該買的
可你看  塞
多好的一匹馬
別傻了
你要一匹壯實的馬來犁地
沒錯  不過那只與眾不同
好了先生們  安靜  安靜
馬在我右邊  有錢的主兒在我左邊
真是絕配
弗萊德•高德來了嗎
來了
很好  你總亂花錢
戴夫•希爾呢
來了
一邊涼快去  鐵公雞
二十年裡你總來
最多就買過點油渣
過來
第一個亮相的是這匹年輕的駿馬
除了婚禮上我的妻子
我還沒見過這麼漂亮的傢伙
開始拍賣  誰想要這匹良駒
一基尼
一基尼  一基尼  一基尼
我以為你想買犁田的馬  納拉克特先生
-有比一基尼多的嗎  -兩基尼
-兩基尼  -三基尼
泰德•納拉克特  這匹馬根本不能耕地
塞•伊斯頓  我不會讓那混蛋把我趕走
-五基尼  -六基尼
-我的天...  -七基尼
這貪心的混蛋  以為有錢就萬能了
八基尼
得了  他是你地主
別跟他對著幹
十基尼
你沒那麼多錢  我們走吧  回去喝杯酒
作為鎮上的好人之一
我出十一基尼  先生
有出十二基尼的嗎  十二基尼
幹農活的牲口最多也就值這些
泰德  還是留著買夏爾馬吧
有些日子很重要  有些日子無所謂  誰又知道
還有比十一基尼更高的嗎
算了  老爸
我不喜歡這匹馬  他太神經質
-那我就出二十五基尼  -二十五基尼
他贏了  得了吧  泰德
幹得好  N先生  讓他花了大價錢
二十五基尼第一次  第二次
三十  三十基尼
三十基尼
三十基尼第一次  第二次
馬歸泰德•納拉克特先生
看你做的好事  泰德  看你做的好事
是匹好馬
但這馬在農田裡有什麼用
希望你還有錢付租金  泰德
到期我會來收的
你太傻了  泰德  羅西肯定饒不了你
你幹了些什麼
這是穆尼家的小馬
你本該買匹犁田的馬
-你把他買下了  -花了多少錢
多少錢  泰德•納拉克特
我不會說謊  雖然我想這麼做
三十基尼
他連十基尼都不值  你瘋了嗎
那租金怎麼辦
他很強壯  羅西  看他昂首挺胸的樣子
這麼一匹馬能拉什麼
泰德  你得把他退回去
現在就把他還回去
然後跪求退錢
不  別把他還回去
要還也得等訓練好了才行
就這小細腿  你要怎麼訓練
我來訓練它
不  這兒沒你的事
阿爾比  你根本不懂馬
求你了  媽媽  讓我來吧  我能行
我們必須養他  沒別的選擇
那好  給你一個月訓練它
否則我親自把他送回去
怎麼競價到三十基尼的
還有哪個傻子跟你競價到那麼高
是里昂斯
我們會失去一切
所有的辛苦  全白費了
別擔心  媽媽  我負責養它而且我會養得很好
最好這樣  趕緊開始吧
看看兒子是否能
彌補他爸爸對這個家幹出的蠢事
沒事  沒事
很好  那麼我們就開始吧
這是燕麥  很好吃
相當於我們吃的牛肉和鹵汁
來吧
你肯定想媽媽
看看你
第一次離開媽媽  第一次離開家
但你並不孤單
有我在
沒事了  沒事了
我叫你喬伊
明白嗎  喬伊就是你
我是阿爾伯特  沒事了  現在你是我的
你是我的
好孩子  好孩子
好孩子  過來
我要你站著別動  喬伊
別動  就是這樣
好孩子  這就對了  你能做到
看啊  阿爾比  他在跟你玩'我們都是木頭人'
好吧  喬伊  回去  快點
回去  你能做到
就是這樣  好孩子
好吧  你要待著不動  明白嗎
這就對了  好孩子
你能行的  好孩子
好孩子  非常好
現在叫他過來  吹口哨
來啊  喬伊
過來
現在可以過來了  喬伊
看來他不喜歡你的貓頭鷹叫
不  我在一個故事裡看過
原來印第安人就是這麼召喚他們的馬
好了  喬伊
我一吹口哨  你就過來  明白嗎
我爸爸的一隻狗也是這樣  叫他沒反應
不看他就跟在你後面跑
他不是狗  只是還在學習
太棒了
阿爾比
這裡只有十五塊
剩下的以後付
我有權今天就收回你的農場
這你知道吧
而且我認為行使權利是正當的
我會付錢
如果你少喝點酒  少買點馬
你就可以理直氣壯了  納拉克特
我說了我會還清的
我們要開墾下面那塊地
那塊地硬得很  盡是石頭
不  我們會開墾出來的
只要讓我用到秋天
我會連本帶利付清所有欠款
你怎麼犁  不會是用那匹漂亮的小馬駒吧
他能做
那匹馬都沒法套上馬具  別說拉犁了
而且週二晚上你會喝得爛醉
這個錢我可等不及  馬上要打仗了
我保證那塊地能開墾出來
我們會種上蘿蔔
有了收成錢全歸你
求你了  先生
好吧  如果那匹駿馬能犁地
我把那塊地給你用到十月用來還債
如果他犁不了呢
要是不行  我當天就把那匹馬收回
然後收回你爸的農場
轉租給能約束自己不喝酒
在正經人中能抬得起頭  努力工作的人
不  求你了  先生  你不能這樣做
小夥子  你也喝罪了嗎
泰德•納拉克特  我已經把你記下了
你不能給他上馬具
一定要給他套上頸圈
不行  你嚇壞他了  爸爸
你嚇壞他了  他不能犁地
他必須犁地
他做不到  他還太小了
連馬鞍都沒有上過
泰德
沒事了  孩子  沒事了
我第一眼看到他就知道會出這種事
泰德  不
他這樣對我來說毫無用處
要是不肯犁地  他一個子兒都不值
-爸爸  -一邊去
爸爸  住手
要是殺了這匹馬  我們就一無所有了
不
你說的對  爸爸
他得犁地
你跟里昂斯說他會  那他就得會
等著瞧  他會犁給你看
我們會犁給你看
我們能做到
放下  放下
我們進屋
別喝了  有些日子要借酒消愁
但不是今天  來吧
今天怎麼樣  喬伊
人生大道理我懂的不多
但我知道  有些日子很重要  有些日子無所謂
大多數日子都無所謂
對很多人來說無所謂  但今天
今天很重要
對我們來說是重要的日子
外面挺冷的  我先把這個脫了
如果這對你來說很難  對我也不容易
現在我要開始教你怎麼犁地
你要好好學  明白了嗎
那樣我們才能在一起
我相信命運本該如此
孩子  別動
慢慢來  慢慢來
來吧
別緊張
看著我  喬伊  看到了嗎
看到了嗎
只要把鼻子伸進來
對了
看到了嗎  你成功了  你成功了
好孩子
太大  太多石頭  滿地草根
即使一匹壯實的犁馬也很難獨自犁完
但我說  他能行
要是阿爾伯特跟你說他能長翅膀飛起來
你肯定也深信不疑
雖說你朋友傻乎乎的
可這是匹好馬  對他也忠誠
要是有一個月好天氣
兩匹馬興許能做完
泰德不敢看了嗎
他肯定在看
泰德  你把他教成了真正的納拉克特家人
完全就是他爸的翻版
不是外表上的相似  而是那種倔強
讓他堅持做不可能的事
德文郡的每個農民都敬仰你  我也是其中之一
把那塊好地留給你的兄弟們
自己到這片滿是碎石的貧瘠土地耕種
你曾身強力壯  能頂二十個小夥兒
但現在腿瘸了  還嗜酒
是為了借酒止痛吧
沒人會認為
你的結局能比現在更好
不光看著你  我的老夥計
還有你的嬌妻
她覺得你還很有活力
讓我懷疑讓我把地租給你的
慈善機構到底有多明智
現在你兒子也在
吞沒你的泥沼裡越陷越深
看  喬伊  我也戴了脖套
來  孩子  向前走  沒錯
向前走
向前走  喬伊  快  向前走
你最好從山上往山下走
今天只有重力能幫你了  小夥子
向前走  喬伊  向前走
快  喬伊  向前走  向前走
向前走  來啊  向前走
要甩鞭子他才肯走
幹得好  你到山頂了
繼續往下走  孩子
下坡你會做得更好
好孩子  好夥計  向前走
阿爾比  我們都來支持你
看啊  犁頭還沒開土呢
知道嗎  我相信我們能做到  喬伊
我第一眼見你就知道你是最好的
這也是老爸買下你的原因
他知道你有他所欠缺的勇氣
第一眼見你  我就知道你是我們的救星
你根本做不到  小夥子
他半畝地都翻不完  趁早放棄吧
你已經做得很好  你盡力了
至少比你爸像男人
拜託  里昂斯先生  這太難了  不是嗎
他會毀了這匹馬
週四我再來
給你一天時間收拾關門
你的毛線
真替你難過  羅西
夥計  你一定要做到  喬伊
你不明白  所以當我們全家的命運都指望這個的時候
我就得教你
準備拉犁  一直向前拉
使勁拉
夥計  走
向前走  喬伊  先前走
就是這樣  好孩子  喬伊  好孩子
向前走  向前走  夥計
繞過去
喬伊  停下  喬伊
喬伊  停下
喬伊  停下  這樣會弄壞犁刀
太棒了
我才不會讓我的孩子
在泥地裡滑到在犁刀邊上
他也許會被割斷腳
你更可能被戳瞎眼睛  里昂斯先生
如果你繼續嘮叨我該怎麼管教我的兒子
或我的犁  我的馬  我的田
或我的農場
加油  阿爾比  繼續犁
把地犁完  阿爾比  把活幹完
你還好嗎  沒事吧
兩個傻瓜  超級大傻瓜
你跟他一樣受傷出血了
爸爸在哪兒
-還在那塊地上  -我猜是跌到了吧
阿爾伯特  並不是因為喝酒讓他走路蹣跚
他酗酒  媽媽
如果你有和他一樣的經歷
也會酗酒
他從沒跟我說起過
沒有說是因為不能說
有些東西無法用語言表達
過來
被老鼠嗑了
坐
這個  是他的軍旗
他以前是皇家義勇騎兵隊第七營的中士
這個是女王南非獎章
每個打過布林戰爭的人都有一塊
但這個
是特等軍功章
不是老爸的吧
反正不是我的  親愛的
他在德蘭士瓦戰役後獲得那枚勳章
他受傷了  還救了很多其他同伴
更多的我也不知道  他也從沒告訴我
但他退伍回來第一天就把那些勳章扔掉
他能動的第一天  就把它們扔進了垃圾箱
根本不容我反對
聽著  你和喬伊  應該為你們今天做的事情
感到驕傲  我的小帥哥
做得對  就應該自豪
但他從不為他在非洲戰場上的功績
覺得自豪
無論有多艱苦  無論這讓他承受了多少痛苦
我猜  他都不會以殺戮為榮
我會感到自豪
如果我從戰場歸來
如果我曾保護過我的同胞...
不管你認為是否能像他一樣做
只要想想他需要多少勇氣才能拒絕榮譽
你爸爸總做錯事
而且他一喝醉就能把這些錯都忘光
但他從不放棄  這都是為了我們
今天  你向人們展示了這一切都值得
只要你繼續關心喬伊
它就會回報你
皇家義勇騎兵隊  第七營  中士
喬伊  你看到了嗎
這東西經歷了整個戰爭
我不會據為己有
早晚會還給他
鎮上的小夥子裡只有我會開車
-除了我沒人會開  -真的嗎
真的  這是我爸爸的車
能坐進來  你應該感到幸運
我也不是經常被允許開車  因為它
他是你的朋友嗎
加油  夥計  讓她見識一下咱們怎麼飛
你顯然不會跨欄
我們試試種些其他東西
或是去鮑勃叔叔那裡工作
怎麼才能付清里昂斯先生的租金
How else we gonna pay Mr. Lyons’ rent?
我們該怎麼辦
我曾經相信神會給各人
應得的那份黴運
我不再那樣想了  我的黴運超出了我應得
羅西  即使你不再愛我
我也不會責怪你
也許我會更恨你
但我對你的愛不會減少
開戰了
我們與德國人開戰了
聽到了嗎  英國與德國開戰了
六點會鳴鐘
直到戰爭結束才會再次鳴鐘
真不錯  喬伊夥計  今天有塔維斯托克集市
老爸把喬伊怎麼了
請寫下姓名
登記姓名
相信我  它是這裡最好的馬
跑起來像賽馬一樣  強壯有力  非常好
沒有韁繩  也沒有馬鞍
腳和牙齒都很好  嘶聲洪亮如鐘  長官
先生  這只強壯漂亮的好馬
你打算賣多少錢
四十基尼
我只能給你二十  一分都不多付
二十可不行  長官
三十五  他就是你的
我都不知道他騎起來怎麼樣
他跑起來  飛快
我保證你會大吃一驚
他是德文郡最好的馬
也是我所見過最好的馬
謝謝
你不能  不行  他是我的
-他是我訓練的  -阿爾伯特
你不能買走他  長官  他是我的馬
恐怕來不及了  小夥子
我已經付了三十基尼
求求你  我給你錢
我給你錢  我去工作
去工作來賺這筆筆錢
他不會聽別人指揮
也不適合上戰場
任何聲音都能嚇到他
抱歉
如果喬伊要上戰場  我也要去
我要應徵入伍
我懂了  小夥子  你叫什麼
阿爾伯特  長官
-阿爾伯特  你多大了  -十九歲  長官
-真的嗎  -不是  長官
但我看上去和十九歲差不多
而且比大多數十九歲的人都壯  長官
我很強壯  長官  而且我什麼都不怕
阿爾伯特  我不懷疑你的能力
但法律明確規定了入伍的年齡
你的父親也是不得已  你明白
對於喬伊這樣一匹好馬
三十基尼確實不夠  我明白
但我只有這些
阿爾伯特  你能把他租給我
當我的坐騎嗎
我真誠地向你保證
我會跟你一樣盡心照料他
我會尊重他  像你一樣關心他
如果我能活著回來  我會把它還給你
告別吧
放心  夥計
好了  別說了
夠了  這是馬  又不是狗
回家去吧
走吧
羅西  你想失去農場嗎
這就是你做事的方式
但我們正在打仗
這麼做是合理的
喬伊
我警告你  快走開
隨他去吧  珀金斯
這不是永別  我的兄弟
我阿爾伯特•納拉克特莊嚴發誓  我們能再會
無論你在哪裡  我都會找到你
把你帶回家
站住  別亂動  別亂動  過來
繼續走  快點
放鬆
站住
喬伊  別胡鬧  聽到了嗎
小子  你現在參軍了
好小子  站住
站著  好的  放鬆
放鬆
後退
喬伊  這是高刺  高刺  這是喬伊
你們兩個想看看誰更厲害
如果想比試  最好趕快
因為一旦上了戰場
你們就要全力以赴對付德國鬼子
溫和點  珀金斯
我不想被他討厭
戰場上可談不上溫和  長官
對這傢伙也不能溫和
我明白  中士  但我想讓他更健康光亮
這是我的馬
好的  長官
放鬆  夥計
真嚇死我了
誰
珀金斯  幸好他不是敵人
不錯  很不錯
但仍比不上我的高刺
這可說不定  我覺得他很有潛力
他肯定有絕對優勢
事實上  我覺得我的布倫海姆能勝過你們這兩匹馬
一邊去
好了  先生們  聽著
從古至今的所有戰役
無論是滑鐵盧還是恩圖曼
無論是皮克特衝鋒戰還是馬拉杜會戰
都在告訴我們一個道理
第一次進攻具有決定性
-珀金斯  -在  長官
確保所有馬匹
全都喂飽並做好充分準備
明天我要來一次衝鋒演習
是  長官
我還以為你們倆怯場了
怎麼可能
好  來看看
你們兩個傢伙能怎樣
我可充滿信心
我在約克公爵那裡等你們倆
這句話送給你  尼克魯斯上尉
拔劍
對準目標
衝鋒
加油  喬伊  你知道你能行
加油  夥計
快跑
你跑得也不錯
他夠快  我承認  但耐力怎樣
全都沒問題
你在幹什麼
寫信
還有畫嗎
這是寫給喬伊原主人的信
我想要給他看看  喬伊現在有多棒
在我們帶著他跨過英吉利海峽
面對德國百萬大軍之前
是啊  在那之前
明早四點
和騎兵隊與皇家海軍一起啟程
運輸特遣隊  要在5點到達碼頭
檢查所有裝備
戰鬥命令  不許攜帶反光的東西
紐扣  頭盔扣  馬鐙鐵
所有都不能反光
不能讓太陽下的反光使我們暴露
當然
-查理  -傑米
查理
你覺得新軍帽怎麼樣
絲制襯裡  我喜歡
我覺得這和德國人的
有些區分不開
這我不清楚  想想這個  你躲在掩體後面
正準備像兩個傢伙開槍
你想到
老天  有個傢伙的帽子
真是太時髦了
你可能就會去射另一個傢伙
或者  正相反  我喜歡那帽子
所以就先把你殺了
這我沒想到
1914年  法國
基耶夫勒尚
這是我們的目標  德國第十一師
他們在來甯大道
東面三英里的地方紮營
我們偵查過
他們已經紮營
生火做飯  準備過夜
把他們擊潰
我們就可以偷偷繞到德國防線後方
在弗拉芒自南向他們發起攻擊
非常好
他們有多少人
大概有六百  都是步兵
是我們的兩倍
我們是騎兵團  佔有優勢
而且我們還可出其不意
但越早行動越好
明早德軍不一定還在那裡
好的  那麼今天就行動
查理  通知大家
-索爾茲布裡編隊嗎  -是
我們衝破他們的防線  固守後面的陣地
左邊的草叢要比我們高  利於隱藏
幹得好  軍士長
把時間花在偵察上很必要
多謝  辛格
傑米
德國人還不知道我們來了
你不會是感覺良心不安吧  吉姆
沒有  我明白必須奇襲
但如果要行動  我們就要快
你還好吧  查理
從沒這麼好過
沒錯  從沒這麼好過
準備上馬
上馬
謝謝  斯坦利
喬伊
我的帥小夥
你的狀態也很好  是嗎  喬伊
各位  和你們並肩作戰是我的榮譽
讓德國皇帝後悔今天與我們兵劍相向
我們要讓自己  國王  國家
和倒下的戰友為我們驕傲
鼓起勇氣
敬畏神  尊敬君王
拔劍
好運  我的朋友們
行走前進
前進  行軍
跑步前進
跑步  行軍
是騎兵
衝鋒
怎麼樣  你們以為
在開闊的地方駐軍會沒有防禦嗎
看看你的處境
你以為你是誰
這些戰馬怎麼辦
受傷的  就打死
其他的呢  長官
把其他的圍捕起來
帶回基地  讓他們來拉機關槍
用這麼好的馬來拉機關槍太可惜了
-那就把它們都打死  -長官
也許我們能用他們拉車做野戰醫院
把傷患運離戰場
-他們能套上馬具嗎  -我想試試  長官
這不行  他們是戰馬
-試試看  -你套不上去的
來吧  蜜雪兒
放鬆
放鬆  英國佬
鞏特爾
沒辦法  我們救不了他們
真不賴
不管誰教你的  這都救了你的命
你們好
你好  塞•伊斯頓
我剛才在郵局
艾倫夫人說
有包裹寄給阿爾伯特
是從
是從前線寄來的
我想應該早上就給你拿過來  給你
誰會從前線寄東西給我呢
打開看看
是本畫冊
這是尼克魯斯上尉的畫冊
看到了嗎  這是喬伊
這是喬伊的畫像
我真沒想到
還有封信
快念念
親愛的阿爾伯特•納拉克特
尼克魯斯上尉  死于
尼克魯斯上尉  死于今天的一次戰鬥
他把這個留給了你  山姆•珀金斯中士
你也不知道這是壞消息
他死的時候正騎著喬伊
你不知道他騎的是不是喬伊
在戰鬥中  信上說了
各位
今晚我們會進軍前線
全速前進
行動
施羅德
沒說你  你過來
我要你留在這  你最擅長馴馬
如果敵人繼續從西面推進
我們就要快速遷營
-他們還要推進嗎  -消息是這樣
等我們知道哪裡最需要馬的時候再行動
是  長官
我弟弟可以跟我一起留下來嗎
他也很會照顧馬
不不不  沒這個必要
快行動  我們今晚就走了
放心  鞏特爾
你不能走  我去跟他們說  你才十四歲
-你還是個孩子  -爸爸讓我參軍的
他知道我多大了  他們也都知道
看來媽媽從沒教過你怎麼疊衣服
她當然教過  只是我沒認真聽
你現在給我聽好了  我向她保證過...
我向她鄭重承諾過
你跟著我絕對安全  跟著我  蜜雪兒
他們從不數人
人太多了  你可以待在這兒
躲在床下  等他們走了再出來
然後呢
鞏特爾  不會有事的
等所有的車輛都用不上
他們就會召集馬匹
我們到前線再見
我們會再見
鞏特爾
這個給你  它會給你帶來好運
它會保你平安
快步行進
齊步走  左
二  三  四  左
二  三  四
歸隊 歸隊
我餓了
-你帶吃的了嗎  -抱歉沒有
爸爸會不會覺得恥辱
他會裝作很羞恥
也許一開始他真那麼覺得
但到了最後  他會覺得欣慰
那我們呢
我們自己呢
我本已準備赴死
戰死我會很驕傲
我想去前線
義大利美食世界聞名
沒錯
那義大利女人呢
沒有美食那麼有名
因為...
她們吃的太多嗎
你太年輕了  不該上戰場
-也不該想女人  -我已經長大了
-夠大了  -蜜雪兒
-怎麼了  -睡覺吧
還要趕一晚上的路
晚安  蜜雪兒
晚安  鞏特爾
到那個風車房裡去看看
-上去  上去  快走  -好
-施羅德  -是  長官
這是個錯誤嗎
這是個承諾
走吧...
爺爺
今天他們又近了一些
這是風耍的把戲  實際上他們離我們遠了
我聽得很清楚  爺爺  而且現在沒有風
你不該對我撒謊
是這兒  這兒沒有風  但在那邊...
風特別大  能把你從地上吹起來
你滿嘴謊話
你說你不在乎  事實上你很擔心
我知道戰事迫近
但你卻說  哦  那是風耍的把戲
我說這話了嗎
媽媽爸爸走的時候你就開始撒謊了
他們死了
你就不這麼說
你以為告訴我真相我就會死嗎
事實是
對長輩說話要有禮貌
你要是告訴我戰爭是怎麼回事兒
我就告訴你那兩匹大馬的事
我把他們養在風車房裡
看看  現在是誰在撒謊
-在風車房裡嗎  -是的
他們在風車房裡等著唐吉可德
這是法蘭西斯  這是克勞德
哦
是去年夏天傷了我的心的兩個男孩的名字
他們肯定有主人
這樣的馬不會像在童話裡一樣憑空出現
我知道  爺爺  他們又不是獨角獸
所以我會等一天
-等那人來  -艾米莉  艾米莉
要是今晚之前都沒人來找的話
-艾米莉  -他們就是我的了
艾米莉  聽著
你不能騎馬
媽媽以前跟我說過就算是很小的顛簸
-沒錯  她說的對  -我的骨頭都會斷掉
那我們就說定了
好孩子
等我決定好了先騎哪匹馬才算說定了
但是
除非我死了
那我就不用等很久
當時我愛上了一個叫法蘭西斯的男孩
他和你一樣有可愛的眼睛
可惜他愛的是瑪麗
那女孩兒長著你這樣的牙齒
她愛上了克勞德  而他傷透了我的心
我本來想要嫁給他的
看著我
不許講話
今天我們來學習怎麼跳欄
知道嗎  法國人在巴黎奧運會上
打破了一米八五的記錄獲得金牌
今天我們要打破這個記錄
這就是你的目標
我一叫你  你就勇敢的跳過去
跳過去  看著我
現在該你
他覺得我們不行
但我們會證明給他看的  是不是
不用擔心
你真的  太高了
你這是自殺
除非你跑過來擋路  我不會摔倒
求你了  下來
找個地方把他們藏起來
快點兒
停下  全部下車
快點兒下車
我是伯納德  這是我家  你們為什麼過來
給前線的士兵供給糧食
每個人都要拿出一份兒
他們要把一切都帶走
馬藏在哪
什麼馬
-這是什麼  -不知道是什麼
就別拿走
鍋就是鍋  拿著總有用處
先生  你的牲口都在哪兒
我做果醬  家裡沒養牲口
那為什麼穀倉裡有剛割的乾草
我們割來換換床墊什麼的
-你是她爺爺  -沒錯
-她的父母呢  -他們死了
他們過世了
什麼聲音
是風  風在閣樓上作怪
這兒沒有風
老房子總是咯吱作響
去把窗子關上
她病了  是吧
要是你或你的朋友敢動她一根手指
我拼了這把老骨頭也要殺了你們
知道嗎
我本來不想拿你的鍋的
但現在我決定拿走它
燉湯喝
過幾個月我們還會再來
告訴我他們到底怎麼了
我爸爸媽媽
你說的  在我生日的時候
你會告訴我他們是怎麼死的
明天就是我生日了
他們是戰死的  是不是
現在那些士兵來了
你卻什麼都不做
-你是個懦夫  對不對  -沒錯  沒錯
你父母是很勇敢
我只會做果醬
你這輩子從沒做過一件勇敢的事嗎
勇敢的方式可以有很多種
知道嗎  法國有世界上最好的信鴿
這在戰爭中很重要
消息的傳遞可以暢達無阻
我不想聽鳥的故事
人們在前線將它們放飛  讓它們回家
它們只知道這一點
但要回家就必須飛越戰場
你能想像嗎
飛過這麼多痛苦和恐懼
你知道自己不能往下看
你必須向前看  否則就再也回不了家
我來問你  有比這更勇敢的事嗎
-那是什麼  -給你的禮物
你別又像去年一樣給我買了條難看的裙子
而我還必須得穿
-那條裙子很難看  -是的
我穿著像一個醜修女
把手給我
我們沒有錢  爺爺
等戰爭結束  你可以給我買珠寶馬車
你要什麼都行  我的寶貝  要什麼都行
你說了算
這只是一件老東西
別擔心  放那兒就行  我來放回去
這是你媽媽的
我把它藏了起來  不想讓你惦記著騎馬
艾米莉  你要騎得非常慢  非常小心
-跟我保證你不會跑太遠  -當然不會
騎到頂上就直接回來
我保證
我的英雄
慢點  慢點
艾米莉
不
-放開我  -她是我孫女
艾米莉  回來  別傷著她  求你們
別傷著她
你們用不著他們  你們已經有很多馬了
求你們  拿走那匹大的留下那匹小的吧
我的孫女心都碎了
戰爭奪去了所有人的一切
他們會怎樣
他們要去拉大炮  直到累死
-法蘭西斯  -或者直到戰爭結束
戰爭永遠不會結束
看來你已經明白了
海格曼
-他們歸你管  -是  長官
他們很強壯  應該可以活一兩個月
你真美
讓他們發現你太可惜了
真是太可惜了
一起使勁拉
停下  停下  停
停  停
海格曼  再拉來一匹
那匹
不不  那匹黑色大個的
長官  這是匹好馬
但如果讓他拉大炮
他就徹底毀了
王子的狀況已經很不好
長官  他的腿
-你還給他們起了名字  -是  長官
別給註定要失去的東西起名字
但是  他的腿不適合拉車  長官
二等兵  服從命令
套起來
你看  長官  這匹更強壯
套他吧
來  走吧
停  停
把馬拉走
準備炮彈
裝彈
後退  上膛
瞄準
開火
法國 1918年
索姆河
把貴重物品放進來  兄弟們
要是能活著回來  再把它們拿回去
活著回來  就能把它們拿回去  夥計們
貴重物品放進來  好的
也許這是訓練呢  阿爾比  跟上次一樣
情書嗎
不關你事
聽說你們兩個又開始學鳥了
要給你的馬寫信嗎
等你找到馬了
我在乾草堆裡也丟了根針  你可以來幫我
還有貴重物品嗎  能回來的人都可以來分
等我
還記得那天我騎著喬伊跟你開著車比賽嗎
我記得你前空翻來著
當時坐你旁邊的女孩是誰
還有個女孩
是啊  你不記得了
誰知道是誰  我不記得是哪一個了
我只記得你一屁股摔溝裡
瞧
你一直這麼可笑  納拉克特  我沒說錯
真的嗎  你真摔了
各就各位
準備好  準備好  孩子們
準備  準備  準備走了
保持冷靜  兄弟們  記住了
馬上就要上戰場  只有一條出路
都快跑  反應敏銳些  瞪大眼睛
上帝和國王與你們同在
連隊士兵上刺刀  上刺刀
-你知道外面讓我想起什麼了嗎  -什麼
我跟喬伊那天犁的那片該死的低地
那是我這輩子最美好的一天  你也在
今天我這輩子最糟糕的一天就要開始了
你也在我旁邊鼓勵我  我們兩個永遠不分開
還有他
等到無人區  繞到側翼
-守在側翼  -是  長官
好了  戰士們  來吧  上梯子
跟著那些軍官  明白嗎  關鍵時刻能救命
我們有勇氣但他們運氣好
走了  戰士們  往前走往前走
安德魯
跟上  納拉克特  還有你
來吧  上梯子  上梯子
爬上去  爬上去  就是這樣
聽好了
誰要是敢當逃兵
要是我們中的任何一個
膽敢當逃兵  你就拿這把槍
把他們打死
-都明白了嗎  -是  長官
你明白了嗎
聽懂了嗎  孩子
拿這把槍  把他們打死
明白嗎
上去  上梯子  上梯子準備上戰場
沒事的  安德魯  沒事的
安德魯  今天沒人能退卻
安德魯  安德魯  今天沒人能退卻
別管我  別管我
你待在這兒不會有事的
這兒很安全  會有人來找你的
阿爾伯特  阿爾伯特  聽著
不用謝  我們都是德文郡的  對吧
是啊
趴下
別開槍
阿爾比
我們活下來了
安德魯  從這邊走
毒氣彈  毒氣彈   毒氣彈
阿爾比
別停下  繼續趕它們上路
長官  有事不對  這匹需要休息
它們不能休息  繼續趕路
繼續趕路
拜託  拜託  拜託
站起來  別這樣  求你了  別這樣
拜託  拜託
站起來
別這樣  拜託  拜託
敵人來了  別管它了  二等兵
別管它  跟我走
管他的
快跑  快跑
快跑
戒備  戒備
有什麼東西在動
那是什麼鬼東西
看起來像只牛
牛怎麼會跑那兒去
絕對不是牛
那是什麼
不可能是馬  那裡不可能有活物
那不是馬  不是馬
那就是匹馬
-是匹馬  -沒錯  是匹馬
真想不到
那是匹馬
夥計們  我們得把它叫回來
怎麼叫
它被鐵絲纏住了
不管了
你要幹嗎
回來  聽見沒
下士  遵守命令  回來
聽聽  長官  我們不能不管它
-他在幹嗎  -這是個陷阱
我覺得不是
-我想他只是想幫忙  -把他嚇回去
我舉著白旗呢  沒看見
看見我手上的白旗沒
我只是想看看這匹馬  沒別的
滾回來  二貨
耶和華是我的牧者  我必不至缺乏
他領我來到青草地
讓我躺在安靜的水邊
可憐的寶貝
可憐的東西
沒事了
沒事了  別掙扎  別亂動
你會把自己撕成條
這樣會弄瞎眼睛
該死的
我沒想到要拿手套或者剪子
我想也許你需要這個
拿來剪斷那些帶刺的鐵絲
沒錯  謝謝
謝了
謝了  謝謝
這段鐵絲很長
一旦剪斷
就會鬆開
這根
這根  還有這根
這些會突然回卷
恐怕會讓這個可憐的傢伙傷得更深
你英語不錯
我的英語說得很好
能讓我來嗎
不如我們先把它的頭鬆開
這樣它就不會試圖站起來弄瞎眼睛
-然後  -可惜你沒拿兩把鉗子
那樣我就能剪這裡的鐵絲
我們還需要鉗子
它的盲點在這
剪刀不會嚇到它
你可以剪開這裡  拉住這根線
-我就可以...-不用多說  我跟著你剪
你知道我們現在要做什麼  對吧  小可憐
你得乖乖躺著別動
乖孩子
你是匹了不起的馬
乖乖的  我們好幫你
乖孩子
了不起的孩子
你在那邊戰壕過得怎樣
好極了  我們讀書  織毛衣
訓練老鼠表演雜技
如果你們還需要老鼠
我們可以把這邊的送過去
嚴格說來  我們已經供大於求了
而且  它們把漂亮姑娘們都嚇跑了
我們的姑娘不怕老鼠
身強體壯的德國姑娘嗎
能給你們大力按摩的那種嗎
當然  每週四
而且會在你生日時送上朗姆蛋糕
看看這馬
看它的肌肉
那長腿  天生用來奔跑的
逃離危險
逃跑是他們的天性
而我們教它們沖向危險
沖向戰場
-戰馬  -是啊
戰馬
看看它
我們把你變成了一頭奇怪的野獸
現在怎麼辦
我帶它回去怎麼樣
鑒於我提供的剪刀  馬是我的
這很公平  不是嗎
沒門  它是英國馬  顯而易見
-因為它這麼髒嗎  -因為它這麼聰明
你自己也乾淨不到哪兒去
我們可以打一架
誰贏了馬歸誰
不用了  謝謝
要小心別再挑起一場戰爭
你有硬幣什麼的嗎
-拋硬幣  -對啊
好吧  德國佬  就這樣
我不叫德國佬
我叫皮特
皮特  我叫克林
-你先挑  克林  -人頭
那是我們皇帝的臉
我覺得他不是很高興
馬歸你了
真安靜  不是嗎
沒錯
半個小時以後我們又要開始打了
我的準頭很差  皮特
從來都打不到靶子
謝謝
謝了  夥計
-你要好好照顧它  -一定
我們的怪獸
你也照顧好自己  奇怪的人
克林
一把德國鉗子
紀念來自杜塞爾多夫的英俊友人
謝謝
等我回了南茜爾茲  就用它修剪花園
現在起你要小心了  皮特  我的朋友
了不起啊  了不起的馬兒
我們滿員了  往前走
他中了毒氣
我們得等到早上
我們不可能只有這點人
就這麼多
所有能行動的傷患
前往急救站
-這馬在這幹嗎  -我們需要獸醫  長官
我們沒有獸醫  我們都沒匹馬了
它全身都有傷  但是這條腿上的最嚴重
很可能是破傷風  沒救了
求你了  長官
我還要照顧這麼多戰士
下士  你看到了  不是嗎
求你了  長官  這匹馬什麼都能挺過去
怎麼了
他們在無人區找到了一匹馬
-躺下吧  -什麼樣的馬
我猜是很神奇的一匹馬
沒人能逃出無人區
神奇的馬
長官  他在必死之地活下來了
所以對我和我的戰友們來說
對戰士們來說...
我們對它寄予很高的期望
你應該現在就射殺它
-但我不能  -這樣是對它好  孩子
那條腿是好不了了
中士
別再讓它受罪了
女士們  請離開
好了  都退後
退後
快  再吹一次
喬伊
你好  喬伊
你跑到哪裡去了
你到底跑到哪裡去了
你認識這個人嗎
-你叫什麼名字  -納拉克特
二等兵阿爾伯特•納拉克特  長官
這只是一匹無名馬  納拉克特
而且它傷得太重
-這個人是不是歸你管  -是的  長官
它不是無名馬  長官
它是我的馬
我在德文郡養大了它  長官
看它的腿
它有四隻白色的蹄子
渾身都是棕色  這裡有一塊這樣的白毛
帶他回去
走吧  孩子
等等  你看不見是因為有泥
四隻白色蹄子
行了  散了吧  你們這群  都散了
你看見了  長官
它絕對不是無名的馬
我們會照顧好你的馬
盡可能地幫它包紮
把它當作一名戰士來照顧
謝謝  長官
先生們
我受命為你們帶來重要消息
在今天11點
還有兩分鐘
這場戰爭就要結束了
國王和王后向你們的效忠表示感謝
我們贏得了勝利
雖然代價比我們大多數人想像的要高
當鐘聲響起
馬上就會響起的鐘聲  是四年來第一次響起
讓我們銘記戰死殺場的兄弟
感謝上帝結束這場戰爭讓我們獲得勝利
我不明白  長官
只有軍官能留下他的馬
其他馬必須即刻被拍賣
這太他媽過分了
那是這孩子的馬  長官  德文郡的馬
他把它從馬駒一路養大
一直好好訓練它  直到軍隊進城的那一天
這不是我下的命令  中士
你必須得帶它去市場
就這樣
這是我們湊的
我們的全部家當
一共是29鎊  把它買回來
-少校知道嗎  -少校給了10塊
少校出錢的事要保密
那邊  你拄著拐杖的朋友
他還跑去求少校說
喬伊是他的  是軍官的馬
那樣它就能和大家一起回去
走吧  納拉克特  快走
我們可不想錯過好戲
七鎊  那邊七鎊
七鎊  這邊八鎊
八鎊  這邊十鎊
還有人出更高價嗎  成交
沒事的
就算是純種馬也沒人會出15鎊
他們要的是能幹活的馬
下一匹
起拍價四鎊
四鎊
-五鎊  -這邊五鎊
-還有人出更高價嗎  -七鎊
八鎊  八鎊
-九鎊  -十鎊
十鎊
-十一鎊  -十一鎊
那是康佈雷的屠夫
他整個早上都買最好的
十一鎊  十一鎊  十一鎊
讓我來處理  二等兵
十五鎊
不如就到此為止
十六鎊
-十六鎊  -十七鎊
二十你們的英國鎊
不如就到此為止  朋友
二十鎊
-二十五鎊  -二十五鎊
二十六鎊
-二十六鎊  -二十七鎊
-二十八鎊  -二十八鎊
二十九鎊
三十鎊
還有人出更高價嗎
一百鎊
先生  如果你再和我競價
我就賣了身上的衣服
出價一百一十鎊
如果你再出價  那我就賣了我的農場
出價一千鎊
一百鎊
一次  兩次  成交
先生
我可以把你出的錢都給你
等我們回到英國
你出的所有錢都還給你  我可以給你雙倍
你又不瞭解它
但你錯了  先生  我瞭解它
沒錯  你發現了它
我聽說你在兩軍之間發現了一匹馬纏在鐵絲裡
不是  我發現了它  他養大的它
當我聽說這匹神奇的馬  我走了三天
因為我知道那是誰的馬
那是我孫女的馬
她救了它的命
它就是她的一切
您的孫女在哪
戰爭奪走了所有人的一切
它是我對我孫女唯一的紀念
我走的時候別擔心  小夥子
我不會擔心你
我找到了你  不是嗎
你也找到了我
我們倆
我們都知道我們挺過來了
走吧
我們很幸運
一直都是
自從我遇上了你一直都很幸運
願上帝與你同在  先生
你知道這是什麼嗎
那是我父親的
那是他的軍旗
你是怎麼拿到的  先生
你可以拿走這個
謝謝你  先生
還有這個
不  不必了
它屬於你
我想這是我的小寶貝想要的結果
她說了算
她叫什麼名字
艾米莉
她的名字是艾米莉
戰  馬