自古以來  人類與獸人
就一直衝突不斷
但是曾經
我們甚至都不清楚敵人究竟是誰
也不知那邪惡的綠魔法  所謂邪能
對我們有何影響
但那是一切啟始之初  我們又怎會知曉
我們又有何選擇
我們的世界即將滅亡
我必須為氏族找到新的家園
杜隆坦
我能感覺到你的視線
我以為你睡著了
本來是
夢見在冰雪中狩獵
我想到了一個名字
先別說出來  妻子
出生後我再給兒子取名
或者女兒
那偉大的杜隆坦要怎麼為兒子取名呢
如果他不帶我一起上路的話
兒子嗎
你這大肚子能藏起來嗎
比你那顆大腦袋好藏多了
這麼多氏族都聚集於此了  奧格瑞姆
嘲顱  黑岩
所有氏族都被召喚了
我們的戰團將所向披靡
就是不知道留下的能有幾成戰力
不勝則亡
黑岩  去那邊
還有多久  黑手
一切準備就緒  古爾丹
幫幫我
我的孩子  請放了他
求求你
她說什麼
她求您放了她的孩子
但我需要他  我需要所有人
快走  混血雜種
- 那是什麼
- 古爾丹的魔法
生命  是我法術的力量之源
我們有的囚犯
只夠傳送最強大的戰士
但也足矣  敵人是弱小的
到了那邊  敵人就將成為法術力量的源泉
我們將建立新的傳送門  一旦建成
我們就能把整個部落  帶去新世界
我先進去
為了部落
懷著孩子
你竟敢將此累贅帶入戰團
放開我  黑手  德拉卡
用力  小東西  用力
我的兒子
部落誕生了一位新戰士
《魔獸》
鐵爐堡
洛薩  來  我有好東西給你
- 什麼啊這是
- 一件機械奇跡
這叫火炮槍
奇怪
喝水去
你恐怕得回家了  大個子
你們一個要塞被襲擊了
國王需要你  指揮官
暴風城
整個要塞就沒一個人看到敵人什麼模樣
倒是發現一個人
在軍營裡發現的  當時他正在檢查屍體
在軍營裡
真不容易  你是管事的嗎
肯瑞托的標記
你在我的城市做什麼  念咒的
讓我完成對那具屍體的檢查
我為什麼要這麼做
那具屍體裡有要塞遇襲的秘密
那是什麼
你必須召喚守護者
麥迪文
應該由他來解釋
只有國王才能召喚守護者
帶他去閃金鎮
- 怎樣的野獸
- 只有些流言  陛下
一個三十人的要塞怎麼會無聲無息的消失
是邪能
至少與之有關
就是他嗎
陛下
父親
謝謝  兒子
法師  你是誰
我叫卡德加  我是見習守護者
曾是  後來我放棄了誓言
所以說你是個逃犯
我也沒否認過啊
陛下
雖然我放棄了修習
但我沒有拋下我的能力
我感覺到了什麼東西
很黑暗的力量  當它很強時...
簡直像有了氣味
感知到了近在咫尺的邪惡力量
我不能就這麼袖手旁觀
外面怎麼回事
東南部升起了煙
陛下  我強烈建議您儘快召喚守護者
他們已到達艾爾文森林
煙是從格蘭村升起的
遇襲了嗎
- 怎麼了
- 別再召喚卡倫了
別管我的事
他想要追隨父親的腳步
我兒子不需要你的説明
請注意你對你的王后說話的語氣
你是我的妹妹在先
你最後一次去卡拉贊是什麼時候
和你一起  大概...6年前
那之後你與麥迪文便再無聯繫了嗎
是一直聯繫不上
他不能再躲下去了
我召喚守護者
上來
祝你好運
好的
放開我
霜狼部落不加入狩獵嗎
我們想面對手拿武器的敵人  而非孩子
我們身負命令  杜隆坦
尊重傳統
這糞堆裡總會什麼有值得一戰的敵人的
把他們統統找出來
別殺太多  我們要活的
洛薩
莫羅斯
瞧瞧你  一點都沒老
人都去哪了
物是人非了
這不得不鎖于高塔的力量  這些知識
他在哪
我第一次知道世界上有這麼多書
在這裡等著
別亂碰東西
- 他誰也不見啊
- 世界一片太平
你來了真好  洛薩
能讓守護者見見老朋友
不然天天都是我這幅老面孔
他無法拒絕你...或烏瑞恩國王
但那是因為被召喚了
走了走了
是你叫他來的嗎  莫羅斯
不  不是他
所以  現在成了雕刻家了
我在做魔像
讓魔法滲透至黏土中
通常要花好多年  但在這裡
就快多了
給莫羅斯做個伴
也能打掃下屋子
謝謝
見到你真好  洛薩
我們需要你的指引  麥迪文
國王召喚了你
樓下那男孩是誰
你好
守護者嗎
參觀得開心嗎
在考慮
繼承這裡後打算怎麼翻修嗎
守護者  我放棄了我的誓言
我發誓  我並不想來這裡  守護者
我跟他們說必須來找你  我告訴他們...
必須由你來解釋一切
解釋什麼
邪能
在艾澤拉斯
在軍營  其中一具屍體中
守護者  什麼是邪能
獨一無二的魔法  以生命為食
它腐化使用者  扭曲一切
提供強大的力量  但要索取可怕的代價
不能讓邪能出現在艾澤拉斯
你做得對
我們出發
你  回家
進來
- 麥迪文
- 殿下
好久不見
來
幫我們濃情粗這麻煩的根源
- 怎樣的野獸
- 說是巨型野獸
手持武器  身騎惡狼的巨獸
無人可擋的龐大怪物
其他王國呢  他們也有相同遭遇嗎
統統尋求我們的庇護
卻一句實情都不願透露
我們對這些所謂的怪物一無所知
我們需要俘虜
哪怕有具屍體也能研究出點什麼
我不知道我們面臨著什麼危險  麥迪文
我存在就是為了保護王國  我的王
這是我唯一的使命
我是守護者
至少目前還是
是啊
我們應該如何處置...他叫什麼名字
卡德加  陛下
他將與我們同行
好吧
那最好趕緊動身了
艾爾文森林
立定
不可能
- 這是什麼
- 看不出來
守護者
靠攏
注意背後
不勝即亡
注意左側翼
注意側翼
- 側翼
- 左邊
守護者
受死吧  野獸
不要以蠻力正面對抗
他們比我們強壯  要智取
邪能
他們都要死了
只要綠色的才會死
殺死那個大雜種
杜隆坦  快走
守護者  守護者  你做了什麼
我說對了吧  它就在這兒
你要去哪兒
護送他們回暴風城
我要回卡拉贊
你今天做得不錯
- 守護者呢
- 卡拉贊
我們需要俘虜  你的馬呢
- 被他們搶走了
- 天呐
留在這兒
你有多愛你的主人
我是動真格的
走開
真可惜  跑了一件好皮草
這裡
- 你一個人幹的
- 是的
似乎抓到了窩裡的弱苗
你  你是什麼
為什麼襲擊我們的家園
他不懂你的話
你會講我們的語言
再說一句他們的話
我就把你舌頭扯下來
我不說第二遍
- 讓他別掙了
- 你自己說啊
不客氣
你有名字嗎
你能聽懂我們的語言
我再問一遍  你有名字嗎
迦羅娜
她自稱迦羅娜
你是什麼種族
跟那些野獸相比  她更像我們
獸人
你說自己  還是那籠裡的野獸
我通曉七國的所有種族
但從未聽說過獸人
告訴我你們來自哪裡
庫爾提拉斯 - 斯托姆加德  卡茲莫丹
暴風城  禁忌之海
這裡不是獸人的世界
獸人的世界毀滅了
現在獸人要搶這個世界
來自其他世界
你們怎麼來的
通過大門
深埋於地下  用魔法送我們來了這裡
但是你怎麼會說我們的語言
獸人要為大門抓俘虜
- 我跟他們學的
- 俘虜
我們的人嗎  他們還活著嗎
是的
- 很多
- 為什麼
為了獻祭大門
好將整個部落傳送過來搶奪你們的世界
帶我們去找他們
不
否則就和你籠子裡的朋友一個下場
你覺得自己很可怕
獸人孩子的寵物都比你可怕
我們不是想顯得可怕  迦羅娜
我們只想保護我們的人民  我們的家
如果你幫助我們  我向你起誓
你將得到自由
可怕的黑手
部落的酋長
你讓戰士死在了那些小短牙手裡
這還不算
你的逃跑為族人帶來了恥辱
懦弱奪走了你說話的勇氣嗎  毀滅者
部落不需要弱者
尊重傳統  酋長
你清楚該作何懲罰
死亡
夠了
- 你竟敢妨礙審判
- 我們努力戰鬥了
他們的術士用了你的邪能對付我們
只有我能掌控邪能
你和你的人好像也倖存了下來啊
是不是黑手為了保護你們就沒讓你們上戰場
也許是他知道  你也太懦弱
你要挑戰我嗎  小族長
我無意冒犯  古爾丹
但邪能源于死亡  必然要付出代價
奪走的生命就是代價
要抱抱兒子嗎
他會成為一個偉大的族長
像他父親一樣  天生的領袖
今天我沒有盡到領袖的責任
他已經在挑戰你了
清白如孩子都無法抵抗古爾丹的邪能
我們還有什麼希望
但不論如何
也義無反顧
別躲了
你說的大門  是誰告訴古爾丹的
是誰帶他來了艾澤拉斯
古爾丹叫他惡魔
你見過嗎
沒看到相貌  但他的聲音
像烈焰  像灰燼
我就在這兒  以防萬一
你的伴侶
他連我的邊都碰不到我就能殺了你
洛薩嗎
他是我哥哥
國王才是我的伴侶
所以你是族長的妻子
我想是的
那麼殺掉你會為我帶來更高的榮譽
我們的種族不認同這種榮譽
今夜很冷
我想你可能用得上這些
能讓你暖和起來
今晚又有村子遇襲了
其中一個是我的故鄉
我不知道你的世界有多麼殘酷  迦羅娜
但這種慘劇是可以避免的
我們居住的大陸已經和平許多年了
全世界的不同種族都互不侵犯
這是什麼
我可以去掉它
你可以生活在這裡  迦羅娜
和我們一起  自由的生活
只要你願意
黑暗之門
光明滋生黑暗  黑暗孕育光明
一點都不難懂
去問阿洛迪
阿洛迪
又見綠樹濃蔭真好
還有白雪
哪怕只是遠遠望見
還記得我們
在霜風之丘獵捕血牛的日子嗎
那裡有無盡的肉  無盡的生命
你不覺得奇怪嗎
就在古爾丹當權後我們就失去了家園
一個獸人毀滅不了一個世界  杜隆坦
是嗎
看看這周圍  你不覺得眼熟嗎
古爾丹的魔法所及之地只有死亡
要是族人想在這裡安家  我的朋友
就必須阻止古爾丹
我們沒有足夠的力量打敗古爾丹
是沒有
沒有
但要是有人類的幫助  就有可能
我想要那個武器
有我保護你
我不需要別人保護
看什麼呢
小書蟲  你站第一班崗
無意冒犯  指揮官  我叫卡德加
我深表歉意  卡德加
我只是以為我們之間
應該有感情了
因為你擅闖皇家兵營我都沒抓你
去站崗
好吧  至少不是盯著書看了
他想和我睡覺
什麼
你會受傷的
- 我不是想和你睡覺
- 很好
你不會是個好伴侶
你笑什麼
我不覺得你們人類有倖存的希望
沒有有力的肌肉  脆弱的骨頭那麼易斷
你看起來和我們也差不多
你又是怎麼倖存下來的
斷過的骨頭更堅韌
我的骨頭就很堅韌
抱歉
不必
我的名字  迦羅娜
在獸人語中的意思是詛咒
我母親因為生了我被活活燒死了
但他們沒殺你
是古爾丹
還把她的獠牙給了我  留作紀念
我父母在我六歲時把我送去了肯瑞托
那是我最後一次見他們
和我的兄弟姐妹們
能送一個孩子去肯瑞托是家族榮譽
讓他們的孩子能去達拉然的空中之城
跟隨那片大陸最強的法師修習
當然孩子逃跑了就不是榮譽了
好吧  真是鼓舞人心的故事
那就是大門
他們要這麼多俘虜幹什麼
如薪之於火
綠魔法以吞噬生命獲取開門的力量
他們打算傳送多少獸人來
全部  眼前的只是戰團
當傳送門開啟  古爾丹將帶來整個部落
帶他們回暴風城
我們打頭
迦羅娜  我們走吧  這裡不安全
杜隆坦
北方  在那座直插雲霄的黑岩
我要見他們的首領
你要挑戰他嗎
我看到了  你帶那些小短牙來了我們的營地
他們是看到了在建的大門
但只有你知道古爾丹對我的族人有何打算
他的魔法將給一切帶來死亡
必須阻止他
告訴他  在黑岩  正午時分
我會的
族長
若我回來  能讓我加入你的氏族嗎
你和他們在一起更安全
果然不出你所料嗎
- 邪能遍野
- 那你更不能再出去了
現在是他們最需要守護者的時刻
也許那孩子能幫忙
- 給我們個交代
- 你說得容易
矮人鍛匠必須加班
你們只想讓我們當牛做馬
- 我們要拒絕繼續提供補給
- 夠了
你們都曾來暴風城
或要兵  或要公斷
若不團結起來抵禦當前之敵  我們都將滅亡
暴風城需要士兵  軍械  戰馬
可笑  我們還得守衛自己的國家呢
- 自己的仗你們自己去打
- 陛下
指揮官
獸人正在建造傳送門
計畫通過傳送門帶來一支軍隊
現在若不阻止他們  也許就再無機會了
他在哪  艾澤拉斯的保護者哪兒去了
守護者在哪
麥迪文在哪
- 大人
- 我建議會議暫停
你想停多久停多久  我們不奉陪了
指揮官
石堡要塞撤離的第四軍團殘部剛剛回營
殘部
卡倫是傷患
父親
沒事  我沒事
你讓我很擔心
你們軍團其他人呢
大多都被活捉了
我們會救他們回來的
別太著急
我只有你了
我知道  我是個士兵
要是他覺得自己能打敗古爾丹
肯定不會向我們尋求幫助
看來邪能是真的嚇到他了
杜隆坦無所畏懼
見面地點
時機也很突然
- 聽起來像個陷阱
- 不是
- 可能是
你覺得呢
良機難逢  不容錯過
我覺得我們沒有選擇
我們必須阻止獸人打開傳送門
但我們需要幫助
- 他要是說謊呢
- 獸人不說謊
- 萬一是呢
- 說謊是可恥的
他背叛自己的族人就不可恥了嗎
杜隆坦是在保護氏族  他的敵人是邪能
古爾丹才是叛徒
這個獸人  杜隆坦  你瞭解他嗎
他救了我  而且他的氏族愛戴他
他是位強有力的族長
強有力的族長必須能贏得氏族的信任
要是我們希望你能加入
就得贏得你的信任
用來保護你自己
用這個
是的
去找守護者
這是什麼
守護者
我們看到了大門  在沼澤
我一直在到處搜集線索
這個  這幅圖
- 你是從哪拓下來的
- 守護者
還有這個
還有這個  這個
自從感受到邪能存在我就一直在調查
守護者是我  不是你
至少現在還不是
我只是覺得你能用上些幫助
別自認為能幫我
你根本不知道我擁有怎樣的力量
你要想幫忙  就保護好國王
邪能的事交給我
- 有意思的選擇
- 守護者
打點收拾  向西門進發
你
把你的馬收拾好趕緊上路了
我需要你的説明
- 我找到了一本書
- 當然又是書
裡面有張插圖畫著一個大門
很像我們看到在建的那個
- 抱歉  抱歉
- 卡德加
聽著  我拿給守護者看他卻生氣了
還燒了我所有的研究
要不是我把這張藏在袍子裡也要被燒了
不是  轉一下  這樣的
看
看到嗎
你覺得這幅畫是什麼意思
獸人是被召喚來的
是有人從這邊打開門帶他們進來的
守護者卻燒了你的研究資料
他可能只是想保護你
去吧
這裡太適合埋伏
警戒已經佈置好了
我再去檢查一遍
你要求和人類國王見面
這位就是
我是萊恩國王
聽說你想和我談判
問問他們是否有回家的打算
我們的世界已經被摧毀了
沒有地方可以回了
摧毀你們世界的不是我們
與我們開戰並不能解決任何問題
他說  對獸人而言  戰爭解決一切
那他還來談什麼
為了拯救我的族人
邪能不止會汲取祭品的生命
還侵蝕它的使用者  乃至整個大地
古爾丹的死亡魔法將腐化一切
我的族人若想存活  就必須消滅古爾丹
兩天后  那些被我們抓住的人類
將會成為打開傳送門的祭品
若那時攻擊我們的營地  引開他的戰士
霜狼氏族就能殺了他
兩天
要我們幫你  你必須保證我的人安全
我會盡力
有埋伏
叛徒必死
撤退
撤退  回營地去
保持陣型
集中精神  像以前一樣
保護側翼
散開
劍士
沒事吧
你不能死  快走
我去救人
撤退
要走一起走
麥迪文會掩護我們撤退
向後撤
迦羅娜
保持陣型
快撤
快走
守護者死哪去了
保護國王  我來對付他們
後撤
盾牌陣
撤到高處去
快撤
快上山  快
麥迪文
麥迪文  撤掉結界
堅持住  兒子
父親
為了艾澤拉斯
麥迪文
住手
不
卡倫
在這裡
他怎麼了
我們得帶他回卡拉贊
- 我去牽馬
- 陸路太慢
坐我的獅鷲
把他放到聖池裡去
莫羅斯  他怎麼了
我說過他不能離開卡拉贊
我得走了
我們急需肯瑞托的幫助
去吧
我去準備藥劑  你守著他
你和孩子得趕緊走
你個叛徒  杜隆坦
不
我是在維護獸人曾經的信念  你也曾如此
那已經是過去了
我們現在不過是邪能的祭品而已
還有希望  黑手
孩子就是希望
別逼我對無辜的族人下手  年輕的族長
如果我認罪
能放過我的族人嗎
我們的孩子要取什麼名字
古伊爾
你
老管家呢
他讓我守著你
- 國王呢
- 還活著
洛薩的兒子死了
是我主張了這次會面
洛薩肯定恨死我了
這讓你難過
他是個偉大的戰士
保護著自己的人民
也是獸人的好伴侶
我不是獸人
也不是人類
我年輕時  也曾感到與家族的生疏
於是遠遊世界  尋求真知
感受著與每一個
我所保護的靈魂間的一絲聯繫
途中  我遇到了一個強大高尚的種族
其中一位女性  接受了真正的我
愛著我
那樣的生活命中註定不屬於我
但這讓我明白了一個道理
你要愛
就要做好為它付出一切的覺悟
你離開了她
去找洛薩
站進法陣
這個禮物  送給你  迦羅娜
一個世界  就為換座雕像
神真是奇怪的生物
霜狼族人  你很務實
我們南部氏族的獸人都很欣賞你這一點
當傳送門打開  整個部落都降臨
我們將賜予他們邪能之力
- 所有人
- 杜隆坦不同意如此
那個叛徒的意見還重要嗎
是時候為霜狼氏族推舉一位新領袖了
一位將氏族利益置於首位
能理解古爾丹的雄圖霸業
領略他強大力量的領袖
來
我將賜予你邪能之力
杜隆坦  他誤導霜狼氏族去拒絕邪能
讓我把族人集結于此
當著他們的面賜予我邪能  讓他們親眼看到
這力量賜我的強大
如我所說  你很務實
新的黎明即將來臨
屬於獸族的時代
臣服  或者毀滅
我很抱歉
卡倫的母親
死於分娩
我一直當是他的錯  很多年
這次我不會再把這當你的錯
他還那麼年輕
我這輩子
從來沒有這麼深切的痛過
古爾丹不想在霜狼氏族身上浪費時間了
燒死他們
弱的抓走  壯的殺掉
我要活剝了你
以後吧  現在不行
我只能為你爭取一點點時間
為了你的兒子  德拉卡
快逃吧
你本該信任你的族長  奧格瑞姆·毀滅之錘
等我回來
- 卡德加
- 你竟還敢回來
滾出去
我來尋求您智慧的幫助
這裡已和你毫無關係
守護者麥迪文出事了
什麼
- 他被邪能侵蝕了
- 什麼
荒謬
關於黑暗之門你都知道些什麼
你不僅回來  還污蔑守護者
阿洛迪是什麼
他怎麼會知道
阿洛迪
是什麼
遠在肯瑞托創立前的古老存在
我們認為它和守護者的功能相似
守護世界
除了六人議會
沒人知道它的存在  以後也不會有
而你問到黑暗之門時
卻同時提及了它  這真是
太巧了
我該進去嗎
不知道  它從未向任何人打開過
卡德加
你是圖書館裡的那個人
你就是阿洛迪嗎
我用了最後的力量將你召喚至此
- 守護者背叛了我們
- 麥迪文
- 我看到了他眼中的邪能
- 他已被吞噬
如果不阻止他  世界將被毀滅
我沒有戰勝守護者的力量
守護者不過是個稱號
真正守護這個世界的是人們自己
你能見肯瑞托所未見
所以才離開了他們
沒人能夠獨自  對抗黑暗
我不明白你想讓我幹什麼
你明白的
相信你的朋友
同心協力  就能拯救這個世界
記住
光明滋生黑暗
黑暗  孕育光明
來  起來
謝謝你  莫羅斯
你會好起來的  守護者
像以前一樣
不  我是謝
你所做過的一切
抱歉  老朋友
看來是我將獸人帶來了這個世界
邪能侵蝕了我  我
都不知道我還做了些什麼
真的不記得了
我毀滅了  我所保護的一切
我控制不住邪能的力量
沒人可以
五個軍團守住逆風小徑
沿著赤脊山脈再佈置十個
佈置在這裡  這裡和這裡
補給線設在這
以東部海岸東南包圍的地勢為掩護
守住這些位置  我們就無懈可擊
就防守
在沒有更好的戰機前  是的
等對方有了十倍於現在的數量
怎麼辦
我也希望能兩全
當務之急是阻止大門被打開
要是失敗  那被獸人淹沒
只是時間問題
你說怎麼辦
傾巢而出
毀掉大門  救出俘虜  解除眼前的危機
- 剩下的獸人呢
- 之後再解決他們
解決之前眼睜睜看著他們劫掠整個國家嗎
- 陛下
- 麥迪文  你恢復了
是的  我感到了...活力
我們需要你  我們的分歧相爭不下
某人非要一意孤行
- 得靠你指點迷津
- 我帶來了新消息
- 我見了杜隆坦
- 你見了杜隆坦
反抗古爾丹的力量正不斷壯大
有他們的幫助  我們定能摧毀大門
- 和我的計畫並不衝突
- 什麼計畫
安度因認為我們應該全員出擊
但我擔心無人留守未免太過冒險
牽制獸人需要多少軍團
逆風小徑五個  赤脊山脈十個
還需要十個守城
我們已失去了十八個軍團
- 能用的就剩三個
- 夠嗎  麥迪文
不  絕對不夠
三個軍團  霜狼氏族再加上我的力量
無意冒犯  守護者  但大家有目共睹
你最近的狀態用不可靠形容都是輕的
萊恩  我讓你失望過嗎
還說什麼讓他失望
先說說你這六年都去哪了
拜託  安度因  麥迪文是守護者
不再是你記憶中那個了
他迷失了  狀態很不穩定
需要他的時候沒他的影
注意你的態度  安度因
我願為你赴湯蹈火
哪怕只有一絲勝望
但現在沒有  這根本就是自殺
是因為卡倫嗎
那的確很不幸
如果不是他那麼努力想得到你的認可
- 或許也不會罹難
- 麥迪文
卡倫並沒有準備好  你知道的
但你還是讓他自詡士兵
安度因  不要
是你害死了他
司令官  請您控制一下
瓦裡斯  帶他去囚室冷靜冷靜
你現在的狀態對我們只是累贅
我們會保衛王國的  陛下
你我二人
你來幹什麼
是國王
他要去攻打部落
有你們守護者援手  杜隆坦將殺死古爾丹
別相信他
我說過  獸人從不撒謊
不是杜隆坦
不要相信麥迪文
我會盡力護衛你的國王
別和他們一起出征
為什麼
我不希望你受傷
活著回來
霜狼族的
是誰...
這下你兩邊樹敵了
我就說是你幹的
發生了什麼
我很抱歉  杜隆坦
我當時不能理解你怎麼可以和人類聯手
對抗自己的族人
是我錯了
古爾丹的邪能魔法正在毀掉我們
- 德拉卡呢
- 還安全
但其他人
他們不會追隨他的
只要能看到他變成了什麼怪物
那我就讓他們看個清楚
我的家人
我可信不過別人來守護  瓦裡安
我不在時  保衛她們平安
準備好了嗎
要是洛薩能來  我就更安心了
我們倆就行
我這就回卡拉贊備戰
在傳送門等我
守衛
我知道你只是盡職
而且你很忠於職守
但我已經冷靜下來了
所以能不能請你打開牢門
好讓我去保衛國王
快他媽開門
我只是奉命...
- 你死到哪裡去了
- 肯瑞托
只對傻傻的人有用  能持續一分鐘吧
您的盔甲  司令官
抱歉了
他們比我們早走一整天了
希望追得上
我們不能去追大部隊
不然你就救不了艾澤拉斯了
- 國王需要我
- 艾澤拉斯更需要你
你要是想救國王
就得先阻止麥迪文
麥迪文在哪
我們去屠魔
快  去那邊找
記住
你是杜隆坦和德拉卡之子
是族長血脈的繼承人
我是加拉德之子  杜隆坦
霜狼氏族的族長
今天  我要挑戰古爾丹
鬼魂可沒資格發起瑪克戈拉
沒有族人  你算什麼族長
你的族人已是塚中枯骨
我們的氏族未絕  酋長
要我給他們個痛快了斷嗎
你不是一直拿傳統當寶貝嗎  黑手
杜隆坦
你們氏族羸弱不堪  你更是背叛了獸族
我接受你的挑戰  只為能親手
把你的心臟扯出你那可悲的身體
傳送門怎麼辦
咒語生效時你必須做好準備
用不了那麼久
滅了他  古爾丹
這是連通獸人世界的咒語
他要打開傳送門  不能讓他念下去
咒語
沒時間和你耗了  黑手
這是瑪克戈拉
你得尊重我們的傳統
繼續打
古爾丹違規
- 犯規
- 丟人
你違規了  古爾丹
這不是我們的傳統
叛徒
古爾丹
你毫無榮譽
你們真要追隨這麼個  東西
是嗎
你們要追隨這惡魔嗎
我不要
我追隨真正的獸人
合格的族長
去死吧  惡魔
還有誰
還有你  酋長
我要你受了這邪能
變成獸人史上空前強大的戰士
邪能將重塑你
給你粉碎那些小短牙的力量
現在去給我征服新世界
軍團  立定
霜狼氏族
我們只能靠自己了
我們軍力不足
先去救俘虜
解放我們的人民
衝鋒
進攻
有辦法嗎
真厲害  看你能不能讓他也閉嘴
真是順利啊
他動了  想想辦法
好吧  我來對付它
你去阻止麥迪文
看這邊  泥巴臉
開火  眾將士
開火
來吧  我的獸人們
讓邪能釋放獸族的全部力量吧
- 為了古爾丹
- 為了部落
小子  快醒醒
你沒事吧
真機靈
削掉他的半個腦袋
我早就計畫好了
現在怎麼辦
守護者只能親自念誦咒語
所以只要他還沒停
我們就能靠近他  吸引他的注意
然後呢
把麥迪文弄進聖池
要求還真不高
麥迪文
如果你還存有一丁點理智  老朋友
那就醒來
麥迪文
來啊
殺了我
反正我也沒什麼活頭了
反正生命於你不過只是祭品  不是嗎
但是萊恩  他相信著你
不要殺死你的國王
不要殺死你的朋友
不管你有什麼打算  小子
趕緊動手
快動手
快  快
快啊小子
傳送門  它要關了
不
你比他強大
光明滋生黑暗
黑暗孕育  光明
讓我看看你的眼睛
我得走了
我為你驕傲
暴風城
陛下  傳送門連通了暴風城
謝謝你  守護者
瓦裡斯
軍團  前進
進攻
迦羅娜  上馬
瓦裡斯  在週邊建立防線
迦羅娜  卡羅斯  帶剩下的人救俘虜
讓他們走傳送門回暴風城
建立防線  建立盾牆
我們會將防線撐到最後一刻
快去傳送門
- 快走
- 保佑你
謝謝
我需要火藥
到這邊來  幫我推一把
來啊小子們  使出吃奶的勁兒來
繞到後面去  從傳送門後面攻擊他們
照顧好他
我們走吧
只要還能救人就決不放棄
孤獨會使我們軟弱
卡德加
我很抱歉
我想拯救所有人
始終如此
快撤
我們失去了守護者
掩護側翼  掩護側翼
黑手要搶下殺死你的榮耀
迦羅娜
你我都戰死沒有任何好處
看看四周  我們已經被包圍了
你殺死我  是和平的唯一希望
你曾告訴塔莉亞王后殺死她能帶給你榮耀
那殺死我將使你成為英雄
活下去
為獸人和人類帶來和平
必須如此
不  不
她殺了他們的族長  古爾丹
部落接受了你
獸人
瑪克戈拉
為我兒子
殺了他
古爾丹  瑪克戈拉神聖不可侵犯
人類贏了  贏得光明正大
讓你的戰士們守護他們的傳統
沒人能忤逆我
你們在等什麼
服從命令
都是叛徒
都讓開  我自己動手
那誰還會服從你
如果你向同類宣戰的話
你這麼做  會失去整個部落
而這場戰爭  還只是開始
為了你兒子
願你的英靈指引他
迦羅娜的匕首
我從萊恩的脖子上拔下來的
肯定有什麼合理解釋的
是有  她做出了選擇
我不信
那也許你我並不如我們所想的那麼瞭解她
一個國家能得到的最偉大的庇佑
莫過於一位甘願犧牲自我護衛人民的國王
但偉大的犧牲必須有所回報
我們要對得起這份犧牲
我們要以團結  紀念逝去的偉人
難道萊恩國王不該信任你們嗎
- 不
我們會為你復仇  王后陛下
帶我們進攻獸人吧  洛薩
- 洛薩
為了艾澤拉斯  為了艾澤拉斯和聯盟
為了艾澤拉斯
為了聯盟
你會流浪遠方  我的小古伊爾
我的家園是失落了  但這裡是你的新家
盡取所需吧
為獸人重建家園  征服一切擋路之人
大人  快來看
你是杜隆坦和德拉卡之子
是族長血脈的繼承人
而現在我們的族人正需要
一個領袖