Sokidon Proudly Presents
他说
那天从死人堆里爬出来
他已经死了
他还说
在这个年代，死，很容易
活着的更难
我的人都死光了
就剩我一个
那是你命好
我装死的
我的弟兄，一千六百多人
拼了三天三夜
都没了…
魁字营那帮畜生
只站在后面，一动不动
看着我那帮兄弟就这样一个一个的
都没了
他说，那天他遇到了一个女人
在废弃的破屋里过了一夜
不知是那碗粥，还是那个女人
让他感觉，原来他还活着
哪儿有饭吃啊？
去大街破房子前蹲着
他说
第一次碰到我的那天
天是灰蒙蒙的，跟他的心情一样
可我清楚地记得
那天是个晴天，阳光刺眼
吃完就跟我去干玩命的活
吃完，干活！
抢啊！
你这么能打，跟我
我带你见大哥
干什么活？
打劫！
劫军粮！
他后来说，你们胆大包天
竟敢抢军队的粮食
我说，方圆百里已无粮
饿都饿死了，管他谁的粮
冲出去！
杀！
快！杀掉那领头的！
那天，他不但救了我
他还在教我
打蛇打七寸，擒贼先擒王
午阳哥
你看
是那个人给的
这是将军穿的
午阳哥做将军了
午阳哥做将军了！
你在想什么？
想家
回来了…
别急，跟上，跟上，有的吃啦
我们今天晚上在这里大吃一顿！
你怎么一个人呢？
我是从家里头跑出来的
听口音，你是扬州人？
你听出来啦？
你怎么还能听出我是扬州口音啊？
你听过扬州瘦马吗？
就是找些漂亮的小女孩
教她们琴棋书划
养大了以后卖给富人做妾，是吧？
不过…
不过我十五岁那年
刚要被卖出去
小时候带我一起玩的朋友
就把我给抢回来了
他还杀了人
就带我躲进山里做了匪
他不知道你已经变了
还以为救了你
他是好人
安心上路！
大哥定的规矩
留下空位斟满酒
敬死去的兄弟
你在军中是个头？
过去的事了
为何离开？
来，喝
大家都是朝廷的兵
约好联手消灭敌军
魁字营出尔反尔
寡不敌众
我的兄弟就这样死光了
天大地大，没有兄弟情大
是吧？
这年头没有兄弟
活不下去
午阳，吃饭了
新招回村的人都会留下吗？
有饭吃，谁不留下？
对了，来了一个姓庞的，很厉害
他走不走，我就不知道了
漂亮吧？
死人身上捡的
你晓得这是什么吗？
不知道
保平安的
那晚是真的吗？
我一直等在那儿
还以为是萝
既然跑了，干嘛还回来？
跑了很多次了
想得挺好
每次都是回来
干嘛还回来呢？
自己的命，该自己做主
躲在这儿！
“魁字营”
干嘛抢我们粮食？
你拿个破铁棍子杵我？
你杵啊！你杵啊！
住手！
你几岁啊？我当你奶奶都成！
再动我就开抢了！要死人的！
我不怕你！
我真的要开枪，我真的要…
我不怕死！你打死我吧！
你！
都别动！
你为什么不看着我？
你以为抢了粮车，粮食就归你了吗？
而今是给你们个机会，报效朝廷
走！
要是我们有枪，就跟他们拼了！
那是送死
这么活着，还不如死
当匪，狗的命，永远被人追
为什么不投军？
投了军有军饷
有了军饷，就可以买粮食养家糊口
投了军有枪炮
有了枪炮，就没人敢欺负我们了
这村子才真的太平
我们是土匪，朝廷能收我们吗？
魁字营嚣张，势大力强
我们这点儿人，他们根本看不上
倒是的军机处的陈公，正缺人手
他的绿营兵常被魁字营欺负
一直想壮大势力
如果我们投他，那正是雪中送炭
二虎，抓住这个机会
让今天的事，永远不要再发生
好
当匪
我们要当最大的！
你以前是清军
现下带我们投军，不黑不白的
凭什么信你？
纳投名状！
兄弟结义，各杀一个外人
断绝后路，以示忠诚
从此，兄弟的命是命
其他的皆可杀！
那天我问他
纳了投名状，永远没有退路
你愿意吗？
他没吭声
我要…
大爷，怎么回事啊…
狗日的，你干什么啊？
没招你们没惹你们的…
不就是从你们村路过吗？
大爷… 求求你…放…放了我吧…
记住我这张脸
下回投胎找我报仇
今有庞青云
赵二虎
姜午阳
纳投名状，结兄弟义
死生相托，吉凶相救
福霍相依，患难相扶
外人乱我兄弟者
视投名状，必杀之
兄弟乱我兄弟者
天地作证，山河为盟
有违此誓，天地诛之
人和一心
他后来跟我说
其实他不相信投名状
我问，那你信什么？
他说他相信二哥
还有我
等一会儿，把这鞋带上！
路上要小心啊！
以后娘再也看不见你了
妈，我走了
二虎哥
石锦标带着一群人走了
就留下一句话
说誓死也不投清兵
听说你带一营兵
在鹤川伏击太平军
竟然全军覆没
两个月没见，还敢回来？
陈大人
鹤川一战
姜大人派魁字营在我左翼护守
何魁临阵畏敌，退兵三十里
我一营的兄弟就这样眼睁睁的死光了
全军覆没
就你一人活着？
我不死
就是要回来见你
姜大人
你们几个人啊？
八百！
再给我八百
十五日之内，我攻下舒城
军中无戏言
十日
十日攻下舒城！
好
我…
我再给你一千五百精兵
但是没有军饷
不要军饷
攻下城，一半的东西归我们
庞青云
你字 「鹿山」，就叫 「山字营」 吧
谢 三位大人
你在赌
拿八百条人命在赌
打仗本身就是赌
我不赌
这一千五百兵，是陈公的家底
打没了
陈公在朝廷说话就没底气
你如何才肯出手？
我的兵
只给你壮声势
这是你唯一可以赢的机会
不然
魁字营永远都把你踩在脚下
大哥！
都是坏的
对面有两百枝洋枪
仗很难打
要赢，只有一个办法
豁出去，破他们的枪阵
贴过去，跟他们斗狠！
兄弟们！
告诉他，谁最狠？
我最狠！
两军相隔三百大步
火枪的射程是两百步
弓箭只有一百步
我们要两百个兄弟冲在前面
弓箭手紧跟其后，再冲两百！
听见枪声不要躲，继续冲
拼命的贴上去
为弓箭手
赢得这一百步
很多兄弟会死
我去！
有谁跟我去？
愿意去的有安家费！死了两份
活下来三份！
能发财还不去呀？
是爷们就放个响屁！
来啊！
妈的，豁出去了！
我也去！
算我一个，我去…
我也去…
我去…我也去…
进舒城！
抢钱，抢粮，抢娘们！
寡众悬殊
胜负已分，天恩浩荡
投降便可免你一死
杀！
放！
快死光了，还不去？
你给我记住
战场上只有一个是头
杀！
放箭！
放！放箭！
哥！
预备！
蒙马眼！
他是在用命，逼我出手
冲！
救大哥！
大哥！
不要拔！不要拔出来！
抓紧
我们是真的要死在这里了！
我们纳了投名状！
不求同生，但求同死！
说得对！
死也要拉个垫背的！
杀一个算一个！
冲出去！
杀！
疯子！
八百人居然把五千人给搅乱了
有得打！
我们太需要一场胜利了！
跟着我！冲！
午阳！
狄大人
庞青云也算是个福将啊
庞青云
咱俩也算是有缘份
算你押宝押中了
舒城一战闯出了个名堂
庞青云
再给你五个营的兵力，怎么样？
我再锦上添花
陆大山   在
今后归你调遣
谢 大人
庞青云
有个魁字营的老朋友在等你
何魁
在！
参见大人
庞将军，久违了
既然是老交情
那就继续联手
你攻城他接防
他来了，我们怎么分？
狄大人
陈大人
不会有意见吧？
我怕他跑得太慢追不上！
先取苏州再打南京，怎样？
他们笑什么？
南京是敌人的心脏
欲破南京，先取苏州
仗打完了，他们赚什么？
他们是不会让我们打苏州的
那我们打他们管得了吗？
安插魁字营
就是为了监视我们
快来呀，他们回来了！
小五
小五…
小五的鞋…
小七！
小七！我的儿啊！
我们不再是土匪
他说，土匪只为自己兄弟去杀人
而英雄却可以为别人牺牲
我想当英雄
你瘦了
大哥说，这一走三年就回来
我知道你不喜欢这里
等打完了仗
我带你去一个好地方过日子
那大哥呢？
在村外睡，他说不进来了
我们明天一早就出发
记住
兵不厌诈
开始！
杀！
进城接防
让兄弟们逍遥三天
抢钱，抢粮，抢娘们！
出来呀，仗已经打完了
出来呀
出来吧，别害怕
没吃东西吧！
饿不饿？
放开我！      你们干嘛？
你们干嘛？小姐！
你们看什么看？快搭把手啊！
不要啊…
不要啊，别过来
狗子，我走了啊！
放开我…
庞大哥
走！      干嘛？
你们凭什么抓我？
走！      怎么啦？
召集百姓，就地正法！
二虎哥！
大哥，怎么了？
奸淫民女
进城抢三天，这是规矩
这种事不能在我们的军队里发生！
我们一直都是这样的呀
以前是匪，今天是兵
匪气不改，什么也做不成！
如果我们这样做
跟魁字营那班畜生有什么区别？
规矩总有开始的一天！就是今天！
我们刚刚杀了那些女人的家里人
毁了她们的家
你现下反过来保护他们？
那以后有谁来帮你卖命？
大哥
听我的吧，你看他们
他们懂了
用不着杀头的嘛，对不对？
在干什么？
赶快说你们认错！
大哥，我们错了，我们不敢了！
狗子！
我听不到，再说！
狗子，快呀，承认错呀！快呀！
说呀！
快说啊，狗子！
大哥，我们错了！
大哥，他们知道错了
算了吧！
从前我做官的时候
在街上看见一个捕快
抓住一个穷人，见着就打！
打得遍体鳞伤，混身是血！
没有任何理由
就是因为他穷
而这个穷人，并没有怨言
好像一切都是天公地道的
从那天我就发愿
如果我作主
这种事就决不能再发生
你们投军
是为了不让别人欺负
现在我告诉你
不光你们
全天下的百姓都不能让人欺负！
我们要做的是这样的大事！
直到那一天
他才终于说出了他心里的未来
他告诉我
以前不做是时候不到
怕我们不懂
我懂     住手！
我的人轮到你杀吗？
滚开！
大哥
算了吧
你们的命是谁的？
是谁的？
大哥的！
你跟我娘该怎么说？
眼睛闭起来
我会很快
午阳哥，你跟我娘该怎么说？
别告诉我娘！
要是我能为这个未来而死
那该有多好！
我一直以为
打仗抢东西才会杀人
现在才明白
心变好了也要杀人
我答应你尽快结束这场战争
我们三个月攻下苏州
唷！孤子
你怎么跟庞青云一样
雇头不雇腚啊
几千人就想打苏州，不自量力！
我是替陈公着想！
断了根，又无粮草
死定了！
胜负往往在瞬息万变之中
如果在这儿…连下去
庞青云在朝廷一步登天
到时候
我会让庞青云连回去吗？
弃子
对大家都有好处
打吉安的时候我救过你
你这个没良心的东西！
你们都在干什么？
苏州城已成死局
攻守都得死
魁字营就在城外等着呢！
你还要赌到什么时候？
猪倌
你给我唱首歌吧
听说
听说有个叫耶稣的先生
每天中午
都给苏州城姓黄的
五张大饼，两口肥猪
随便就随便那么一分
就能让五千多个人
全都吃饱了
饼怎么分就是分不完
猪…猪每天都在下崽儿
坐下
不如我进城杀了黄文金！
去的人没一个活着回来
我不许你们去牺牲
我去找狄公
要粮要炮
我们攻打苏州，已经是违抗军令
我对他们还有用
两位回去吧！
给我粮，我就能拿下苏州！
我的兵只能战死，不能饿死！
我求你啦！
大人说啦，他根本不知道苏州在打仗
去魁字营
大哥，不能求他们！
想不通你就回去！
快！快走！
快！
快
来，抓住！
他们想爬进城
都说城里有吃的
不行，我得进去
给我粮食、枪炮
我们作笔交易
我不给你
苏州城也是我的
我说的是
南京
仗我打、城我攻、人我死
魁字营只要站在后边作作样子
南京，一人一半
我们携手进城
你甘心一辈子
被那三个老头儿踩在脚下？
我们一定要先打下南京
让朝廷知道打南京跟何魁无关
可是我们只有十天粮
所以要快
两天！拿下苏州！
老天真好！
这时候把你送过来
保平安的
卯时，看不到城里的红烟
我的人会带你走
跟大哥、午阳他们说
二虎想当英雄
将军回来了！
庞将军，粮食已经送来了！
二虎将军进城了
说卯时看见红烟
就代表他成功了
兄弟，跟你要的货带了吗？
都说城里有粮食
再这么耗下去，就得人吃人
我答应过兄弟们…吃饱穿暖
三年打完仗回家享福
现在五年了
明天卯时，攻城
嫂子
我喜欢看人的脸
苏州被围
我已经一年没见过生人了
听说这次送鸦片的是个陌生人
这个东西，我已经戒了
它只能止痛
我妻子的坟墓就在城外的小树林里
我想去看
却不能看
你能明白一个囚徒的心思吗？
苏州城就像一个大牢，已经很久了
我想出…但出不去
你想进…也进不来
除非
我让你进来
你的同乡
你投了清，他跟了我
快
大人，卯时已过
备马
送赵夫人
二虎留下话
说他要当英雄
如果我能活下来
娶你
外面有四千饿疯了的士兵
你杀了我
苏州会变成鬼城，所有的人都要死
我也四千士兵
他们将会为守住苏州城每一寸土地
流尽最后一滴血
都退下
卸下武器
投降吧！
十一年前
我卖了祖业，关了生意
投了太平
从那天起
投降这两个字
就永远的消失了
我不死
苏州城这个大牢里的人
就出不去
让士兵回家务农
不要羞辱城里的百姓
安心
上路
预备！
二虎！二虎！
赵二虎
我要见赵二虎
馒头！
咱们真的要收编他们啊？
他们不会同意的
四千个俘虏，四千张嘴
你想动用多少军粮喂饱他们？
大哥
给他们活路
是他们开城投降的条件
苏州的粮仓早就空了
我们的粮食只有十天
要留着打南京
什么打南京啊？
大哥，什么打南京啊？
魁字营集结完毕
随时都会攻打南京
我不识字
不要给我看！告诉我，哪来的粮食？
哪来的？
魁字营
你为什么要跟他们交易啊？
这四千人拒绝收编
打南京
这苏州城就是空城
你放心把苏州城交给他们吗？
大哥，你听我说好不好！
你听我说！
这四千人拿起枪就是兵！
馒头！馒头！
开城门！
给我发粮！
不行！
庞青云
我早知道你是什么人！
你看这馒头
本来是我们兄弟要吃的
你要分一半给这四千人
再分一半给城里的百姓
兄弟们围城围了九个月
饿了九个月
你说这馒头…
是给我们还是他们？
我不管！
发粮！
发！发！
就一顿
让他们吃饱
我答应过要让他们活着
兵不厌诈！这是战争！
人无信就是畜生！
二哥
大哥是对的
让开！
给我让开！
大哥是对的
放开我…放开…
放开我！我答应过要让他们活着！
备箭
安静！
不能杀！
再放！
不能杀！不能杀…
那天以后
二哥再也没和我说过一句话
我难过，可是
大哥是对的！
回家啦！
谁跟我？
二虎，你不能走
我们还要去打南京呢
你要我继续看你杀那些手无寸铁的人
他们是兵
投降了
还是兵！
你还记得过去你跟我们讲什么？
你说你要找个地方
让老百姓不会因为穷就挨打
你现在做了什么？
你现在就在这里…
杀了四千个穷人，你知道吗？
不是穷人，谁会去打仗？
小顺子、小五子、小七子
哪个不是穷人？
但他们是兵
是兵就会死
可南京城，上百万的是老百姓
何魁先进去就完了
打南京，我需要你
你不要走
你一走可是兵变啊
这山字营的兄弟就会自相残杀
你知道那后果
不要逼我
谁敢动二哥，我跟他拼了！
二哥，千万不可以走
你走了，我们这个家就真的没了
二虎！
何魁的兵已经出发了
如果我们再不走就来不及了
我向你保证
我们打完南京
我会放下刀
将来你会知道
我今天的决定是对的
好
进南京，我看着你
你对，我跪还你
你错，我就杀了你
走！
俺
赵二虎   庞青云
姜午阳   弟兄三人…
杀！
礼花满天，南京攻陷
礼砲一响，太后吉祥
安心上路！
我们发过誓
一辈子都是山字营的人
只要这世界上，有人挨饿被欺负
有人是非不分
我们山字营永远都在！
发军饷！
张文方，五两
王小三…
二虎，你知不知道你在做什么？
私分朝廷军饷是重罪
我们进了南京之后，有一半是军饷
你不发，我帮你发
你们要记住
军队里面就只有一个头
这个头，就是庞大人庞将军
还不赶快谢 谢 他
谢 谢 庞大人！
再说！
继续发钱
王小三，三两四钱
王郎，四两
何大人
打南京，你给他粮
进了南京，你成要饭的了
我迟早要杀了他！
一步慢，步步慢
太后要他做两江总督
那又怎么样？
何魁，这回我帮不了你啦
只要我们把赵二虎给拉过来
两江总督，他肯定做不长
赵二虎   庞青云   姜午阳
弟兄三人…
喝酒！喝！
歃血为盟神灵鉴
义字当先对地天
不求同生求同死
霍福共当
肝胆悬
赵大人，仗是你打的
功劳让别人独吞
你恨吗？
怎样？
这戏里唱的是兄弟情
既是兄弟，他为什么把你锁进祠堂？
让你背信弃义，任天下人耻笑
割了这把草
你我联手，一了百了，共用南京
好好想想吧，赵大人
何将军是在为你盘算
来
打的好！
他抽你两鞭子的仇好报
可你心里的恨难解
赵大人，慢慢想，不急
何大人
你是不是在想…
从宫门外走到这儿需要多久？
年轻时候，我头一次站在宫门外
也是这么想啊
可等真的走到这儿
已经是两鬓斑白
用了整整三十年了
可惜啊，走不动啦
小李子
太后说，你还年轻
君臣相伴会长久
太后还说，收复南京
庞青云劳苦功高
赏黄马褂一件
加封两江总督，钦此
还不快谢
臣，庞青云
启奏太后，免除两江辖区三年赋税
修生养民
准奏
谢 太后！
苏州杀人，南京活人
庞大人是君子豹变
果然是辅国良臣啊
那是因为庞大人和朝廷不属任何派系
才得太后的垂青
南京是给了你
可姜大人气得是卧病南方
何魁又蠢蠢欲动
你，镇得住吗？
庞大人，我翻了翻黄历
四月初八午时上任
利民利国…利己
大吉！
要想有所作为
庞大人，你得好好活着
好好活着
我有公务在身，告辞了
叛乱虽平
可地方督府个个手握重兵
庞大人，这太后不放心
山字营带头裁军
好！
庞大人跟军队做了了断
便可专心履行你的总督的事务啦
你兄弟赵二虎，在苏州说要走
结果呢…
一呼百应
在南京，又私分朝廷军饷
你山字营姓赵啊？
大人，危险
我这一生，如履薄冰
你说我能走到对岸吗？
你醒了？
我醒了
可能真的是他们对的
南京
根本不需要我这种人
我想回家
你愿意吗？
我不需要了
什么事？
二爷，出大事了！
魁字营要反，何魁要杀庞大人
没事
二爷
大哥！
大哥呢？
庞大人去了京城，还没回来
您决定了？
那我去了
三爷
他们是谁？
京城调来的御林军
红色那块桌布，一会儿赶快给我铺上
偏厅偏厅，一会儿还有这个
赶紧的
三爷   怎么？有客人？
您不知道，庞大人请赵大人吃饭
他们和好了
大哥回来了？
说是下午就回来
为什么这府上的侍卫全换人了？
赵将军，慢走！
赵将军
刚才收到密报，庞大人要做两江总督
何魁要兵变
庞大人进不了城
约你到城外江浦镇商量对策
让午阳带人，到江浦镇集合
午阳
我找二哥
二哥…
去找庞大哥了
你有事瞒我
院子里多了很多生人
你要动二哥
就为了嫂子
你忘了投名状
二哥什么时候到？
给我最后时限！
亥时
亥时二虎到
你等我
你吓了我一跳
嫂子，午阳来与你告别
你要走吗？
我送你
我去哪儿？
我在等二虎回来呢
我刚给他做了晚饭
大哥为了你，要杀二哥
不可能，不会的
你下来
我不
我要把这个纱帘弄好
你见过这么好看的纱帘吗？
我都十几年没见过这么好看的纱帘了
我昨天在铺里，还看见一个红色的
我想要绿的，也想要红的
我问二虎怎么办呢
二虎说
今年绿的，明年红的
我明年就二十九岁了
打了十四年仗
我没饿死，也没被砍死
那是我命大
明年还要挂红色的纱帘
我明年还要挂红色的纱帘！
下来！
你不会杀我的，我不准你杀我
我好不容易活到现在
你为什么要杀死我？
我不杀你…怎么救二哥？
你杀了我，就能救二哥吗？
我不知道
但我只能这么做
你从小就跟着我…
你不会的，你不会的
午阳，你不会忍心杀我的
你不会的…
外人乱我兄弟者
你不会杀我的…
视投名状
必杀之！
五年前
一百零八个人，从一个小村子出来
打仗拼命就为了一口饭吃
这就是山字营最早的兄弟
领头的就是我们三个
今天，我选了一个好地方送你走
我跟你说过
总有一天，你会明白我是对的
每年这个时候，我都请你喝酒
告诉你，我这一年都做了什么
我刚才从京城回来
为咱们的百姓
免了三年的徵税
明年，明年我保证
每一个百姓都吃得饱
你迟早会明白
小七、狗子…
死的是值得的
苏州的四千人
死的也是值得的
你…
也是值得的
苏州你要造反
我本可以杀你
可是我不舍得
可是现在朝廷
朝廷要你
你说…我怎么办？
好兄弟，二虎
安心上路
大哥
大哥，你不用动二哥！
大哥！
你不用动二哥
嫂子已经死了！
你不用动二哥了
嫂子已经死了
你没有杀二哥的理由了
大哥！
嫂子已经死了！
圣主承天
作君师于下土
良臣当国
行政教于家邦
庞青云荣任两江总督之庆典
庚午四月初八午时
一个篱笆得三个樁
姜大人不在，真是不热闹啊
已时三刻
停！
兄弟杀我兄弟者
必杀之！
兄弟杀我兄弟者，必杀之！
时辰到了
你别再逼我！
兄弟杀我兄弟者
必杀之！
午阳！
我求你，别再打了
兄弟杀我兄弟者，必杀之
庞青云！
庞青云是个人材
可不懂为官之道
南京是重镇
太后想安定天下
怎会依仗一个外人？
可惜啊，这都是命
午时已到，鸣炮！
投名状
快
刺庞者，姜午阳是也！
在那一刻
我脑子里只有结拜时的一句话
生不同生，死必同死
一百八人，人无同面，面面峥嵘
一百八人，人合一心，心心皎洁
乐必同乐，生不同生，死必同死
既列名于天上，无贻笑于人间
两江总督庞青云
于1870年7月26日遇刺身亡
刺客姜午阳两个月后被凌迟处死
Sokidon Proudly Presents