一如往常的錯誤
美國在東歐問題上的缺乏主動性
證明了蘇聯在阿富汗邊界的侵略行為…
是不會受到美國的公開反對的
事件如下：
蘇聯繼續進行著當下的一系列軍事演習…
並於今天在白令海域進行了一次炸彈試爆…
位置距離阿拉斯加南海岸線僅1500海里
理查德·尼克森總統對蘇聯發表如下聲明：
美國從不主動引發戰爭
我在此聲明：為了維護和平…
我們將保留我們的武力
所以美國的敵對者們，請捫心自問：
攻擊美國所帶來的後果
真的是利大於弊嗎？
蘇聯近來的行動使得…
由核武器科學家組成的監察小組…
將「末日時鐘」的指針撥到了差5分鐘到…
預示著核戰爭的午夜
問題是：
用0到10來衡量，0代表不可能…
10代表理論上的完全可能
俄羅斯人進攻美國的可能性到底有多大？
帕特·布卡南
蘇聯人不會冒險發動戰爭的
因為我們有一個活的核武器制止器
當然你說的是曼哈頓博士
但是曼哈頓博士的存在真能夠保證世界和平嗎？
愛蓮諾·克莉芙
他的存在並沒有讓蘇聯停止…
囤積創紀錄數量的核武器
妳不認為蘇聯是虛張聲勢而已？
或許蘇聯作這些…
炸彈試驗的原因…
正因為他們認為曼哈頓博士的存在是威脅
或許全世界都這麼認為
蘇聯的軍艦已經侵犯了他國領海
我想，這遲早是要來的
這是個玩笑，全都是個玩笑
媽媽，原諒我
（第一任夜梟）
（紐約時報：罪犯橫行的時代要哈哈結束了）
（靈絲）
（笑匠）
（民兵，1940年）（民兵是守護者的前身）
（左起：側影，飛蛾俠，美鈔人，夜梟一代，都會隊長，笑匠，靈絲一代，正義頭罩）
守護者
（紐約時報：勝利了！日本投降）
（側影）
（美鈔人，因為斗篷被旋轉門夾住，被歹徒槍殺）
（退休愉快 莎莉）
（第一任靈絲真名是莎莉·朱彼特）
（飛蛾俠，因酗酒而被送進醫院）
（側影和同性戀女友雙雙被殺）
（牆上血字：同性戀 婊子）
（紐約時報：蘇聯有原子彈了）
（小時候的羅夏，他母親是妓女）
（甘迺迪總統和曼哈頓博士握手）
（甘迺迪總統被刺事件）
（笑匠）
我曾是個英雄啊，他媽的
…這個舉動是意圖明顯地向西貢政府說明…
（越戰升級）
暴力和鎮壓是不能帶來和平的
（1963年，越南僧人釋廣德為抗議南越政府針對佛教徒的宗教迫害而自焚）
（羅夏的標誌）
（赫魯雪夫和卡斯楚共同閱兵）
去你的！豬！
阿姆斯壯：祝你好運了，戈斯基先生
（奧茲曼迪斯）
（守護者）（左起：笑匠，靈絲2代，曼哈頓博士，奧茲曼迪斯，夜梟2代，羅夏）
（尼克森第三次被選為總統）
從這裏滾出去！私刑者！
他們是殺人犯！
（噴字：誰來監督守護者？）
不！
愛德華·布萊克，67歲，188公分．102公斤
這傢伙身材像橄欖球後衛一樣強壯
是啊，我看過屍體了
以他這樣的年紀，狀態保持得極好
除了一點：那就是他死了
那是強化厚玻璃
開車踩著油門才能撞出一條裂縫
肯定是被扔過去的
檢查過臥室了嗎？
是的，抽屜都被打開了，翻了個底朝天
床墊被翻過。大概是入室搶劫
或者偽裝成入室搶劫
看看這個
- 和總統握手
- 哇
覺得布萊克是密探？
政府密探或者秘密行動組的？
我覺得…
這件事牽扯的比你我都要大的多
羅夏日記，10月12日，1985年
今早巷子裏有具狗屍體
車子碾得它肚皮開花
這座城市害怕我
我見識過它的真面目
這些街道就像無盡的臭水溝…
充滿鮮血的臭水溝
當這些臭水溝的血完全結痂之後…
所有的寄生蟲都會窒息而死
它們的色情和謀殺所沉積的污穢…
會淹沒它們的腰部…
這時所有的婊子和政客們就會仰起頭哭喊：
「救救我們！」
而我會輕聲地說：「不。」
現在全世界都已處在懸崖邊…
人們向下直視著血腥的地獄
那些自由主義者、學者…
還有圓滑的演講家們…
全都在一瞬間變得啞口無言
在我腳下，這座威嚴的城市…
發出了好像在屠宰場裏
任人宰割的弱智兒童的慘叫
夜晚則充滿著道德淪喪的烏煙瘴氣
（血腥的暴亂被制止）
（笑匠笑到了最後：罪犯頭目死神
在戲劇性的決鬥中受到了正義的制裁）
哈
（民兵）
今晚，一位笑匠死在了紐約
總有人知道原因
總有人知道
不，我肯定聽到了些動靜
守著門
噓
一定是風吹的，下次你…
這一切都是從小混混開始的，人們想忘記這點
海盜、鬼魂裝扮
他們覺得那樣很有趣：精心打扮去搶劫
我們逮捕他們之後，卻馬上又被放出來
沒人能夠指證他們，正是因為那些該死的面具
所以，我們幾個警察，聚在一起…
然後得出結論：
去他媽的，我們也蒙面
我們要做法律做不到的事情
很快，報紙也嗅到消息，他們炒作…
噢，老天，我們是全國民的娛樂消遣啊
那時有我、美鈔人、飛蛾俠…
都會隊長、正義頭罩…
靈絲還有笑匠
噢，別讓我提到他
我一定喝多了，居然又向你說起這件傷心事
我想你應該開始說到重點了
好吧，重點是，我們起頭得太容易了
後來發生在你們身上的事情是不公平的
你們接手的是我們留下的爛攤子
還有尼克森強迫你們引退
尼克森，噢，那個王八蛋
想起來我還投票給這傢伙5次
嘿，不選他就只有共產黨了，不是嗎？
噢，差不多到午夜了，該走了
想聽真話嗎？
你是個我永遠比不上的夜梟，丹尼小子
- 霍利斯，我們都知道這是屁話
- 嘿！
說這話注意點
這仍然是那只曾讓艾克西斯隊長趴下的左拳
還記得嗎？
- 當然
- 最新報道
那位被稱作「羅夏」的蒙面義警…
在凌晨時分襲擊了一位警察
他由於違反了6年前
用於驅逐蒙面英雄的「基恩法案」…
而成為了聯邦調查局的頭號通緝犯
羅夏不斷地使…
他們驅逐了所有人卻留下他
噢，他會退出的
在他死的時候
- 下週見？
- 其實…
你沒必要一直地討我歡心
如果你有個熱辣的約會對像之類的…
嘿，我們這些退休人員應該常聚，不是嗎？
你懷念過那些日子嗎？
沒，你呢？
噢，去它的，沒
回見了
（梅森汽修）
（專修停產車款）
（鄉愁：由維特公司獻上）
你好，丹尼爾
羅夏
我用些豆子招招待了自己，希望你別介意
不，不，當然不介意
你要我給你加熱嗎？
這樣就好
最近都在忙些什麼？
逃亡
我聽了新聞
據說你襲擊了一位警察
輕傷，連醫院都不用去
丹尼爾…
看看這個
- 這是豆汁嗎？
- 這是「人肉豆汁」
這是笑匠的胸章，血也是，他死了
我們到下面談吧
可能是入室行竊
或許兇手不知道他是笑匠
普通的偷盜犯？殺了笑匠？荒謬
我聽說他自從1977年後一直為政府做些…
推翻南美洲的某些馬克思主義共和政府的工作
或許這只是一起政治謀殺什麼的
或許
或許有人正在剷除變裝英雄們
你不覺得有點神經質了嗎？
這就是他們用來形容我的？
神經質？
聽著，笑匠這些年來得罪了不少人…
甚至得罪了些朋友
說起朋友，霍利斯·梅森還好嗎？
他寫了本書，書裏有些關於笑匠的壞話
我不喜歡你的暗示
也不喜歡被跟蹤
或許我只是照看著你
免得有蒙面英雄殺手找上你
- 你一向沒那麼重情
- 襲擊我們中的一個，就等於襲擊我們全部
那你建議我們該幹些什麼？
報復
- 守護者已經結束了
- 奸巧的尼克森說的
我說的
你的真實身份還沒有被公開
你可以放棄追查，過上正常的生活
就像你過的生活？正常的？
當你走在這座像得了狂犬病垂死的城市…
經過那些談論著…
毒品和兒童色情的人渣害蟲時…
你真覺得很正常？
至少我不是那個至今還活在面具之後的人
不
你躲藏在大眾這副面具之後
回頭見，丹
有個維護用的天井會帶你到
離這裏兩個街區的北邊
嗯，我還記得
我常來這，當我們還是搭檔的時候
那的確是段好時光，羅夏…
- 到底怎麼了？
- 你退出了
（1965年，羅夏曾和夜梟2代攜手對抗黑手黨 後來尼克松出台「基恩法案」 要求蒙面英雄要麼為政府工作要麼退休 夜梟2代選擇了退休，而羅夏選擇了一個人戰鬥）
羅夏日記
這毫無成果的夜晚，拜訪的第一個人…
讓我有些失望
戰爭很快就會爆發了
上百萬的人會疾病和痛苦中死去
為什麼一個死亡還比這百萬人重要？
因為當中有善良和邪惡，而邪惡必須被懲罰
即使面臨世界末日…
在這點上我也不會妥協
但是有那麼多人的值得被報復…
…而時間卻僅那麼少
船長
- 船長
- 瑞德里
瑞德里，有看到其他生還者嗎？
沒有，長官
船長，我的腳被殘骸卡住了
- 我要沉下去了
- 撐住
瑞德里
不
更多血，更多血，更多血
在近乎溺亡的迷亂中，我看見了它
黑船
航向地獄的黑色船帆正對著東印度群島那片黃色的天空
我再次見識了火藥、人腦和戰爭的惡臭
更多血，更多血，更多血
我身邊的海浪是血紅的…
…它們冒著泡，在黑船駛過之後透著可怕的溫暖
絕望中，我將自己苦難的靈魂祭獻給全能的上帝…
…祂的慈愛和祂的審判
（黑船傳奇）
嗨，你覺得如何，小子？
我們該向蘇聯發射核彈，剩下的讓上帝去解決
或者最起碼讓曼哈頓博士過去走一遭
知道我的意思嗎？
我是說，我不是想做個渾蛋，但的確是他們…
…先惹火我們的，這只是我的個人意見
但我是一個賣報紙的，我消息靈通
對，我知道，新邊緣人報，呃，還沒送到
如果你不在這瞎等的話，我會很感激的…
…因為我不知道什麼時候會送到
我以為你說自己消息靈通
- 你買不買？
- 不
噢，老天，明天再來看看，好嗎？
維特先生
迄今為止，你是第二個…
向世界公開真實身分的守護者
第一個是霍利斯·梅森
而你肯定因此賺了不少錢
藉由你的另一面超級英雄奧茲曼迪斯…
打造出一個獲利億萬的事業體
玩具、午餐盒，基因工程
聽說你還想拍一部電影
- 你好像不是在問問題，羅斯先生
- 抱歉，你有想過…
其他守護者會不會痛恨我出賣了他們的奮鬥？
（超人們為和平而聯手）
這是個合理的問題，是的，我曾這樣想過
部分老同事或許會這麼想
你也知道，這和偏激的報導…
容易有好銷量同樣道理
維特工業的商業開發部門正在為我們和曼哈頓博士的研究提供資金
最近我們擴大在南極的研究中心
希望研發出廉價的再生能源
終結世界對礦物燃料的依賴
就算不是政治學家也知道…
…我們和蘇聯的冷戰不是基於意識形態
而是基於害怕，害怕資源不足
但如果我們能讓能源取之不盡…
啊…
將再也沒有戰爭
我希望其他守護者能理解這點
不管他們現在身處何方
感謝你們抽空到來
- 你的氣色很好，亞德里恩
- 丹
好久不見
（「末日時鐘」離午夜五分鐘）
羅夏認為有人在獵殺守護者？
你認為有可能嗎？
統計學上，一宗謀殺不等於趨勢
羅夏是個反社會的人，丹
笑匠也是，他跟納粹沒有兩樣
你比誰都更清楚
我來這裏並不是因為我懷念他
這件事讓羅夏想到…
就只有我們幾個人知道彼此的身份
實際上，全世界都知道你的身分
所以我才先來警告你
謝謝你，丹
但我擔心有一件更值得擔憂的事…
比羅夏的蒙面殺手更真實
如果蘇聯人真的發射核彈，約翰真的攔得下來嗎？
蘇聯囤積了5萬1千枚核彈頭
就算約翰能攔下99%
那漏網的1%依然能殺光地球上所有生物
即使是曼哈頓博士也不能無所不在
（美國陸軍洛克菲勒軍事研究中心）
羅夏日記，10月13日，1985年
晚上8:30
與夜梟會面之後，嘴裏殘留著不好的味道
身材走樣的失敗者躲在地下室裡自艾自憐
為什麼我們當中只剩下那麼少人…
能身體、心智都健康地活躍著
第一代夜梟在經營一家汽車修理店
第一代靈絲是個肥胖又變老的婊子
在加州的養老中心等死
美鈔人被旋轉門夾住披肩…
然後被射殺
側影，被謀殺…
被她自己的淫穢生活所害
飛蛾俠在緬因州的精神病院
甚至連亞德里恩·維特，也可能是同性戀
也需要深入地調查
我的名單上只剩兩個名字
他們都住在洛克菲勒軍事研究中心的私人宿舍
我該去找他們
我要告訴那個不死超人，有人打算謀殺他
晚安，羅夏
曼哈頓博士，你知道我來的目的
是的…
但你將會失望地離開
羅夏，你不該來的，你是通緝犯
我也很高興見到你，靈絲
我有個一直在用的真名
試著用它
隨妳便，蘿莉
你來這做什麼？
笑匠死了
羅夏想要我觀看我的未來
看看能不能指認出殺手身分
我已經警告過夜梟了，現在來警告你
就算我想幫忙…
我的未來已經被某種時空干擾
- 我無法看清了
- 干擾？什麼引起的？
最有可能的是…核戰大毀滅
如果美國和蘇聯全面開戰…
核武器引發的衝擊波會產生突然的超光速粒子爆發
這些粒子會逆向穿越你們所認知的時間
從而模糊了我現在能看到的影像
我必須回去工作
等一等
如果這正是某人不希望我們干涉的計劃呢？
我們不能做些什麼來阻止它嗎？
再會了，羅夏
我費盡工夫才見到你
我不會在沒說清楚之前
就離開
看來這些日子發生的事情你都沒跟我說
我不想讓妳提早擔心
如果亞德里恩和我能解決能源危機，就能避免戰爭發生
不過你說過時間無法倒退
如果是真的，你如何能改變未來？
除非像我一樣掌控和認知時間
讓我示範給妳看
魔法、夢想，我擁有過，我曾是個英雄，可惡！
妳變老了又不是我的錯，有什麼好抱怨的？
是我照顧妳和妳的女兒！
打給你的朋友艾迪吧，或許他能給妳更好的生活
- 那是個錯誤，只有一次！
- 那傢伙曾經要強姦妳！
停手！
妳的內心有黑暗的角落…
而妳不理解我為什麼將最壞的事瞞著你
- 替我向丹問好
- 什麼？
妳想要我陪妳一起吃晚飯
就像以前一樣
但這次妳不會開口
你知道我不能去的
所以妳會打給丹…
這樣很自然
你應該得到一位老朋友的安慰
丹·德雷伯格的桌位
- 你知道他和正義頭罩是…
- 完全不知道
你還記得那個瘋子嗎？他怎麼稱呼自己來著？
屠夫隊長
他為了被扁，總是裝成超級大壞蛋
有一次他找上我，我沒理他
他就在光天化日下跟著我走了整條街…
邊走邊喊：「懲罰我吧！懲罰我吧！」
我回了一句：「不，滾開。」
天啊，後來他怎麼了？
噢，嗯，後來他去找羅夏
羅夏把他扔下電梯井
哦，天啊，這一點都不好笑
- 有一點好笑啦
- 嗯
很慶幸我點了四腿雞
能再見到你真好
見到妳也很好
我們為什麼會那樣做，丹？像那樣子的變裝
- 因為別人都不肯
- 是啊，你還記得我的衣服嗎？
全身的的緊身皮衣，我說，那真糟糕
是啊，真糟糕
但我那時不想讓媽媽失望
她希望她的小女孩成為像她一樣的人，打擊壞人
我想「基恩法案」對我們來說是最好的事情
它讓我們活得久一點
怎麼了？
約翰認為除非他想出辦法…
…不然就會發生核戰
很快
但我很苦惱，我是說…
他的世界都是量子力學、平行現實之類的
我無法瞭解他眼中的宇宙
他和我越來越疏遠了
他對所有人都這樣
我甚至不能確定他是否還在乎我…
或者他只是在假裝
如果他假裝的話，那表示他在乎
等等，我替妳開門
謝謝，丹
- 坐好了？
- 嗯
你總是帶著官方人權去吃晚餐的嗎？
他們是要確定我不會做任何讓這個國家最強大的武器傷心的事
我很抱歉
我約你出來吃飯，敘舊，說說笑…
但看起來我們大家最近都過得不怎樣
還能期待什麼？笑匠都死了
（棕櫚泉報：蘇聯提高核彈頭產量）
蘿莉，是你嗎？
我以為你已經習慣這種旅行方式了
還沒，我討厭約翰傳送我
那也比經濟艙好的多
來點瑪格麗塔？
媽，現在是下午2點
嗯
還記得那個一直給我寫信的傢伙嗎？
他給我寄來了一件大禮物
這在提華納（墨西哥）就像聖經一樣
這本8頁的色情小漫畫，是30、40年代出版的
- 他給你寄來了這個？
- 是啊，這東西很值錢，就像古董
媽，這東西很下流了
我覺得這樣倒挺討人喜歡啊
為什麼你生氣的時候總是用這種語氣說話
我知道你為什麼來，我還能認字，知道嗎？
我看過報紙了
艾迪·布萊克的葬禮就在今天
我想，他終於讓人發笑了
- 可憐的艾迪
- 可憐？他那樣對你還可憐？
噢，蘿莉，你還年輕
你不瞭解
世事無常
發生了什麼也是40年前的事了
我已經67歲
每一天，眼前的未來都在慢慢變暗
但是過去…
即使最骯髒的過去…
卻在逐漸發亮
我被閃到了
別這樣，艾迪
- 謝謝了，維基
- 謝謝，夜梟先生
明天，3點，我的工作室
- 在第21街的一個小地方
- 聽起來不錯
哇，我們的合照，不知道我的頭髮上鏡是否
噢，你先走吧，我5分鐘就好
艾迪
你在這幹什麼？你知道我在換衣服
我當然知道
來吧，寶貝
我知道你需要什麼
你把衣服設計成這樣，肯定有原因的
我說不要，艾迪
- 不要就是要
- 不要就是不要
- 別這樣
- 來吧，寶貝
艾迪…
你這雜碎
這就是你想要的？
- 這樣能讓你更爽？
- 什麼？
世事總是令人難以接受，甜心
不論好人壞人，雨水都一樣會落在他們頭上
笑匠卻是有些亦正亦邪
而他認為他會是那個笑到最後的人
全知的主啊，你最瞭解我們內心的秘密
請用你那慈愛的耳，聆聽我們的禱告…
寬恕我們吧，至聖之主，全能之主…
噢，神聖而仁慈的主
你那最可畏懼的永恆審判
在我們生命的最後時刻，請不要讓痛苦降臨
煙火，不是開玩笑吧
我還以為這該死的國家已經受夠了煙火
知道嗎，我想如果我們在越南輸了…
那我們就會被逼瘋的，說的是我們國家
但我們贏了，多虧了你
你的話有些諷刺
我？諷刺？
去，不，我還以為說的很愉快
噢，我的上帝
- 艾迪先生
- 這他媽不是我要的
戰爭結束了，我們必須談談這個孩子的事情
沒什麼可談的，我要離開這裏了
我會把你忘掉的…
連同你這令人討厭、濕熱、一無是處的國家
給我滾開
- 不
- 給我滾開
你會銘記的
你會銘記我和我的國家…
永遠銘記！
我的臉！
布萊克，不！
布萊克！
她懷著孩子…
但你卻槍殺了她
沒錯
知道嗎？你看著我幹的
你當時完全可以把我的槍變成蒸汽
把子彈熔化…
把那酒瓶變成該死的雪花片
但你沒有這麼做，不是嗎？
你從來都不關心人類的死活
你把自己放得越來越高遠了，博士
願上帝救助我們
醫務兵！
至聖至仁之主啊
他成長而後辭世，如同花開花謝
我們的生命中充滿著生離死別
這時我們可以尋求救助
但當我的主，你遠離我們時呢？
歡迎，我們會長話短說
但是還差一個人
我說過，這裏你不是唯一精心打扮過的人
歡迎你，博士
現在可以開始了
感謝你們的到來
請看看這張標記了罪案高發區的地圖
（蘇聯稱曼哈頓博士為「帝國主義者的武器」）
這話是狗屎
對於一個稱自己為笑匠的人
我無法區分你開玩笑和認真的時候
守護者，就是一個笑話
15年前這樣做毫無用處
現在也不會好到哪去…
因為你們只是想玩些牛仔和印第安人的遊戲
或許我們應該說好開會時不能喝酒
羅夏和我聯手之後，黑幫問題已經有了進展
這麼多人一起行動，就像搞當眾表演一樣
我可不想趟這渾水
我們還能做得更多
我們可以挽救世界…
- 如果能有正確的領導的話
- 是啊
那就是你嘍？是嗎，小奧？
我說，去他的，你是地球上最聰明的人
不需要天才也能看得出這世界有問題
但你需要一屋子的蠢蛋
讓他們相信只有你能解決問題
你們這幫人
你們聽說死神進城了，就一起抱佛腳了
- 你覺得抓住他有意義？
- 伸張正義有意義！
伸張正義
正義就要伸張到我們頭上來了
不管我們他媽的做什麼
你知道，自從人類出現以來
他們就開始不斷地自相殘殺
現在我們終於發現了能徹底終結這個問題的力量
當那些核彈開始飛舞，什麼東西都沒意義了
我們都會變成焦土
而後這位奧茲曼迪斯…
將會成為廢墟裏最聰明的人
全能的主啊…
你已帶走了我們這位別離兄弟的靈魂…
讓我們把他埋藏吧
土歸土，塵歸塵
（警察說：讓他們來做吧）
守護者！警察！保護人民的警察！
注意，市民們，我們正在維持秩序
你們必須在警員罷工結束之前留在室內
如果你們能…
請不要使用暴力
在警員罷工結束之前
我們是來恢復社會秩序的
請在你們受傷之前，爬回你們的窩裏去
- 我有橡膠子彈
- 我們有權這麼做！
- 你們不能代表法律！
- 我們要正常警察！
不需要義警！
我兒子就是個警察，你他媽的混蛋
該死的，好吧，這就是你的要求？
請不要使用暴力
去你的！去你的！
噢，這事情不好辦了
他媽的，我愛死在國內幹活了，丹
在伍德沃德和伯恩斯坦事件後就沒那麼爽快過了
這樣的秩序我們能維持多久？
國會正在擬定些東西
針對我們這些法外蒙面英雄的
我們的日子不多了
但到那之前，就像你總是說的：
「我們是社會的唯一保障」
- 保障什麼？
- 你說笑呢吧？保障他們不被自己傷害
- 他媽的混蛋
- 不，笑匠，等等！
把你的臭手拿開
我們這是怎麼了
民眾的美國夢怎麼了？
他們的美國夢怎麼了？
成為現實了啊
你看到的就是美國夢
（帳戶已過期）
（金字塔跨國公司）
（報紙：蘇聯不會容忍
美國在阿富汗問題上的冒險行為的）
（在你身後）
埃德加·威廉·雅各比
又稱埃德加·威廉·沃恩，也就是「死神」
我不知道你說什麼
我只是一個退休的商人
再說謊看看，死神，我會扭斷你另一隻手指
我的時代過去了
我不再是死神了
- 你想從我這裏知道什麼？
- 聽說你參加了笑匠的葬禮，原因呢？
我只是覺得我應該…
向笑匠表示尊敬
- 你怎麼知道他是笑匠？
- 他闖進了我的房子，一周前
他脫下了自己的面具
- 他喝醉了
- 拜訪敵人？幾十年的敵人？
- 他憑什麼拜訪你？
- 我不知道
我在房裏睡覺時醒了，他就在我面前了
他看起來很傷心
他在哭
哭？笑匠哭？
他在說胡話，我一句都聽不懂
我都嚇的尿褲子了
我以為他想殺了我
他說了什麼？
這是個玩笑
全都是個他媽的玩笑
知道嗎？我以為我瞭解
我以為我瞭解這世界
我做過些壞事
我對女人做過壞事，我槍殺過孩子
你知道的，在越南
但那他媽是戰爭啊
但是這次…
我從沒有做過這樣的事
天，我正在…
哭訴心事…
對象是我最大的敵人之一
但事實是…
對我來說你是最像朋友的人了
那老話怎麼說的來著？
該死的
你的名字…
你的名字也在那名單上…
還有珍妮，不管她他媽姓什麼
曼哈頓的前女友
媽媽，原諒我
然後他就走了
我向天發誓我根本不知道他在說什麼
有趣的故事
聽起來難以置信
可能是真的
就這樣？
- 我清白了？
- 你？
清白？
苦杏仁甘片
這種劣質藥品是從杏果核裏提煉的
- 是不合法的
- 別這樣
請別沒收這個
我試過所有的方法了
我有癌症
哪種癌？
最後痊癒的那種嗎？
不是那種
羅夏日記，10月16日
想嘗嘗嗎？50塊，我給你口爆
- 回想著死神說的故事
- 來吧
可能全是謊話
一個在他蹲大牢的幾年裏想出來的復仇大計
去你的，我一個星期賺的錢比你一年都多
你他媽的同性戀
如果這是真的…
有什麼東西能使笑匠害怕？
甚至讓他在死神面前哭鼻子？
（牆上：尼克森說，再給我四年！）
他到底看到了什麼？
還有他提到的那個名單
艾德華·布萊克，笑匠
1918年出生
在雨中被埋葬
被謀殺
這就是我們的報應嗎？連朋友都沒有？
只有我們的敵人前來獻花
充滿暴力的人生為暴力終結
布萊克早就明白，野蠻是人類的天性
不管你怎樣的掩飾…
偽裝…
布萊克早已看過了社會的真實面貌
於是決定去模仿它，模仿這個笑話
我聽過一個笑話
說一個男人去看醫生，說他很沮喪
人生看起來很無情和殘酷
說他在這個充滿威脅的世界上覺得很孤獨
醫生說療法很簡單
「偉大的小丑帕格裏亞齊來了
去看他的表演吧
那樣能讓你振作起來的」
那男人突然大哭
「但是醫生」他說，「我就是帕格裏亞齊」
不錯的笑話
聽的人都笑了
接著就是軍鼓聲
謝幕
- 嘿，伯尼
- 啊？
能給我來本《時代》雜誌嗎？
- 當然
- 這現在得要多少錢了？
你的話，兩塊
兩塊，漲價了，哈？
給你，謝了
嘿，我喜歡你的書
嘿，謝謝，伯尼，謝謝你這麼說
當我醒來，我發現自己在一個陰涼的灘頭上
還有我的船員
我的船員的殘骸
我能為她做的僅有這些了…
雖然她承載著我穿越了血海
她濕冷的擁抱已讓我擺脫葬身大海的命運
而這小小的慰籍卻是我僅能做到的
前面躺著我的一名船員
鳥兒們在蠶食他的思想和記憶
滾開，滾！
滾！快滾開
在地獄，至少海鷗們是滿足的
對我而言，我祈求它們當時就叼走我的眼睛
這樣我的餘生才能從這駭人的景象中解脫
你要在幾點出席採訪？
別擔心這個
我們有的是時間
舔你的手指好像在舔電池
天啊，約翰，住手，你這是在幹嗎？
請不要生氣
我一直以為你喜歡這樣
不！
我不喜歡…不
我不要這樣
我已經不知道該怎麼讓你興奮起來了
聽著，我明白你在試著…
我們在床上的時候你還在工作？
我和亞德里恩的工作正處於重要的階段
- 我覺得沒有必要為了…
- 為了什麼？
為了什麼？
為了告訴我你的哪個分身在和可憐的我做愛？
當時我的注意力全在你這邊
如果你覺得我對你的態度不好…
我已經準備好和你討論這點了
你明白，這世上除了人類
所有的事物都能完美地相處融合
我對你來說是什麼？另一個難解的謎題嗎？
讓你的人後退，我要把反應器傳送到卡納克了
你是我和這個世界的唯一紐帶
我不想再背負這個責任了
（南極洲）
他歸你了
別擔心，約翰，她會回心轉意的
不，她不會了
他有很多種稱謂：英雄、武器…
我們國防的關鍵…
核戰爆發的唯一障礙，或者能毀滅世界的人
今夜稍晚，曼哈頓博士…
會在一場史無前例的採訪中
回答我和大家的問題
將由維特公司毫無廣告地為您送上
誰啊？
是我，蘿莉
抱歉，我剛裝了新門鎖
我沒其他地方可去
哦，沒關係，進來吧
怎麼了？
我離開約翰了
噢，天啊
我很遺憾
我不知道我來這幹什麼，我只是…
我不認識其他人
我不認識除了超級英雄之外的任何人了
沒關係
你們大概只是吵嘴之類的
不是的，丹
你不知道和他一起生活是什麼樣子
他看事物的方式，就好像…
他已經忘了它們的本來面目
就像這個世界，這個真實的世界…
在他眼中，只是一團煙霧
人們只是一團影子
霧中的影子
天啊，事情怎麼會變成一團亂麻
很抱歉，丹
這是第二次了，我又攪亂了你的夜晚
別這麼說，你來了我很高興
我正打算去看霍利斯
我們每周都有一次啤酒聚會
我們絕對歡迎你的加入
實際上，我堅決要你加入
好極了
曼哈頓博士已經到了但沒人想要通知我
- 他就這樣…
- 沒時間化妝了
這藍光對攝影機來說太耀眼了
這樣夠暗了嗎？
對，夠暗了
（輻射庇護所）
他肩負著整個世界，他會退縮嗎？不
賣報紙的總是能解決，他們就像…
噢，天啊，他又來了，那個流浪者
我說過了，這個月的一期還沒有到
為什麼你那麼關心那些右派的破報紙？
他們根本不關心這事
慢著，他們送來了
（新邊緣人報：
榮耀如同雄鷹：有時它也需要蒙上臉）
- 西摩爾
- 伯尼，近來可好？
不錯，不錯
看到我身後那個男人嗎？
這個星期他一直在跟蹤我
或許我們該坐車來，這裏治安不好
管它呢，我正好心情壞
- 小妞
- 看看誰來了
這個是五角大樓開出的禁談話題清單
他們一定會問起阿富汗的，一筆帶過就好…
還有別被逼進死胡同
一位著名的核子物理學家
他在經過一場可怕的意外後…
得到了異常的天賦，能夠隨意改變物體的外形
今天，全世界都知道他的名字：曼哈頓博士
歡迎你
謝謝
這就對了
佈雷克女士，你來問第一個問題
曼哈頓博士，你知道…
「末日時鐘」是用來象徵性地…
推斷人類的滅絕時刻的
午夜代表著核戰爆發的威脅
而現在，它指向差4分鐘到午夜的時刻
你同意我們人類即將滅絕了嗎？
我父親是一個鐘錶匠
在愛因斯坦發現時間是相對的之後
他不再接觸鐘錶
我只能同意，這僅僅是一個對於諜報人員…
才有象徵性意義的時鐘
如同給溺水的人一張氧氣的照片一樣
你的意思是完全沒有危險？
就算是這世上沒有核武器，危險一樣存在
你是否同意，是神…
當然他們也稱你「神」…
是神讓你能夠同時看到過去和未來？
我只能看到我自己的過去…
和我自己的未來，我並非無所不知
道格·羅斯，該你問了
說起你的過去，曼哈頓博士…
你還記得一個叫沃利·維沃的男人嗎？
是的，我們在吉拉·弗萊茨研究基地共事過
他死於癌症
- 他是一個好人
- 那麼埃德加·雅各比呢？
也就是被稱作「死神」的超級惡棍
你和他在60年代的戰鬥、衝突中相遇過幾次
你知道他也得了癌症嗎？
我並未被告知
那麼安東尼·蘭道夫將軍呢？
他是你在為政府工作時的聯繫人
也是癌症
你是說我間接導致了他們患癌症？
就我來看，結論看起來十分明顯
就算這些都是事實，它們之間也沒有關聯
一個活著的人類和患癌症的人類…
擁有著同樣的身體構成
從結構上說，二者沒有區別
好了，請安靜
那麼珍妮·斯萊特呢？
你覺得她有不同嗎？
珍妮？
你的前女友
她也是一個物理學家，你們交往了11年
道格，一次問一個問題
她也得了癌症，醫生說她只有半年命
我說的對嗎？斯萊特女士
你是我的全部，約翰
你是我的生命
還記得你說過多少次你愛我嗎？
珍妮，這事我不知道
意外發生後我一直對你不離不棄
我把一切都給了你
這就是你給我的回報嗎？
- 珍妮，沒人告訴過我，我不知道這事
- 詛咒你，約翰，願上帝詛咒你
珍妮，等等
夠了，採訪結束了，來人
把相機都拿走，所有人後退
所有人後退，我需要支援，別再煩他
請你們大家，都走開…
別再煩我…
你願意發表評論嗎？
我說過，別煩我！
上帝
我們…
被打劫了
走吧
我在發抖
你知道嗎？
我心情好了，我會記住今晚的
噢，你真的不和我一起去霍利斯家…
然後冷靜一下嗎？
我想這樣一晚就夠一個英雄受的了
你能聽我訴苦幫了很大忙
隨時歡迎
保重，丹
這世道不太平
回見
我想到了家人…
…我的妻子，我的女兒們
她們毫無防備，毫無懷疑
等待著我的歸來
而等到的只有迎面而來的…
…無盡的詛咒
嘿！
我在這兒！
這兒！
瑞德里
船帆
瑞德里給我帶來了一片船帆
或許這可以帶我回到戴維斯鎮
我愛的一切，我為之而活的一切
都仰仗著我的歸來…
…仰仗著我能比那可怕的黑船早到
直到早晨，我依然有著不少麻煩
在更遠的海岸上…
…我的一些船員因臭氣而膨脹
啊！
我為自己的這個想法而顫抖
嘗試著去趕走這令人厭惡的念頭
即便已死，他們依然努力履行他們的職責…
…去讓我們的這艘船更有浮力
而我會履行我那將他們帶回家的職責
粗魯地攪擾著我那些長眠的船員
並把他們放進我為之準備的屍床
當我的妻子和女兒們逝世後
我希望她們能被…
…更溫柔的手安放好
我們會一起回家的，我的朋友
我等待著漲潮
然後，坐上船，向東航行
東方，穿過黑夜海洋
東方，乘在被虐殺的人的屍體上
人的希望可以變成可怕的事情
找尋早餐的海鷗伴隨著黎明的到來
瑞德里
滾開
我才想起我自己沒有吃東西
我知道這並不好吃，但這是我們僅有的
（黑船傳奇）
他走了
- 他走了
- 誰走了？
- 曼哈頓博士
- 什麼？你說什麼？
曼哈頓博士走了，離開我們了
什麼？去哪兒了？
你比平時晚了
啊，我知道
你不會相信剛才發生的事的
曼哈頓博士在直播的電視節目中消失了
等等，什麼？
剛才蘿莉和我一起，她不知道這事
她很快就會知道的，全世界也會知道的
我說過，別煩我！
我看著星空
它們是那麼遙遠…
它們的光芒要很久才能到我們這裏…
而我們看到的只是他們過去的光影
在1959年7月，我戀愛了
照得不錯
- 你明天就能來取相片
- 好的
- 75美分
- 好，謝謝你
謝謝
天啊，約翰，真希望他剛才能給我們時間準備
我一定照得很醜
噢，不會，我保證你一定很上鏡
她的名字是珍妮·斯萊特
她是一個物理學家，和我一樣
我那時30歲
我們是通過我一位大學同學
沃利·維勒，認識的
那是在1981年2月12日
沃利死於癌症
死於他們現在說是我導致的癌症
那一晚，珍妮和我第一次做愛
一個月之後，那意外在等著我
噢，我一會兒就趕上你們
我好像把手錶留在了裏面
嘿，我們等等他吧
我穿過房間，到了本征力場發生器中心
我找到了我的手錶
當我走到門前時…
沃利臉色都白了
程序被鎖死了，我們無法讓計時器停下來
我被嚇壞了
約翰？
對不起，約翰…
我不能眼睜睜看著…
珍妮，別離開我！
別離開我！
那是在1959年5月12日，我和珍妮相見的時候
她給我買了杯啤酒…
那是第一次有女人為我做這樣的事
當她遞給我那冰冷、溢滿的酒杯時…
我們的手指相碰了
好的，約翰，幹得不錯
現在的問題只是
按照正確的順序重新組裝這些零件
我最後一次…
感覺到了恐懼
他們舉行了一次象徵性的葬禮
沒有屍體可以埋葬
珍妮把那張快照裝裱了起來
那是我留下來的唯一一張照片
有人在牆外看到了一副人體循環系統
幾天後…
人們在走廊
看到了一具覆蓋了部分肌肉的人體骨骼
在它消失之前，還尖叫了一陣
噢，上帝
約翰？
是你嗎？
（NSB台晚間新聞）
全世界都震驚於今早發佈的聲明…
這可能會是當代歷史上最重大的事件
我重複一次，超人存在著，而且他是美國人
他們叫我曼哈頓博士…
他們解釋說選這名字…
是要讓美國的敵人們聯想到噩兆
（曼哈頓計劃讓美國在二戰時率先造出原子彈）
搞宣傳的一位年輕人說我需要一個標誌
如果我要有個標誌…
就只能是我所敬仰的那個
（原子）
他們把我塑造成了華而不實…
致命的東西
在1971年1月…
尼克森總統要我出面干涉越戰…
一件他的前任不會要求我幹的事
一周之後，戰火結束了
其中一些越共士兵還向我個人投降
霍利斯·梅森
一位退休的變裝英雄，寫了本書
書裏，他說我的到來，象徵著超級英雄的黎明
我不確定我是否明白這句話的意思
你看，當時，我引用錯了詞
我不應該說：「超人存在著，他是美國人」
我想說的是：「神存在著，他是美國人」
如果覺得這種說辭讓你感到了…
一種把你推向對個人狂熱崇拜的信仰恐懼
別恐慌
那說明你們的頭腦依然清醒
那是1963年的聖誕節
珍妮說她既害怕又擔心
她說我現在就像一個神
我告訴她神是不存在的
如果神真的存在，我和他絕不一樣
我告訴她我依然想擁有她…
永遠想要擁有她
在1970年9月4日，我向她說了謊
在變裝英雄的聚會上
一個很年輕的女孩對著我笑
她很美
在每次的熱吻後
她都在我唇上留下一個小小的溫柔的吻…
就像是一個簽名
珍妮指責我四處尋歡
她突然憤怒地哭泣，問我是不是因為她變老了
她說的對
她每天都在明顯地老去
而我卻不會變化
我更喜歡這近乎靜止的空間
我厭倦了地球
地球上的人
我討厭進入人類混亂的生活
他們聲稱自己在努力打造天堂…
但他們的天堂仍充滿著可怕的事
或許世界不是創造出來的
或許沒有什麼東西能夠被創造
就像沒有調校的鐘錶
太晚了
從來都是…
永遠都是…
太晚了
而你不知道他會去哪裏？
我怎麼會知道？
大概他只是在世界的另一端研究那些分子
我們的衛星已經對地球作了一次掃蕩式搜索
哪裏都沒有他能量信號的跡象
真的？
朱彼特女士，今天你和曼哈頓博士吵架了嗎？
這他媽的不關你的事
當你拿政府的薪水但卻沒幹活的時候
就關我的事了
你說的話就相當於直接叫我「妓女」
佛比斯探員
來根煙嗎？
向你致歉，朱彼特女士
你瞭解曼哈頓博士對於我國國防來說有多重要
你能想像到我們很關心你們
我只能想像
當那些核彈開始飛舞，什麼東西都沒意義了
我們都會變成焦土
而後這位奧茲曼迪斯…
將會成為廢墟裏最聰明的人
蘿莉？蘿莉·珍？
你是沙莉·朱彼特的女兒
你是笑匠，對吧？
你說那些話時很酷
知道嗎？你媽媽，她去到哪都是個選美冠軍
你有她的眼睛，還有她那顆有趣的小痣
別用你的手碰她！
嘿，寶貝，好久不見
對我來說還不夠久
上車
你覺得沉淪的還不夠徹底嗎？
上帝啊，我就不能和我的…
老朋友的女兒說話？
我說，你認為我是個什麼樣的人？
找到他了
- 找到他了
- 在哪兒？
火星
總統先生…
蘇聯軍隊已經把他們的坦克
開動到很接近阿富汗邊界的地方
他們在測試我們…
以求證是不是我們捏造了曼哈頓博士的失蹤…
由此引誘他們出擊
如果他們意識到這不是假的
他們首先大概會發動空中襲擊
他們如果這樣做了
就會在幾天之內控制阿富汗全境
那組核戰爭觀察員已經把「末日時鐘」…
撥到了差2分鐘到午夜
把這鬼東西從螢幕上換下來
這些混蛋們憑什麼說末日臨近了？
應該由我說了算
那麼
華沙條約的其他成員國呢？
捷克斯洛伐克、波蘭和東德
已經動員他們的部隊
但是還沒有動作，他們只是在觀望
讓俄羅斯領頭
果斷地行動，亨利（亨利·基辛格，國務卿）
這才是我們現在需要的
不能讓這些混蛋覺得我們很懦弱
是啊，他們一定怕「瘋子尼克森」怕的要死
要多久我們才能準備好率先攻擊？
兩天之後
我們有54%的幾率在蘇軍的導彈擊中目標之前…
全殲他們
那我們會損失什麼？
在保守的估算…
我們能預先摧毀的蘇軍核彈頭數量之後
我們的東海岸會被摧毀
這將是…
哈佛校園的最後喘息了
讓我們看看他們怎麼走上絕路的
在預算了風向後，輻射雲會飄往南方
墨西哥會遭受最大的影響
絕大部分的農場帶不會受到污染
不太壞…
所有的可能都算到了
總統先生…
您打算怎麼做？
把國防等級提升到2級吧
開始給導彈加燃料
曼哈頓博士有兩天時間回來
兩天之後…
人類的命運就掌握在比我更高層的人手裏了
讓我們期待他站在我們這邊吧
- 肯定有辦法接近他的
- 打攪了
無線電廣播、太空飛船
- 請問
- 什麼事？
我要去趟洗手間
你還不明白嗎？
能把約翰帶回地球的人只有他自己
如果他想找到我，他會做到的
我受夠了好像囚犯一樣的生活
缺少曼哈頓博士…
來迫使蘇聯甘守和平，維特先生…
人們將會需要依賴那些過時但實用的能源
你能明白的
全世界不能突然放棄使用原油和核子能
你這樣做會讓經濟在一夜之間崩潰的
說的對，李，為什麼要免費能源？
看，「免費」其實就是「社會主義」的代名詞
我們將被迫開展一項關於…
你和某些老共產主義分子有否關聯的公開調查
拉科卡先生，各位…
作為企業的首腦們…
我的的確確尊重你們的立場和以往的功績
你們想瞭解我的過去？嗯？
好吧，愉快之至
眾所皆知，我的雙親在我17歲時同時過世了…
留下了孤獨的我
我猜你們會說，我總是很孤僻
他們說我是這世上最聰明的人
但我時常覺得自己很愚蠢…
因為我不懂得與其他人相處…
與其他活著的人
唯一一位我認為和我有血親的人…
在耶穌降世300年之前就死了
馬其頓的亞歷山大
或者你們熟知的：偉大的亞歷山大大帝
他對於世界大團結的矚望…
其實，是史無前例的
我希望…
我必須要達到他的功績…
所以我決定用這古訓教諭現世
於是開始了我的征服之路
不單只是征服人類…
連同那些侵擾人類的罪惡
礦物燃料、原油、核子能…
如同毒品，而你們，還有那些國外投資者…
- 就是這些毒品的推銷者
- 好了，聽著
不
你們聽著
這世界會存活下來…
並且值得擁有比你們所能提供的更好的東西
讓我們直切主題，好吧？
我比你們所有的公司加起來還有價值
我可以收購並出售你們
這點你們可以在作決定時考慮進去
或者選擇把我們之間的不和公佈於眾
我想你知道該怎麼做了
失陪了
玩具公司的人想和你商討
關於這版奧茲曼迪斯系列玩具中的新壞人造型
- 貌似老敵人都死光了
- 維特先生？
- 我想我有些建議
我想我們起步就走錯了
他嘴裏有劇毒膠囊
不准吞下去，你這混蛋！
誰派你來的？說！
給我說！
自殺膠囊
劇毒氰化物，入口既亡
謝謝，侯
羅夏說對了
這不是個別人的單打獨鬥
他們是有組織的，而且資金充足，裝備精良
但現在這時候誰會想要殺我們？
我不知道，但是外面已經不安全了
有約翰的消息嗎？
沒有
是這樣
為什麼你不過來和我一起住呢？
不了，謝謝你的好意，但我不想去打擾你
哦，不，你就當幫我個忙好了
這樣我就不用擔心你一人在外了
好吧
羅夏日記，1985年10月21日
在第43街和第3街交叉口，看見德雷伯格和朱庇特
吃完晚餐出來
我不戴面具他們就不認識我
難道是紅杏出牆？
難道她想傷曼哈頓博士的心來報復他的離去？
讓德雷伯格有機可乘？
曼哈頓有沒有一顆心來為她碎呢？
小巷陰冷而又荒涼
我的寶貝們靜靜地等著我
我的大衣，鞋子，乾淨的手套
還有我的面具
穿上他們，我就卸下了偽裝
變回真正的自己
不再恐懼和軟弱
或有慾念
小巷深處
女人呼救聲
奏響了城市夜曲的第一章
是強姦？
搶劫？
或都是？
那人轉過身來
從他的眼神裏我得到了滿足
有時候夜晚對我很慷慨
去殺維特的是個當地人
身份不明，只知道他叫羅伊·切絲
在他的住處我找到了些線索
貌似他在金字塔跨國公司工作
我以前就見過這個標誌
在死神家裏
今天有人想謀殺天下第一聰明人，死神
金字塔跨國公司的人
我覺得這應該不僅僅是送貨服務吧
我上次來的時候
見到同一個公司簽發的撫恤金支票
我覺得這是個幌子
有人想讓別人都以為我們死了
別再撒謊了，死神
誰開的金字塔公司？
羅夏
警察，我們知道你們在裏面
不，不！
如果有人和你在一起，請讓他們安全地出來
不，不，不，不
我被陷害了，如此容易就上當了
我真是太蠢了，蠢到家了
永遠，永遠不要投降
好吧，我希望你已經準備好了，大英雄
隨時奉陪
一
二
三
加把勁
這個混蛋
- 天，這傢伙臭死了
- 把他的面具拿掉
- 拿下了
- 不，不！
我的面具，把我面具還我
蒙面孤膽英雄羅夏已被逮捕
證實他是一位35歲的白人男性
名叫華特·科瓦克斯
大家對華特的情況不甚瞭解
不過他已因為涉嫌
謀殺埃德加·雅各比而被收監
後者在紐約布朗克斯區的家中額頭中槍而死
在艱難的抓捕行動中
多名警員受傷，雅各比的家也被大火燒燬
羅夏
我會像幹你媽一樣幹死你
羅夏，出來
（頭條：羅夏顯露真面目）
我就知道這傢伙是個瘋子
但是羅夏…
通常我對這類事情都有一種直覺
- 還以為這傢伙塊頭會大些
- 如你所見，小鬼…
- …總有想不到的
- 嘿，給我來份公報
好，嘿，看到這個了嗎？
他原來是我的一個老主顧
- 經常來我這裏
- 真的？
嘿，伯尼，有好消息嗎？
不管我們是誰，不管我們身處何方
我們依靠傷天害理的妄想而存活
我幾乎認不出我的老朋友瑞德里
我無法迫使自己去對他說
這只是原來的他的…
…一副可怕的倒影
我必須要在…在他變得更糟之前
帶他回家
在他死之前
我在以前每天一起喝小酒的時候聽說過
飲用屍水是不會死人的
船長?
你在做什麼，船長？
我要去戴維斯鎮，就這樣
我必須去警告大家
你以為你會在黑船之前趕到戴維斯鎮？
與世隔絕已使你瘋狂，船長，瘋狂，正是如此
但我們必須一試
你是個傻瓜
在黑船的襲擊中只剩你倖存
幸運女神向你微笑，你卻在她臉上吐口水
將你那可悲的船掉頭，然後遠走高飛，愈遠愈好
不，不，我的家人，我要保護她們
黑船已經到那裏了
你的妻子，死了
- 你的孩子，死了
- 給我閉嘴
你辜負了你的家人，如同你辜負了你的船員
你將和他們一樣的死去，你無謂的放棄了自己的生命
我崇高地獻出我的生命
即使我的努力終究失敗，我將會在天堂中…
…見到我的家人而得到撫慰
天堂？
噢，根本沒有天堂，船長
相信我，長官
有的話我現在就知道了
華特·科瓦克斯
這是你的真名嗎？華特？
讓我解釋一下你目前的狀況，華特
乖乖跟我合作
我也許能說服他們相信你需要醫療救治
被關進精神療養院比較好
不過當局想把你和一般罪犯關在一起
一樣都是被關
沒錯
不過差別是，在監獄...
你會被生吞活剝
這裡有很多囚犯都因為你而入獄，華特
告訴我你看見了什麼
一隻漂亮的蝴蝶
現在呢，看見了什麼？
媽？
他有傷害妳嗎？
妳他媽的竟然有孩子，我家就有了
小混蛋，我當初就應該流產
一些漂亮的花朵
我聽說他老媽是個妓女
她是不是把性病傳染給你了？
妓女的兒子？給我聽好，智障
給她一塊錢會不會幫我口交？
雲朵
跟我談談羅夏好嗎？華特
你一直叫我華特，我不喜歡你
你不喜歡我，那好吧，為什麼？
你太肥了
有錢人，自以為是自由派
你所謂的憐憫
只是想保護和理解那些罪惡
這個向下腐爛的社會，卻稱為向上改善
幾乎可以說是妥協
想讓你改善也是一種妥協嗎？
這裡有其他人的行為比我更極端，醫生
當然了，他們也沒我那麼出名，對吧？
你想了解羅夏？
讓我告訴你羅夏的事
當一個人看過了社會最最陰暗的一面
他就再也擺脫不了
也不再像你們一樣偽裝
假裝罪惡並不存在，不管是誰要求他那樣做
我們不會這樣
因為這是縱容
我們必須那麼做
我們被自己強迫那麼做
那時候我正在調查一項綁架案
布萊兒·蘿西
一個6歲的女孩，當時我還年輕
對壞人心太軟
不會殺掉他們
打斷一隻手就查到了線索，
找到失蹤女孩在哪裡
我知道她在這裡
不過搜索之後，沒看見她
然後最終我發現她了
弗雷德
巴尼
叫兩聲給老爸聽聽
犯人回來的時候，天已經黑了
一片漆黑
上帝，誰在外面？是誰？
到底是誰？
什麼？他媽的怎麼回事？
你他媽的是誰？
你想怎麼樣？你弄死了我的狗！
你覺得我和那個女孩的死有關係？
我發現了她而已
你有什麼證據？這不算證據
好吧，我認罪
我綁架了她，殺了她
逮捕我吧
怎麼了？逮捕我吧！
我幹的，我說是我幹的
老天爺！
聽著，我心理有毛病，送我進監獄吧，我需要治療
不！不要！住手！把我送進監獄吧！
人進監獄
狗只有死
重擊撼動我的手臂
溫暖血液噴濺我的臉
不管華特·科瓦克斯是誰，那晚都隨那個女孩一起死去
從此以後，只有變臉羅夏
懂了吧，不是上帝要那小女孩死
上天沒有屠殺她，命運沒把她拿去餵狗
就算就算上帝看到那晚的悲劇，他也不在乎
就此之後我就領悟了
世界變成這樣不是上帝造成的
而是我們
我幫不了他
嘿，羅夏
嘿，你很有名對吧？
羅夏，我聽說你媽是個妓女
你知道嗎？其實我也挺有名的
- 我說的對不對？
- 說得對
說不定我可以替你簽名，你覺得怎麼樣？大個子？
你們好像都沒搞懂，並不是我跟你們關在一起
夠了，住手
而是你們跟我關在一起
蘿莉！
糟了
- 撐住
- 媽的
我來，讓我來，我來
真抱歉，我想到處看看
結果不小心按錯了按鈕
- 你受傷了嗎？
- 沒有
- 那就好
- 我沒事，只是感覺很糟糕
沒事，別擔心
以前就發生過
77年的時候，笑匠就曾幹過
不過阿基那時都逃過了這一劫
阿基？
呃，就是阿基米德的簡稱
梅林的寵物貓頭鷹
愚蠢的外號
你怎麼有錢打造這些東西？
我爸是個銀行家，死後留了一大筆錢給我
其實我蠻訝異的，我是說他一直以來...
我想他對我選擇打擊犯罪很失望
而沒有跟隨他的腳步
不過我應該是對鳥類、航天飛機和神話更感興趣
而且，已經有很多人在做這些事
我就不會感覺這很荒謬
像霍利斯
對
他是我心目中的英雄
我記得第一次見他的時候
我就感覺我們是如此相像，你知道嗎？
在一些重要的方面
有個秘密身份肯定感覺很不錯吧？
還有個任何人都不知道的秘密據點
你可以隨意進出，沒人會對你進行安檢
沒有人會監視你
想試試嗎？
我們試試吧
哇，這太酷了
這能擴大光譜範圍
熱成像
黑暗中效果更好
你能看見我，對吧？
我什麼都能看見
我記得，不管外面有多黑
只要我戴上這鏡片
一切又如同白天一樣清楚
這肯定也是約翰眼中的世界了
我們吃飯吧，都快涼了
看完了記得把它放回去
蘇聯大使和聯合國都沒有發表任何
關於曼哈頓博士消失的評論
加速了蘇聯在阿富汗的侵略
丹
約翰能看見很多東西
但他看不見我
哦
抱歉
過來
怎麼了？
- 你能挪一下你的
- 好的
嗯，好
丹，怎麼了？
抱歉，我......
對，我要走開一下
哦，見鬼了
沒事的
可能我們發展太快了
我們有的是時間
慢慢來
好久不見，羅夏
大塊頭
這世界真小
我喜歡
不過你得知道，牢裡的世界更小
我被關了多久了？李昂德
大概15年了，大塊頭先生
對
自從你和夜梟把我抓進來已經15年了
那麼
羅夏，你燙傷的那個人已經不行
隨時都可能死掉
知道嗎？我算過，這裡有五十幾個被你抓的囚犯
我和他們每個人都談過了，大家都恨不得吃了你
這地方會暴動！
你會被慢慢折磨死
作夢
我要把這傢伙撕碎
別激動，勞倫斯，快了
走吧
告訴你吧，朋友
死神是濕滑的
死神是孤獨的
在那一刻，我們認識了對方
很抱歉，我的朋友
我的木筏已經變得越發離奇古怪
直接反映著我自身的變化
漂流中，我最黑暗的想像，在我腦海中自由地涌現
如同黑墨水般從腦中溢向心中
無法抹除
那艘船肯定早已到達戴維斯鎮
我想像著寧靜的街道，被黑船號下來的惡魔佔據的景象
我的妻子，我的孩子，大概已經死了
我的船員，死了
我乘坐的這頭野獸，死了
更多血，更多血，更多血
爸爸？
這不可能，哦，上帝
這不可能
爸爸，救救我們，求求你
等等
我就來
快來，親愛的
等等，除了她們誰都行
誰都行
我吞下了太多的海水
我吞下了太多的恐怖
上天對我下了詛咒
上天對我們都下了詛咒
的確，生活就是地獄，而暴死是我們唯一的解脫
我不能再忍受了
我急切地想要追隨我的家人
在看什麼呢？
沒什麼，老兄
- 沒什麼，哈？
- 嘿，嘿，你別碰這個小鬼
閉嘴，老傢伙
你在看的是漫畫書？你怎麼了，弱智嗎？
嘿，你要到哪兒去，小弱智？
丹?
你沒事吧?
我厭倦了擔驚受怕
害怕戰爭
害怕面具殺手
害怕這該死的衣服
以及我是多麼需要這一切
我也是
那就讓他們見鬼去吧
我們開阿基米德出去吧
你是認真的嗎？
我以前也是面具殺手，沒忘吧？
我以前經常半夜3點出去，做一些傻事
緊急火情，所有單位，聽候指示
梧蘭特大街和第五大街處失火
走吧
- 我看到了
- 好的，抓緊了
丹，裏面有孩子
每個人都請待在原處，保持鎮靜
我們會把你們救出去的
屋頂就快塌了，讓我進去
我再靠近一點
快走
趕快
來，都上去
媽媽，那人坐的是火箭嗎？
他是耶穌嘛？
不，親愛的
- 小心一點
- 好的
我們上來了
都到齊了嗎？
再見！
不敢相信我們這麼做了
- 他們會把我們和羅夏關在一起的
- 管他呢
可能明天第三次世界大戰就開打了
對吧？
對
給我回來！
他死了，羅夏
當大家在暴亂時，我們覺得應該給你喬遷新居的禮物
機械店買的
老大，你有沒有注意到？
他不再說什麼世界真小和作夢的屁話了
他知道一旦我們切開門鎖，他就死定了
豬頭想得美
你死定了，羅夏
我們有一群殺人犯，你有什麼？
你的手，多謝了
我鋸不到鎖，要把欄杆鋸斷嗎？
暴動維持不久，我等了15年了
抱歉勞倫斯，你擋到我的復仇之路
這不是針對你，夥計
老大！等等！
你該清楚現在的比分了吧？
1比O，有種就進來
快點
我一直在想
我覺得我們要對我們的同伴負責
- 我覺得我們應該去救羅夏
- 什麼？
有人陷害了他
還有關於約翰使人患癌症的事情
都是一派胡言
你還不明白
對，不過想從這麼戒備森嚴的地方越獄
- 就和滅火有點不一樣了
- 對，確實如此
會更有趣
快點李昂德，我想聞聞他被烤熟的味道
太棒了
不
以前沒用過馬桶幹掉人渣，顯然真的沒有過
2比O，該你了
給我讓開！
我們怎麼知道他還活著？
他還活著
不要，不
我的面具呢？
別殺我
到你了，醫生
告訴我，你看見了什麼？
不許動
羅夏
丹尼爾，朱彼特小姐
抱歉，我得上個廁所
哦，看在上帝面子上
看見你穿上制服真高興，丹尼爾
早就該知道你只需要一對動人的美腿來激勵
- 你真是個混蛋，羅夏
- 請勿見怪
妳挑了個好時間背叛約翰
是厭倦了愛國精神還是有人逼你那麼做？
你他媽的根本不知道自己在說什麼！
嘿，先別說了，你們可以等下再吵
我不能讓你們再吵了
我們得快點離開這兒
站住！站住！不然開槍了！
你還好嗎？
還好，只是
感覺有點難過
戰爭，越獄
別太擔心，好嗎？
一切都會好起來的
- 你好，蘿莉
- 約翰！
- 電視上說你在火星
- 我是在那裏
我要和你在那兒好好談談
你在說什麼？
你得努力說服我去拯救這個世界
- 蘿莉，不要
- 丹，相信我
我得走了
很美，不是嗎？
原諒我，我又忘了這裏沒有氧氣了
不會有下次了
那就好
哦，我的天啊
我在火星上
- 嘿，漂妞
- 嘿，混蛋
嘿，讓我們找找那個
喜歡連環漫畫的在不在這裏
嘿嘿嘿，你們
你們都聽說了嗎？
有個開著大貓頭鷹的傢伙把羅夏救走了
- 羅夏？
- 對
那個混蛋把我的侄子打得需要坐輪椅
你是說夜梟
他之前和羅夏是搭檔，記得嗎？
- 對
- 可能他也有摻合你侄子的事
- 他是不是寫過一本書什麼的？
- 對
告訴你，他現在就住在這附近的一所加油站那邊
- 明白？
- 是嗎？
喂？
莎莉？
- 霍利斯？
- 是我
霍利斯·梅森，這太不可思議了
我的上帝
你一直都有我的電話號碼
卻非要等到我們都老了才打？
是這樣，現在情況有點特殊，小莎
怎麼了？
新聞報道昨晚有場火災
受困人群是被一艘飛船救出的
他們說駕駛者穿得像貓頭鷹一樣
好像還有個性感女人和他一起
蘿莉？我的女兒，蘿莉？
我說服不了她再穿上制服
或許她以後會感激我一開始
把她帶上這條路
小莎，聽你說話的聲音
我覺得你比以前還年輕
哦，謝謝你，霍利斯
不過我還是老了
能和你聊天很開心，小莎
但是有人在敲門
好的，不要太沉迷於懷念過去了
保重，霍利斯
你也是
拜
我們想找貓頭鷹先生
請稍等
你在嗎？
不請吃就搗亂
退休了就該老實點，貓頭鷹先生
我恨這樣
萎縮在地下，躲避著當局
警察在外面追捕我們，除非你想回到監獄去
不然隨便外出都不是個好主意
那要怎麼樣？
只要我們能偽造這個圖案
我們就能入侵金字塔公司
看看能發現什麼
那樣行不通
我覺得那只是個掩護幕後人用的公司
但是卻證明不了這點
我們只需要找找黑社會的線人
嚴刑逼供一下他們
也可以，還不如我們
直接從電話簿裏挑人問
你忘了我們以前是怎麼做事的，丹尼爾
你變得軟弱和盲目
尤其是面對女人的時候
夠了，住嘴，我不想再聽
天哪，你以為你是誰？羅夏？
我救了你，你不感激反而誹謗我？
沒人會埋怨你，因為他們都覺得你是個瘋子
抱歉
我不該那麼說
丹尼爾
你是我的好朋友
我知道和我相處很難
別介意
沒事的，夥計
就照你的辦法做
哦，上帝
金字塔跨國公司，有人聽說過嗎？
哦，你們這些混蛋
我請這裏每個人喝酒，你們就這樣出賣我？
滾開，不然我就把這杯子
黏在你潮濕的臉上
大家保持鎮靜
我們會盡快完事的
羅伊·切絲，金字塔的工資單上的人
試圖謀殺亞德里恩·維特，現在已經死了
你知道他嗎？
不
知道，知道
- 我僱用了他，很瞭解他
- 你這個混蛋
曾經是，但我出獄之後就改過自新了
我也不過是稍微知道點兒他
其實我也不過是接受命令僱用他而已
- 誰讓你做的？
- 我的接頭人，斯萊特
珍妮·斯萊特也為金字塔工作？
是的，她真是個好人
她說僱用有前科的人是公司政策的一部分
給他們改過自新的機會
上帝，放過我吧，我說的都是實話
珍妮·斯萊特，曼哈頓的前女友
亞德里恩能幫我們查到誰在公司背後
順著現金流查
不到一個小時之前
前組織成員霍利斯·梅森被發現
在其公寓被謀殺
目擊者稱當地一個叫結首幫的黑幫
在估計的案發時間離開了現場
為您播報
- 是誰幹的？
- 我就知道你要懷疑我，夥計
我的公民權利呢？就因為我穿了件
- 告訴我誰幹的？
- 很多人都這麼穿
誰殺了霍利斯·梅森？
告訴你的朋友們，他們死定了
我要踏平你們的老巢！
我要擰斷你的脖子！
丹尼爾，別在公眾面前這樣
該死的，該死的，霍利斯
這就是我們要談話的地方
在這裏，你會告訴我
你和德雷伯格上床了
- 你知道我和丹的事情？
- 暫時還不知道
但是等一下你就會告訴我
如果你能夠預知未來的話
你為什麼還會對我離開你表現得吃驚呢？
或當那個記者誹謗你的時候？
如果你一早知道結果為什麼還要爭論呢？
我沒得選
所有事都是事先注定的
甚至我的回答也是
所以你也就按著趨勢走
你這個宇宙裏最強大的人
也不過是個傀儡？
我們都是的，蘿莉
我只是個能看清楚局勢的傀儡
如果你是錯的呢？
為什麼我預測未來的能力
讓你如此煩惱呢？
因為那讓我感到你很冷漠
因為那是荒謬的
你總是說你要安慰我
但是都沒有起作用
我不想和你爭吵
我為我和丹上床的事情道歉
你和丹上床了？
你剛才都說過自己已經知道了
我經常說
你是我和這個人類社會最後的聯繫
為什麼我要去拯救
一個和我完全無關的世界呢？
那就為了我而做
如果你是真心的
當你離開了我，我離開了地球
那還不夠表示我的真心嗎？
我在火星這裏紅色的世界
現在對我來說比你們
藍色的地球還要有意義
我給你看看
炸彈都準備好了，先生
到時候了，各位
把國防等級提到1級
不在家中，不在辦公室
是什麼誘惑了這個擁有了一切
的男人在這麼晚的時候外出？
丹尼爾？
你和我一起去嗎？
- 是的
- 你在幹什麼？
我在找亞德里恩的日程表
可能他有存檔
- 有點不對勁
- 我也覺得
珍妮·斯萊特, 死神, 羅伊·切絲
都為金字塔工作
死神說過笑匠提到的名單裏
有他和斯萊特的名字在裏面
不管是誰是金字塔公司的幕後主使
都有可能使他們患上癌症
陷害曼哈頓
有趣
古代法老渴望世界末日的到來
相信死人能復活
從金罐子裏拿回自己的心臟
現在他們一定在期待中屏住了呼吸
法老？
找到一份曼哈頓的心理資料
看看他們怎麼說
「對象的情感持續退化
如果失去最後的情感連接
我們預測可能他會脫離人類本性」
我進入了
(母公司：維特國際）
不
恭喜，維特先生
曼哈頓博士的能量反應堆已經連上了
你的支持和熱情
促成了這次成功
我們代表整個研究團隊感謝您
- 乾杯
生命中的什麼不值得慶祝？
這就是新的卡納克（古埃及的首都）
代表了過去兩千年裏人類夢想的頂峰
一個因為你們無私奉獻才達到的頂峰
為此
我遺憾地宣佈
你們的獎勵將與你們的努力不相襯
為法老們乾杯
他們的秘密和被他們所托負的
衷心僕人一起
被活埋在了黃沙覆蓋的沙丘下面
好夢，先生們
我們的新的和平世界將受惠於此
為了你們的犧牲乾杯
布巴斯提斯
羅夏日記，最後的記錄
維特就是幕後主宰
為什麼？
他到底想要什麼？
我想不出還有更可怕的對手
曾經開玩笑說他快到能抓住子彈
他自己就能夠在雪地裏幹掉我們
那就是我們要去的地方：南極
不管我今後是生是死
我希望這個世界能夠堅持到
你們看到這本日記的時候
我活的時候不妥協
現在赴死的時候也不會後悔或抱怨
羅夏，11月1號
（紐約公報：蘇聯入侵阿富汗）
噢，願上帝幫幫我們
- 你今天是不是來早了，哈？
- 是啊
我想上學之前看完那本書
聽著，這本書歸你了，明白嗎？
- 哈？
- 歸你了
我說，生命太短暫了，不是嗎？
是啊
呃…
謝了，老兄
為何死神棄我而去？
戴維斯鎮？
戴維斯鎮
我離那兒只有幾里路
現在那鎮子應該被佔領了
那些惡魔們以為我已不是威脅
但現在我回家了
我將要報仇雪恨
不，那不是黑船上的強盜
這認得這個人，戴維斯鎮的一個放債人
既然戴維斯鎮一定被佔領了
為什麼這惡棍和他的婊子…
…能自由地幽會？
他和他們勾結了？
他背叛了他的人民？
- 還有我的家人？
- 來抓我吧，寶貝
這兒
我的心變涼了
在被這個通敵者和他的海盜主子
冷笑著殺死之前…
…我的妻子有沒有得到過慰籍？
我被迫作出決定，但這並不難
你是誰？幹什麼？
他的腦袋開了花
就如同他體內的罪孽炸開一般
海盜的婊子不值得同情
兩個人騎馬來了這兒
回去的必須是兩個人
海盜的哨兵
我不急不忙地走以免懷疑
他們的暴行
不會因為戴維斯鎮的好人而停止…
但卻極深地傷害和影響了我熱愛的家鄉
我的戴維斯鎮已經和印象中的不一樣了
它已經被黑船的詛咒深深地折磨過
很快，我將會涉險走進這些住在我家裏的
惡魔和劊子手中
並讓他們畏懼我
當我到家時，我發現街道出奇地安靜
我靜悄悄地進入我原本的住所
小小地避免把這些海盜屠夫們從他們
放縱的熟睡中驚醒
毫無察覺死神已在他們身邊
他們還沒明白個究竟
就已經嘗到了死神的擁抱
不過有一個人醒了，很慌張
為了避免他發出警報…
…我在他進入這被夜幕包圍的房間時
就把他打倒了
沒有海盜過來，但更糟的事情發生了
父親
我抬頭看著這些熟悉的臉龐
因她們臉上的恐懼而住手
從那無力而帶血的唇中
她說出了我的名字
我的愛人，為什麼？
突然我明白了一件事情
甚至讓我來不及恢復神智
於是我跑了
她怎麼了？
是你
瞭解到我的天譴已經佔據了我
歡呼著慶祝它那可怕的勝利
我的推論是完美的
黑船的確是朝戴維斯鎮航行的
- 它應該到了
- 他往這跑了
你就不能告訴我這怎麼能夠拯救世界嗎？
結束的時候，你會流淚
眼淚？你不回地球了？
某種程度而言，是的
到處都會有死亡
約翰，拜託
你得阻止這一切，每個人都會死
但是宇宙根本不會在意
在我看來，生命的存在
是一種成本過高的現象
看看你的周圍
沒有那麼多微生物，火星是如此美麗
這兒，是一幅永遠在變化的地形圖
10000年間都圍繞著地級做著地殼運動
請告訴我
這一切怎能通過輸油管道來美化呢？
或是購物中心？
那就是說有奇跡發生是不可能的了？
奇跡，按照他們的定義，是無意義的
我的上帝，約翰！
- 只有將要發生的才會發生
- 別再說下去了
停下這玩意，就現在
如你所願
你知道嗎？
你可以把我送回地球，讓我和丹
和我媽媽
還有其他無用的人類一起送死
不過你還是錯了
你說這最後會以我的眼淚結束
看：沒有，可能你都說錯了
你抱怨我不以生命的視角來看待生命
但你也不從我的視角去看待事情
- 你封鎖一切使你感到懼怕的東西
- 我不怕
你想我按你的視角認知世界？
那做給我看看，按你的方法
魔法，夢想，這都是我以前擁有的
我是個英雄，該死的
你變老了並不是我的錯
你又有什麼好抱怨的？
我養活你，還有你的孩子
你怎麼不去找艾迪？
或許他能給你更好的生活
即使是最骯髒的部分
也在朝著好的一面發展
知道嗎？你媽媽一直是最漂亮的
- 你有和她一樣的眼睛，你有
- 把你手拿開
嘿，美人，好久不見
我不這樣認為，艾迪
上車
現在
你就沒有點道德底線嗎？
上帝啊，莎莉，難道
和老朋友的女兒說句話都不行？
開車
那是場誤會，就那一次
那個人想強姦你，幾年後
他怎麼不幫你養孩子？
怎麼了？你是喝醉了還是怎麼了？
難道我這輩子要這麼度過？
蘿莉
不
不，不是他
笑匠
是你的父親
不
不！不！不！
我的命運
簡直就是個玩笑
我不這樣想
好吧
抱歉，我不相信你的幽默感
我要是承認我錯了
你會笑個給我看嗎？
關於什麼了？
奇跡
就像發生了一些幾率很小的事情
就像是氧氣變成了金子一樣
我一直都想目睹這樣的事情發生
卻一直忽視了，人類繁衍的力量
數以百萬的細胞組成了一個生命體
一代又一代
直到最後，你的母親
愛上了一個男人
艾德華·布萊克，就是那個笑匠
她有任何理由遷怒於他
出於對這種深不可測的幾率的反叛
才有了你
獨一無二的
妳
出生在這個世界
把如此與眾不同的相貌
從所有錯亂的基因中提取出來
就像是把空氣變成了金子
就是奇跡
因此
我的確錯了
擦乾眼淚，我們回去吧
人造表層受壓，溫度上升
- 維特
- 我不喜歡阿基米德這樣
- 引擎出毛病了
- 它們在結冰，抓牢了
丹尼爾，你飛得太低了
我不想打斷你，但是也許我們需要飛高點
我知道，我正在嘗試，該死的
我正試著改變尾焰排出的路徑
加快除冰
不過需要些時間，我們沒有時間了
你得多穿點
我穿這就行
怎麼了，寶貝？
亞德里恩是和平主義者
他是個素食主義者
一生中都沒有過殺生
希特勒也是素食主義者
你太畏手畏腳了，把他交給我吧
我們不會有第二次機會了
先生們
- 歡迎你們
- 亞德里恩，我們都知道了
那我們還有什麼好說的，丹？
多著呢，你殺了笑匠
希望他安息
布萊克首先想明白的
尼克森派他監視我們，確保我們不搞破壞
布萊克發現了我在卡納克做的事情
他去拜訪可憐的死神的時候
已經快不行了
連我都無法想像他會改變主意
所以
我不得不殺他滅口
然後我擺平了約翰，真不容易
我花了20億去研究超光速粒子
來阻斷約翰對未來的預測
你利用心理操縱了他
讓他離開了這個星球
我認識約翰很長時間了
知道他無法擺脫情緒的困擾
他微妙的面部變化，對外人來說可能可以瞞過去
不過對我來說
他並不是無敵的
我所需要的就是繼續幹下去
當他覺得是自己讓心愛的人患上了癌症
約翰所感受到的那種突然的感情衝擊
足以令他離開地球
你的混蛋殺手們，你雇他們想幹掉我們
切絲先生為了高貴的理由獻出了自己的生命，丹
我讓他吃下去了個氰化物膠囊
只留下一點
那就是，你和你的面具殺手理論
當你堅持跟蹤一個真正的反社會人
我給警察提供了線索
你入獄的時候，我才能更好的行動
抱歉讓你失望了
我們本該為地球謀福祉
丹，那正是我在做的
核戰？
滅絕人類？
當然，我的道德底線保證了
我只做部分的犧牲
全球的幾個重要的地區
紐約，洛杉磯，莫斯科，香港
將會立即消失
1500萬人將死於非命
這都是曼哈頓一手策劃的
這是第三次世界大戰對地球的懲罰
約翰不會這麼做的
而事實只有我們知道
我一直致力的能源問題也已經初見成效了
這些年來，約翰一直在幫我複製他的能量
卻不知道我到底打算怎麼利用這些能量
如你們所見
笑匠是對的
人性的殘忍將不可避免地導致滅亡
所以為了拯救地球
我得用
人類歷史上最偉大的惡作劇來解決它
- 殺上百萬人
- 為了救更多的人
有必要的犯罪
你知道我們不會讓你得逞的
「得逞」？羅夏？
我不是漫畫裏的惡棍
你們覺得我有必要給你們
解釋我的偉大創作嗎？
如果你們能，哪怕一丁點，影響到我的計劃
35分鐘前我就啟動了這一切
最終，我來到了一片
在我面前無盡延伸的陰沉的黑色海洋
我怎麼會讓自己落到這樣糟糕的境地
而我是以愛…
…我唯一的愛，作為我的指引
那個放債人漂到了我的腳邊
高貴的意圖卻將我引向了暴行
心中的義憤引發了我的幻想
那可怕的圖謀只是我的妄想
我哪裏算錯了？
為了重新開始回想
我抬起了頭並看到了她
那艘船看起來正在等待
並不是在伺機進攻
然而逐漸地
我明白了這單純的動機把我帶向了什麼
然後我不自覺地向前邁進
當我游向那已下錨的黑船時
那說不出口的事實無可避免地顯現在我面前
它那黑暗、搖擺不定的桅桿佔據了我的視線
我所有善意的計劃全都終結於此
我已想不起來那個我想要拯救的世界
一條繩索垂了下來
從水中，我抓住了它
然後在上面的甲板上，歡呼聲驟起
二者同樣的粗劣和黑暗
它的惡臭褻瀆著上天
根本就沒有要攻佔戴維斯鎮的計劃
他們到這兒來是為了收取
他們唯一重視的寶貝
獲取他們唯一真正想要的靈魂
我就是恐怖
我只能在恐怖中容身
- 老兄，這破玩意兒太扯淡了
- 可不是嗎
抱歉，你留著這本垃圾吧
真浪費我的時間
嘿，知道嗎，你總是到這兒來
可我還不知道你的名字
- 伯納德
- 伯納德？你開玩笑吧
這…這也是我的名字
沒什麼大不了的
很多人都叫伯納德
（紐約郵報：戰爭？）
我的上帝啊，亨利
我們為什麼一點都不知道要發射了？
這不是蘇聯，先生
情報顯示這爆炸的能量特徵…
是由…
曼哈頓博士發出的
約翰
干涉
大範圍干涉
簡直無法置信這真的發生了
這不是核戰引發的
是我
我
我一手造成的
- 你什麼意思？是你造成的？
- 間接造成的
看起來像是我造成的
亞德里恩
說曹操曹操到
- 約翰
- 我知道
必須阻止他
他殺了布萊克，殺了數以百萬的人
在這等著
亞德里恩，收手吧
超光速粒子那招很聰明
但即便我無法預測你在哪，我也能把這些牆弄碎
我該謝謝你
我差點忘了那種感覺
不確定帶來的快樂
原諒我，寶貝
你就是個混蛋
維特，你混蛋
- 你要敢傷害她，我
- 丹
醒醒吧，我的新世界不需要英雄主義
你的
小男生似的英雄主義太多餘了
你們有什麼成就嗎？
還是沒能拯救地球
這就是你們唯一的功績
我對你失望透頂了，亞德里恩
很失望
我學到的第一招，就是重組我自己
那次事故沒有殺死我
你真的覺得這次能置我於死地？
我在太陽表面都行走過
我目睹了許多渺小又如此迅速的事情
很難說它們甚至存在過
不過你，亞德里恩，你只是個凡人而已
世上最智慧的人
對我構成的威脅
不會比最智慧的白蟻對我的威脅大
這是什麼？
又一個終極武器？
是的
可以這麼說
遭受攻擊
數以萬計的人死於非命
這是曼哈頓博士自己犯下的罪惡
自從攻擊開始，我就一直和
蘇聯保持聯繫
不計前嫌
我們同意一起
來對付這個共同的敵人
同世界所有人一起
用團結取得勝利
我們將永遠銘記今天
我們會繼續保護人類
保護所有正義和美好的事情
謝謝，願上帝保佑我們
看見沒？
兩個超級大國，從冷戰中撤離出來
我把地球從地獄中救了出來
我們一起
對你我來說，同是勝利
我們現在能重新回去
幹我們該幹的事了
我們需要真正的正義
- 人人都將知道你幹了什麼好事
- 是嗎？
揭發我，你就會葬送這麼多的人死所帶來的和平
基於一個謊言的和平
但和平仍是和平
他說的對
揭發亞德里恩只會讓世界重新陷入到核戰中去
我們不能這樣做
在火星上
你教會了我生命的意義
如果我們想讓生命在繼續延續下去
就必須保持沉默
自己保守好秘密
想都別再想
羅夏
等等
永不妥協
即便是在世界末日面前
這是我們倆的區別，丹尼爾
我感受過死亡
我看見所有我為了世界和平
而殺害的無辜的臉龐
- 你都理解的，是吧？
- 沒有譴責
或責罵
我理解
讓開，人們應該知道真相
你知道，我不會讓你這麼做的
你突然間發現了人性？
說變就變
如果你一開始就關心的話
這一切就都不會發生了
我幾乎能改變一切
不過不能改變人類的本性
當然了，你必須得保護維特新的烏托邦
為這個，多死一個人又怎樣？
你還等什麼？
動手吧！
動手啊！
不！！！
我要離開這個星系，去一個不這麼複雜的地方
我以為你又開始在意生命了呢
我是的
或許我得再創造點生命
再見，蘿莉
來啊
還手啊
丹
一個團結又和平的世界
必須有人作出犧牲
不！你沒有把人類理想化，你毀了他們
是你毀了它們！
這是你的遺贈
這個真實的惡作劇
我們再說一次，您的電視機沒有任何問題
您即將經歷一次神奇的歷險歷程
體驗前所未有的恐懼和神秘
從心靈的最深處一直到外界限
不喝點什麼嗎？
我不想喝
乾杯
我有些事情一定要和你說
我知道艾迪·布萊克是我的親生父親
蘿莉
你肯定對我有想法
抱歉，我一直都瞞著你
我早該
我不知道該怎麼辦，我覺得很丟人
很傻
沒關係了
是命運讓人們去奇怪的地方幹奇怪的事情
然後，有時候還無法訴說
我知道這回事
不過我想讓你知道
你對我卻從來沒做過錯事
你問了我為什麼我從來不生他的氣
因為他讓我生了你
謝謝你，媽媽
我愛你
- 你好，朱彼特
- 哦，莎莉
抱歉，我得去梳洗了
等下見
- 你這怎麼樣了？
- 好啊，你那呢？
很好，我覺得一切都恢復正常了
阿基米德的系統升級了
熔補也完成了
我們要做的是開它出去兜風
哇哦，聽起來像是個約會
我們會沒事的嗎？
只要大家還認為約翰在看著我們
我們就不會有事
到最後
我知道約翰會怎麼說
事情是沒有盡頭的
總是沒有盡頭的
西摩爾，我們都沒有題材可以寫了
國家裏的每個人
世界上的每個國家的人都拉著手
為和平和愛歡唱
感覺像是住在一個該死的和平社區裏
林肯說他要在88歲時競選總統
我們來報道這個吧
西摩爾，太荒謬的話我們是不能拿來做頭條的
這還是在美國，該死的
誰會想白宮裏有個西部牛仔？
要不然我去奇異故事檔案裏再去找點別的？
奇異故事檔案？
隨便吧，找點原創的
想寫什麼就寫什麼，全交給你了
羅夏日記，1985年10月12號
今晚，笑匠死於紐約
謝謝觀賞