滚开！
片名：恶夜食人族
妈妈在找你
你爸爸没回家
你们要替他去开铺
你在等什么？
塞碧娜怎么办？
塞碧娜要留在这修理那些钟表
别闹了！
我的手表准备好了？
早上好 你能告诉我...
别告诉我你没修好！
你父亲三周前告诉我今天来取
你能告诉我哪个是您的么？
那只纯金美度表
你在笑什么 杂碎？
朱利安
塞碧娜
那是第二次 小崽子
你家大人呢？
他欠着我几个星期了
拖得太久了！
不会再久了
不行
我觉得你最好收起你的垃圾快滚！
过来混蛋！快滚！
打包你的垃圾
要不我就把它扔掉！
现在怎么办？
“怎么办？”
你什么意思？
你要告诉妈妈什么？
实话 他们把我们踢出来
因为爸爸没付账单
不 他们把我们踢出来
只因为你总是打架！
别维护他
他们把我们踢出来因为他没付账
就是你的错
他们把我们踢出来
因为爸爸把时间都花在妓女身上了
你们在这干嘛？
发生什么了 阿尔弗雷多？
我们被市场哄轰出来了
什么？
他们换了管理层 其他人正在修表
朱利安 过来！
- 现在怎么办?
- 发生什么事了?
- 我告诉过你 妈妈
- 我没在问你!
这糟女人要暴走了！
你干了什么？
没什么 我们正干活呢她就轰我们走
- 是吗! 就是这样!
- 是的,  就是这样
你爸爸唯一能做的工作
让你搞没了！
我们什么都没干
你把当傻子了还是怎么的？
谁从花盆那把钥匙拿走的？
他们告诉我有人死在购物中心...
那人盯着人体模特看
爸爸死了！
见鬼他迷上了那些妓女！
那些婊子杀了他！
婊子！
你打算怎么办？
我们要继续吗?
- 我们要像往常一样继续
- 我们没有爸爸就无法继续
别放屁!
我们不得不 阿尔弗雷多
我们不得不为明天做打算
我们要怎么做呢？
妈妈把自己锁在她的房间
爸爸丢了
死了
爸爸死了
- 你怎么知道?
- 你听见我说的话了吗?
那可能是别人
他们确认了吗？
- 谁?
- 购物中心的人
他们是谁？
你怎么认识他们的？
你傻了吧
记着你在跟谁说话
那不可能
我们要等他
不 他现在早该到家了
你显得你很高兴的样子
- 闭嘴混蛋!
- 你闭嘴 你个傻粪!
这什么也没有
你最好找出点东西
从现在起 你说了算
妈妈 你还好吗？
我们该怎么办？
妈妈？
无论发生什么 我们得有个打算
我们现在得走了
我们从没在日光下完成它
如果他做到了 那就没有那么难
别那样谈论父亲！
- 闭嘴 基佬!
- 停手
我们去找个角落
- 妈妈不会喜欢那样
- 那是最简单的
不 太冒险了
为何不去桥那边
我们不得不为明天打算
所以我们可以搞清楚到底要怎么做
你还在等什么？
你是唯一一个能做到的
见鬼 提托！
这么多年过去 你成为大师了！
是啊 我的技艺进步了
看
我正给他雕纹 上色 修复疤痕
你要... 你明白？
你要成为一名TMD艺术家
但不要在这个上面投入的太多
我们把他火葬了
什么？
靠！为什么不告诉我？
我是不会扮好一个混蛋了
上帝安息他的灵魂！
这周围没人尊重我的所做的
你为何不告诉我？ 你...
你为何不告诉我？
为何你不寄给我们？
我想这会引起你的兴趣
什么？
一个凉了的？
不只是一个凉了的
这家伙来自购物中心
他死于中毒
我在他身上做了件惊人的事
一级棒的活儿
你这么觉得？
我进行了一次解剖
从中找到了一些非常有趣的东西
你想不到有多少人来到这被毁掉
这城市里人吃人的事多的令人震惊
在记录里他们怪罪于老鼠
但那是两条腿的所为
“一天夜里 一只城市的老鼠...”
好吧
这个老男人不会再去吃掉别人了
对我们来说是大好事
你可以调查一下他吃过谁
我们不接老案子
还有什么 我们也不接新案子
但这件案子会让我们名利双收！
我们？ 我听上去像是一群人
还是要为这小物件道谢
所有的混蛋都一个操行
他们更是永恒的混蛋
- 等等
- 怎么?
我们的做点什么或者灌醉自己
等待 直到再安静些
不 我们不能等
你知道发生了什么
如果我们明天找不到个人
朱利安！
- 救命!
- 朱利安!
我们上！ 我们上！
抓住他！ 抓住他！
怎么了？
是妈妈
你们干什么呢？
我们想抓个人
什么？
你们白痴吗？
你爸爸刚死你们就外出打猎？
你让你的家人处于危险中
阿尔弗雷多
我们这么做是为了仪式
什么仪式?
关于那个仪式你们都知道什么？
如果你们懂得这么多
那你们就知道接下来会怎样
我们要选个领导
就是这样
接下来我们开始发抖
因为我们要死了
你懂不懂妈妈的意思？
我们要为明天做打算
你是长子 阿尔弗雷多
你必须代替爸爸的位置
如果我不想呢？
那不是想不想的事
你最有能力...
最有灵性
最稳定的
我甚至连个孩子都抓不住
按照爸爸教给我们的
你就是下一个
你要让仪式继续
并且撑起这个家
我做不到
你必须做到 阿尔弗雷多
妈妈的暴脾气消失了
- 她置我们于危险之中
- 妈妈总是知道该做什么
是么？
她仍旧把自己反锁在房间
我们陷入大麻烦但她什么也没做
只是始终在责骂你
阿尔弗雷多 看着我
看着我
无所谓了 我们还要继续
我们要怎么做？
朱利安会比较好
朱利安愚笨又暴力
作弊
骗人
我做不了领导
但我可以帮助你
- 猎捕一个妓女
- 什么?
你知道妈妈厌恶那样做
- 那是被禁止的
- 被禁止的?
爸爸经常那么做 不是吗？
妈妈不能禁止我们任何事
现在你是领导了
抓个妓女
我们让她穿上我的衣服愚弄妈妈
怎样？
叫朱利安过来
啥事？
塞碧娜说要...
从现在开始 你要服从阿尔弗雷多
你要一口一口的吃掉一个妓女...
就像爸爸一样
让我们抓个妓女去
什么？
不再怕妈妈了？
不了
我们必须为明天做打算
在找我？
- 还有谁?
- 行么?
- 有什么大不了?
- 出发吧 ok?
出发
没门 蜜糖
哪个更昂贵
何时钱成了问题了？
对你是没问题 你是大款
那就走吧
不 让我去 让我去
别犯浑！让我去！
朱利安 你在干什么？
快点！
来啊
别管她了！
我们走 朱利安
让她闭嘴！
你是如此的失败！
我该怎么办？杀了她？
冷静 朱利安！
冷静一点!
- 你犯什么病啊 朱利安?
- 你什么意思?
我什么意思？有个妓女在车背厢里
我为明天搞到食物了
食物？
你当着所有人把她的屎都打出来了
至少她们没死在我的武器下
你觉得自己特爷们吗？
我才不怕你
你应该怕
塞碧娜跟着妈妈
一个妓女？
你以为自己是谁？
你们以为自己是谁？
- 她不是个妓女...
- 我不是一个白痴
那如果她是一个妓女呢?
我们要让她准备好
如果你再叫
我会把你的眼球扯出来！
不！别杀我
请不要伤害我！
你可以强奸我 你们可以一起上我
你们让我怎么做都行
放我走
那今天是你的幸运日？
别扮傻
觉得我没看见盖子上的手指？
那些疯逼在停尸间给你的 对吧？
你想他们呼唤了你
所以你就能解决这案子
感觉你是第一个被那些疯子呼唤的？
在你之前他们呼唤了每个人
你只是个五流警察
别再看那档案了 你看着很滑稽
你对发生的事有什么看法吗？
如果我们破了这案子？
我们能挣多少钱？
我们甚至在总统抗击犯罪时
遇见了他
你很有勇气的撑起整个家 是不？
- 那只是...
- 你闭嘴!
你想要学你爸爸去嫖吗？
那你就带我去找你的妓女们
同时 我们的领导如何处置我们
没有爸爸就会是这样？
我想是吧
阿尔弗雷多在哪？
停下！
我正要下车！
下车！
停下！我告诉你了我要下车
你个流氓
我对他太凶了
对孤单的他没好处
但现在 阿尔弗雷多 想做个了结
好像那对现在很重要
他试着要为我们做些什么
为了救命
救命！
你想带来妓院的帮助？
他爸不在 对他来说就很难
他是真的爱他
阿尔弗雷多 不是唯一爱他的人
我也爱他
我比他更有权利去爱
你过去总是在抱怨爸爸
- 好像你不爱他
- 你怎能那样说?
那是事实
至少 阿尔弗雷多 有所行动
永远别再说我没有为家里付出过！
干掉这婊子 伙计！
你这是报应
你总是护着 阿尔弗雷多
从他小的时候就是
你把自己包裹在油布里
跑到桌下说自己是个炸玉米卷
塞碧娜不理你
你就说：你是沙司
然后她哭了 因为她想要玩
但你说：不 塞碧娜 你是沙司
我们是怪物 朱利安
你想搞我的儿子们？
这就是你惹我家人的下场！
一群贱货！
确定就这些了？
那停尸房的疯子是这么说的
所有单位
收到请回答
别再研究那份文件了
你看着很滑稽
我马上回来 别动
这些狼会把你吃个干净
我不在乎是否能活
我不在乎
痛苦才是折磨
其它不算什么
甚至不要为爱哭泣
他们是快乐的
不要去伤害每个
破损灵魂的那些沮丧
或者被那些伤害到
他们会令你变的强壮
生命是如此的忘恩负义
它替换你
在苦难丛生
的路上
还有痛苦
但当你艰难生活的
黑夜来临之时
妈妈的声音
是光 亲和的光
很久以前 我习惯在这条线上吟唱
为了给我的儿子付学费
现在他有了一个大学学位
谢谢你
以他的名义谢谢你
我带给你这些消息
你能在我给你的其中一个里
找到上帝吗？
这儿
也许那正是你所寻找的
“你活着”
我里面留下了些东西
你拿到了什么东西吗？
你在干什么？
我给你带了 古斯塔沃（球队）
你疯了？
这是我们要去做的事
- 你不告诉我们要干什么
- 闭嘴 朱利安！
我不会吃一个基佬！
我让你吃什么你就吃什么！
停下！停下！
这是谁带来的？
我
从现在开始 这个家我做主
再说一遍！
- 我决定...
- 闭嘴!
你怎么就这么恨我？
你为何一直恨我？
为何你一直把我晒一边？
为何你将我变成这样？
我什么都没做 你天生如此
那不是真的！
你想怎样杀了这些混蛋？
你还等什么？
如果我解决了这案子
我就会升职
之后我会在街上忘了这些鸟事
你不想要钱？
看看这点钱
政治家或生意人能瞧得上吗？
你越来越有德了！
如果你想我们跟着你
你最好是对的
时间快到了
我们要开始仪式了
- 放开我！
- 你还好吧?
放开我
那基佬在哪？
警官 他们猎到我了！
他们要吃了我！
他们有一辆白车...
所有单位 我们出现了1 4的情况
所有单位
他们抓到了你的食人魔
他们在二百周年纪念馆里
- 它的入口在大街上吗?
- 给, 拿好了!
总台 这里是7 66 小队
我们要独自去解决这鸟事了
你们会干掉他们 是吗？
去给他们上一课
停下！
冷静！
放下武器 朋友
你在开玩笑！
扔掉枪！
我是警察 见鬼！
小心 朋友！
慢点 慢点！
操！
怎么啦？
- 有个警察进来了
- 什么?
我们得散了
不！我们必须继续！
这是唯一能阻止这一切的方法
我们不能再继续了 妈妈
我们要...
如果我们做了仪式
一切就将回归正常
相信我
让我们吃掉这个
这是唯一能阻止这一切的方法
- 妈妈
- 我们在浪费时间！
看着我！
我们得走了
我们现在没法做这个
我们现在做不了这个
走吧！
我们得从屋顶上逃走
我们得从屋顶上逃走 快呀！
我们要穿过屋顶
快啊！
他们要杀了他们 快！
为了仪式
得有人活下来
为了仪式！
不！ 放开她！
别碰她！
所有单位报告 派出护理人员
我们找到一名幸存者
“你活着！”
恶夜食人族