過去50年中  我們人口數量增加了一倍
食物及水的消耗量增至三倍
化石燃料的消耗量增至四倍
每四天  地球上就會多一百萬人
世界該如何應對人口爆炸問題
聯合國預告顯示  到本年代末
人口總量將達到一百億
我堅信氣候變化是真的
而且是由人類活動所影響的
政府已將南美洲大部分地區列為災區
極端乾旱和大型沙塵暴
已經讓地球的農業系統全面癱瘓
人口太多  糧食太少
為了應對食物短缺
歐州聯邦將世界的未來
交給了科學
全世界的更多種適應能力強  產量高的
轉基因作物的研發進程都在不斷加速
曾經空空如也的貨架現在重新被填滿
然而胡亂修復自然
已產生了長期的後果
全球範圍內  多胞胎和遺傳缺陷的發生率
不斷刷新最高紀錄
解決方案如今卻成了禍端  惡性循環
這是人類史上最大的危機
政治激進分子及著名的保護生物學家
尼科萊特·卡曼博士
已向歐洲聯邦提議
卡曼《配額生育法》現已實施
推行"每戶一個小孩"政策
稱為《配額生育法》
我們是共享地球的一個大家庭
配額生育局
一個孩子  一個地球
今天  我們一起創造歷史
《配額生育法》是保護地球
並且為我們的後代
打造一個更好的未來的關鍵第一步
新法案迅速實施
全國範圍內設立檢查站
所有市民都必須佩戴
獨生子
A·利特瓦克
配額生育局發的身份識別手環
從這一天起  非法生下的超額的孩子
將被配額生育局強制冷凍休眠
孩子不僅僅是孩子  更是未來
在我們共建更好更光明的未來的同時
通過冷凍休眠  我們保證您的孩子
會受到人道對待  開始安眠  免遭饑餓和傷害
冷凍休眠
在更美好的世界中醒來
我知道...
雖然有點阻力  但是"一胎化"政策
冷凍休眠
確實能給我們爭取一些時間
片名：獵殺星期一
抱歉  塞特曼先生  我們盡力了
如果我們有更好的設施
可能還有一線希望挽救她
她知道其中的風險
她知道你不會舉報她
-孩子的父親是誰  -不知道
我女兒...
我們好幾年沒說過話了
你打算怎麼掩蓋這事
你們有什麼辦法
我會處理好
我必須處理好
你想名字了嗎
名字嘛
一共有七個
就叫
星期一  星期二  星期三
星期四  星期五  星期六  星期日
星期日
30年後
免遭饑餓和傷害
在我們共建更好更光明的未來的同時
冷凍休眠  在更美好的世界中醒來
孩子不僅僅是孩子  更是未來
通過冷凍休眠  我們保證
您的孩子會受到人道對待  開始安眠
請準備好手環  接受檢查
無關人士禁止入內
以下物品未經許可
不得帶過檢查站
尖銳物品  易燃物及化學製劑
為了您的自身安全
團結就能生存
小家庭
冷凍休眠
絕育
無需預約
我的孩子
別帶走她  求你了
她是我的孩子  她是我的孩子
這個多胞胎已被登記
將依據《配額生育法》進行處理
不  不  我的孩子
-我的孩子  -她是我妹妹
我想要那個
挪威鼠
凱倫·塞特曼
身份確認
延期到達的夢  前途如何
是會像烈日下的葡萄一樣被曬成乾
還是會像傷口一樣潰爛流膿
或許它只會像重擔一樣下垂
又或許它會爆炸
我喜歡  你寫的嗎
不  女士
是偉大的蘭斯頓·休斯
哈萊姆區爵士樂之王寫的
我不是告訴過你嗎
我一定是忘記了
告訴我  塞特曼小姐  你有什麼秘密[秘訣]
昨晚  你還往花盆裏嘔吐不止
可今天  又看上去精神抖擻
飯做好了
-真有趣  -這是明天的電子表格
餓死了
-你總是餓  -你肚子裏肯定有寄生蟲
得了吧  星期六
我倒希望有寄生蟲  下週就能煮熟吃了
-真噁心  -真好吃
簡直美味
-就是隻死老鼠  -味道其實還不錯
至少它有味道
不像你吃的人造垃圾
行了  星期三  你什麼都吃
油炸豬鞭串
你肯定會買來吃的
沒事吧
-沒事  -你看起來
我知道  只是...
我的重要演講就在明天
你是說我們的演講吧
並不是因為你昨晚爛醉如泥
是啊  艾迪說你吐在花盆裏了
我不知道該說什麼  感覺真難堪
我當時在招待我們的一個客戶
我肯定是馬丁尼喝多了  當然會醉
一切都必須告訴我們  星期六
你怎麼能這麼蠢
我累了  明天可是個大日子
如果我們這次升職了  都得感謝星期五
她讓我們看起來像個天才
這是大家努力的結果
你們包攬了跑腿活  我算幾個數而已
七人一心  其利斷金
你們必須合作
你們團結起來比單獨一人強大得多
到時候  我們會選擇一個
能夠充分利用你們共同能力的職業
你們在等什麼  繼續  繼續做題
我能看看嗎
非常好
動起來  快快快
聽好了  女孩們
明天  是個大日子
你們都知道一個星期有七天
從明天開始
你們每個人都要
在自己名字的那一天外出活動
也就是說星期日要在星期日外出
星期一在星期一
星期二在星期二  以此類推
在家裏  我希望你們做你們自己
按自己的喜好打扮
我希望你們積極創造  樂於表達
但是在家門之外
你們都得使用同一個身份
凱倫·塞特曼  是你們母親的名字
我能在外面玩嗎
可以  只要是在你的那天
但你們永遠不能同時外出  永遠不能
即使帶著手環也不能
並且無論在何地  做什麼事
永遠不能告訴別人你們是多胞胎
這非常重要  你們明白了嗎
很好  我們從明天開始
從你開始  星期四
你準備好了嗎
很好
以下物品未經許可
入口
不得帶過檢查站
尖銳物品  易燃物及化學製劑
為了您的自身安全
請將您的包準備好  交予執法員檢查
檢索數據庫
請準備好手環  接受檢查
無關人士禁止入內
獨生子女  第二區
凱倫·塞特曼
一個孩子  一個地球
第八區
出口
幼兒園
別忘了  你是獨一無二的的凱倫·塞特曼
日終會議
是你們每天最重要的環節
你們要與姐妹們分享一天中的每一個細節
懂了嗎
天哪
可憐的孩子  直接送去冷凍庫了
卡曼競選議會議員  安保越來越嚴了
我恨死那個婊子了
我不確定  也許冷凍休眠還不賴
我們去自首  冰凍起來
當個睡美人  直到人口下降
我聽說那樣你還是會做噩夢
一做就是幾百年
到你醒來時  所有你認識的人愛的人都不在了
那我們就一起休眠  一起醒來
《配額生育法》將會成為歷史
我們也能過自己的生活了
我們真的要再討論這個話題嗎
你為什麼就不能接受這是你的家呢
這不是家  是專制政權
我和你們一樣並沒有選擇過這種生活
但你卻把這種生活過得如此完美
從生至死都是凱倫·塞特曼
-倒胃口  -那你在乎什麼
你唯一的志向就是做個十足的窩囊廢
你成功了
去你的  星期一
就因為我有自己的個性和夢想
想擁有一段真正戀情
而不只是和一個
我再也見不到的人一夜情嗎
我對凱倫·塞特曼的身份厭惡至極
凱倫·塞特曼是我們建立生活的基礎
不  她是面具  我們每週戴一次的面具
我們每週只一天才能走進真實的世界
卻不能做真實的自己
-我們必須偽裝成他人  -你們倆都閉嘴
你要把我們逼瘋了
我們的人生就是這樣
一週六天都困在這個監牢裏不叫人生
而是緩慢  痛苦又吞噬靈魂的死亡
走開
星期六  我們走
不然你的獨奏會要遲到了
你們沒看到她走
也不知道她去哪了
好吧
你們最後一次見到她是什麼時候
我剛剛在玩滑板  然後摔了一跤  真的
星期四
如果你被配額生育局抓到怎麼辦
只要犯一個錯  我們全都會有危險
我討厭做凱倫·塞特曼  希望我就沒生出來
夠了
你想要被人抓走嗎
永世被冰封在可怕的機器裏
再也見不到我或是你的姐妹們嗎
去吧
星期一
我警告過你們
你們所作的一切都會影響到彼此
-這是要幹什麼  -別動
發生在你們其中一人身上的事情
每個人都要經歷
星期一
我要你勇敢起來
給妹妹們做個榜樣
會疼嗎
會
別動
星期一
我猜把老鼠吞下去味道會更好
閉嘴
你好燙  你發燒了嗎
沒
-你確定嗎  -我沒事
-也許你們該換一天  -我可以做星期一
沒有犧牲與奮鬥  是不會成功的
給我閉嘴
開始掃描
眼睛發紅
皮膚損傷
疤痕  鼻子
皮膚乾燥
皮膚損傷
上妝
一棵大樹之下
《夢的變奏》
出自美國著名黑人詩人蘭斯頓·休斯
夜幕溫存降臨  像我一樣黑
又是蘭斯頓·休斯的詩  艾迪
-你像個壞掉的錄音機總是重復  -你也好啊
以下物品未經許可
不得帶過檢查站
尖銳物品  易燃物及化學製劑
為了您的自身安全
在通過安檢點時  未經允許
請勿攜帶以下危險品
檢索數據庫
任何尖銳物品  易燃物或化學物品
獨生子女
凱倫·塞特曼
為了您的自身安全
請將您的包準備好...
-你挺著急的嘛  -交予執法員檢查
工作中的大日子
隊排得越來越長了
上週  有個女人因為過不去
直接在這裏分娩了
-真的假的  -是啊  還偏偏在我當值的時候
星期一最糟糕了  我討厭在檢查站當班
不過星期一能見到你
抽查  回答問題
恐怕我得問你幾個問題
局裏要求必須按規矩來  你理解吧
-你叫什麼名字  -凱倫·塞特曼
-凱倫  你有兄弟姐妹嗎  -沒有
是否攜帶了違禁物品
沒有
你確定嗎
要我搜身嗎
進去吧
歐洲銀行
-凱倫  -杰瑞
今天...
今天可是個大日子  看誰能升職
這麼多年  我一直想看穿你
我總覺得  你有這樣的身材
肯定能一路睡上去
可後來發現  你性冷淡
就因為我討厭你嗎
你對誰都不感興趣
夜以繼日不停工作  跟機器人一樣
你覺得騙過了所有人  是吧
我不知道你在說什麼
你知道的
凱倫
我盯上你了
她到底去哪兒了
-你再打一次  -打了  轉到語音信箱了
-也許有事耽擱了  -那她早該打電話了
定位一下手環吧
-真奇怪  -怎麼了
無信號
她的GPS定位關了
在網路上搜不到
-總不能憑空消失  -當然可以  只要她想
也許她遇到意外了
你搜一下  醫院和警局的記錄
難道星期一受傷了  或者死了
然後被有關部門搶先發現了
然後  凱倫·塞特曼不再存在
我們的人生就完了
行了  她不過是遲到了幾分鐘
日終會議星期一從不遲到
從來沒有
星期二
"由於過度用藥和憂鬱導致眼睛充血  "
"雙眼周圍有黑眼圈"
別亂動
真的嗎  吃大麻布朗尼
這是藥用的  對我的神經有好處
我有種不祥的預感
記得上次我們兩個
一起出去發生了什麼
很糟
我們得搞清楚星期一在哪
你得裝作一切如常
站著說話不腰疼  今天又不是你
要是我們已經上了名單怎麼辦
聽我說  如果凱倫·塞特曼上了名單
配額生育局早就來衝進來了
我們現在就已經全部被處理了
那...
嚴格來說  我們中有一個人會活下來
早上好  賽特曼小姐
早上好  艾迪
我昨天沒看見你回家
我晚回了幾個小時  自己進去的
以下物品未經許可不得帶過檢查站
尖銳物品  易燃物及化學製劑
為了您的自身安全
請將您的包準備好  交予執法員檢查
她通過了
已連接
我們升職了
專心點  星期二
看一下日歷  電腦桌面
任何能給我們線索的東西
我拿到了你的電話會議的摘要
薇琪  你上次同步我的平板是什麼時候
今早9點3分  怎麼了
我昨晚忘記退出登錄了
你提前下班慶祝去了
當然
我去了哪來著
你最喜歡的酒吧  哈里酒吧
沒錯  哈里酒吧  謝謝
不客氣
哈里酒吧
-乾杯  -乾杯
昨晚  你還記得...
我什麼時候離開的
你只點了一杯酒  幾乎沒怎麼喝
我覺得是你同事掃了你的興
可不是
天  是哪個同事
就是那個穿著吊帶褲的混蛋
-可能叫杰瑞吧  -是的
星期一和杰瑞在離開酒吧前發生過爭執
他盯上我們了
-我就知道  -該死的混蛋出賣了我們
那為什麼我們還沒上名單
你得去堵堵他  星期二
-看看他知道些什麼  -你瘋了嗎
他可能是最後一個看見星期一的人
-他是我們唯一的線索  -好吧
賽特曼小姐
什麼事
請上車
有什麼事嗎
我不明白  你們是誰
配額生育局
趕緊給我上車
無信號
什...
好奇怪  我們聯繫不上她了
配額生育局
很明顯這是個誤會
你能告訴我帶我來這幹什麼嗎
賽特曼小姐
很高興認識你
尼科萊特·卡曼
我知道你是誰
可以告訴我為什麼帶我來這裏嗎
可憐的孩子
我很吃驚你們居然瞞了這麼久
這是個天大的誤會
七個孩子
你們的外公是怎麼想的
你知道你們從別人嘴裏
搶了多少食物和水才能活到今天
如果每個人都像泰倫斯·塞特曼一樣冷血自私
這個世界明天就會毀滅
我是家裏唯一的孩子
為你著想  我多希望你說的是真的
還剩五個
真是蛇鼠一窩
還有其他辦法嗎
如果你想低調處理的話  沒有
你們要幹什麼
我在銀行工作  我可以給你錢
求你了  求你了
我們可以做筆交易  求你了
真是好笑
上一個也是這麼說的
不  等等
不  不  求你了  不
不  不  不  不
不敢相信真的出了這種事
我們不能坐以待斃
我們得去幫她  我們得出去
我們得做點什麼
星期四
警告  檢測到武器
我的天
系統錯誤
什麼情況
住戶還是訪客
訪客
出來
所有人
快
就這樣
聽話  慢慢出來
聽話  慢慢地
這邊
看看她們
像老鼠一樣藏著
所以
最後一個在哪
去死吧
你個臭婊子
臭婊子
嚴重嗎
沒事  看著我
我不想死  我不想死
你不會死的  有我在  沒事
抱歉
我真的很抱歉
不  你是星期日
你應該是信徒[禮拜日]You're supposed to be the believer.
我不知道我相信什麼
我不知道
我不知道我是誰
不
不  不
該死的
她們不會痛的
-你說什麼  -我能肯定
我們的圍剿行動出問題了
去消滅塞特曼姐妹的小隊仍未回復
昨晚我夢到這整幢大樓倒塌
所有多胞胎都湧了出來
太多太多了
一群群小小的身體
被烈焰吞噬
我知道你很同情這些孩子
可這都怪他們的父母  不怪你
有時候我會想"去他們的吧"
全都去死吧
人類永遠不會吸取教訓
你是我們最後的機會了  卡曼博士
我們唯一的希望
我需要你  喬  小心點
千萬別小看了塞特曼姐妹
如果我們正式通緝
在第一個檢查點他們就會被攔下
不出幾小時就會被處理掉
七個姐妹活到了成年
會毀了我的公信力  不行
這事絕對不能公開
他們知道自己已經被困在房子裏了
再說了  我們還有一個問題
麻煩事
杰瑞·派特里奇
優先處理
再處理塞特曼姐妹
視網膜數據掃描中
是星期二的
不
我們還待在這幹什麼
我們得趕快逃出去啊
他們知道了  肯定會派更多的人來
讓他們來吧  我再把他們全殺光
冷靜
好好想想
我們四個一起出去
外面到處都是特工  檢查站和探頭
我們連兩分鐘都活不過
我們作為團隊才能發揮得最好
在我們能夠控制的環境下
這些人肯定不是局裏的
不然我們早被通緝了
特工肯定也早就衝進來了
有人想讓我們消失
問題是為什麼
星期三
開始掃描
靠
每個星期三  我都要穿傻逼裙子和高跟鞋
今天不穿了
-什麼  -我真希望我昨天就想到用了
我做了改進  可以看到聽到你做的一切
只有特定人才能解鎖
你能解鎖嗎
如果能再給我點時間的話
反正現在是開不了槍的
但也足夠嚇唬到人了
這可不是鬧著玩的  星期三
去找杰瑞  看他知道些什麼
別丟了性命
不會的
冷凍休眠  在更美好的世界中醒來
你好  凱倫  你把時間卡得真緊啊
請進
昨晚打架了
我的確說過時限到今早為止
嚴格說來現在也還是早上  所以
你的答案是什麼
什麼答案
交易你同意嗎
交易
什麼交易
你實在是不適合裝傻  塞特曼
很簡單
你不接受升職
讓給我
我就不把你的小秘密洩露出去
你個畜生
你知道多久了
你該慶幸發現那個合約的人是我
否則你早進監獄了
什麼合約
-你逗我嗎  -什麼合約
407-C資金轉移
你跟卡曼的合約
卡曼
尼科萊特·卡曼
是啊  你最新簽約的大客戶
你們知道這事嗎
這個合約在哪裏
在我平板裏
給我看
好
快逃出去
看不到目標了
進去  你們先按兵不動
你們還在嗎
我要往哪裏走
最好的選擇是前門
-分頭搜  -不可能了
該死
艾瑞克森
艾瑞克森  回話
長官
長官  收到了嗎
上面發生了什麼  需要支援嗎
應該是要
行動  把她拿下
姐妹們  我需要出路  快
資金轉移協議
臥室窗戶下有個垃圾箱
-快  -要從三樓跳下去
已建立連接
不過裏面的垃圾會減緩撞擊力度
文件已收到
你最好是對的  妹妹
媽的
是空的
星期三早上會進行垃圾回收  抱歉啦
你沒事吧
-能跑嗎  -應該可以
那快跑
快追
我要往哪裏跑
下個路口左轉  巷子盡頭有扇門
快跑
還傻等什麼  快去抓她啊
大家讓讓
讓開
快給我滾開
-滾開  -滾
我該怎麼做
我們需要你到屋頂來  我可以從那接你回家
抓緊了
警報  配額生育局
警告
身份確認  配額生育局探員
-該死  -是配額生育局的人
-你不是說我們不在名單上  -是不在
-那他在這幹什麼  -星期五  星期五
等等  等等  等一下
-你打算怎麼辦  -弄清楚他想幹嘛
然後除掉他
交給我吧
開門
新造型
是啊
嗯  我想...嘗試些不同風格的
很好
我給你辦公室打過電話  他們說你請病假了
我知道  我不應該打電話
-但我在局裏看到你  我  -局裏
是啊
是啊  我得去...
交點東西
銀行的鬼東西
你不請我進去嗎
強行進入只是我開玩笑而已
星期五
等等  我們這邊有情況要處理
你們那有情況
你家很漂亮
星期五  你在嗎
這家伙到底是誰
拜托別這樣
什麼
你是認真的
抱歉  我以為你喜歡這樣  我...
只是...
只是  等我一下
-我馬上回來  -好
-到底怎麼回事  -你說呢  這家伙是誰
別想騙我  你在跟他約會嗎
什麼  沒有
他是配額生育局探員  你以為我是有多傻
-你們兩個看起來很熟悉  -這是演戲啊
那我怎麼知道你現在不是演戲
其實你一直在跟他約會
對天發誓  我真沒見過他
你得...讓他帶你去他家
搞清楚他跟我們之中哪一個在約會
-什麼  -搞清楚他知道些什麼
你是不是完全瘋了  你想讓我跟他一起走
-沒錯  -我覺得他想上了我
不是吧
-給我看你的手環  -為什麼
這是從那個死人的手環裏搞來的配對器
只需要用你的手環靠近他的就行
等等  什麼
啟動你的手環跟那個家伙的手環連上
然後我們就能獲得配額生育局伺服器的權限
他要是把我抓了怎麼辦
你肯定知道點招數  分散他的注意力
我什麼招數也不知道
你什麼意思
你吹噓了那麼多
你還沒跟別人上過床嗎
馬上來
天哪  還有星期三
糟糕
-我們回來了  -總算
有條去屋頂的路
西南角最後一個門
姐妹們
這我可跳不過去
你面前只有兩條路  星期三
要嘛跳過去  要嘛吃子彈
跳過去至少還有機會活著
你這輩子都在為這種事訓練自己
你能做到
行動  行動
你能跳過去
帶她去處置中心
他們知道該怎麼辦
我來上報
你想喝什麼
一小杯伏特加
正在加載文件
資金轉移協議
這是星期三傳過來的文件
像杰瑞說的  這是一筆407-C資金轉移
凱倫·塞特曼為什麼要給
尼科萊特·卡曼的競選基金
非法轉移幾百萬歐元
這份協議的執行日期正好是我們升職那天
這麼大的一筆轉賬
看來凱倫·塞特曼太想升職了
奇怪
尼科萊特·卡曼
凱倫·賽特曼
她沒簽名
同步
配對
正在同步
同步完成
連接中
連接成功
登錄成功
登錄進去了
-她做到了  -對
上我啊
星期四
牢房在哪裏
他們把人關在哪裏
-處置中心  -我們能接入嗎
我覺得可以  等一下
監控畫面
停
-這是即時畫面嗎  -對
我覺得是星期一
已連接
見鬼
我遲到了
別去了
我得走了
局裏今晚有個大活動
有個卡曼競選議員的啟動會
你幹嘛要為他們工作
局裏嗎  怎麼了
你就不能換個工作嗎
我幹嘛要換工作
把那些多胞胎關起來  你不覺得不對嗎
你見過社會底層的樣子嗎
我們發現的那些孩子
大多住在髒亂糟糕的地方
相信我  我們是在幫他們
把他們送進冷凍庫嗎
對  只是暫時的
直到好日子到來的那天
一會再見
我還有些工作上的事情要處理
我們還是在約好的日子見面吧
我們談過的  不是嗎
我想每天都跟你在一起
不止是星期一
晚點見  寶貝
這麼說  星期一跟艾德里安約會好幾個月了
完美小姐喜歡做愛的時候被掐脖子
你們相信嗎
卡曼綁架了她
什麼  星期一還活著
是的
小心點  星期六  這個探員可能在耍我們
我...我不確定
我不這麼想  我很害怕  星期四
-我們該怎麼辦  -我們會挺過去的
我們能出門的每一天  都是成功
我們會把星期一救出來的
我們會向世人揭露卡曼的真面目
我愛...
收集照片
-我們得走了  -不  東西都在這裏
傳送照片
-我們整個人生都在上面  -沒時間了
這是我們存活過的唯一證明
聽著  別管了  我們得走了  好嗎
好
給  捂著臉
快走
快來  星期五
星期五  你在幹什麼
星期五
星期五  搞什麼
星期五  快下來  求你了
星期五
開始傳送
凱倫·塞特曼
來電
星期五  快下來  求你了
我把所有東西都同步到你的手環裏了
什麼
去找到星期一
讓卡曼知道凱倫·塞特曼不是好惹的
你在說什麼  別這樣  還來得及啊
沒關係  我跟你們其他幾個不一樣
我們一家的瘋狂和混亂
是我生存的基礎
出去的話我活不下去
沒有你們我活不下去
星期五  快下來  求你了
星期五
是時候甩掉累贅了  大姐姐
傳送完畢
我愛你
祖魯勝者一號  呼叫絕妙三角洲
報告一起爆炸事件
亞歷山大廣場25號  傷亡慘重
重復  亞歷山大廣場25號
傷亡慘重  請回答
讓開  讓開
又送了一個去你那裏
-什麼指示  -徹底清除
-你知道該怎麼做  -遵命
凱倫
-請退後  -把他帶出去
是凱倫嗎  讓我看看她  讓我看看她
讓我看看她  凱倫
凱...
不許動
搞什麼
你把我們出賣了
你這個王八蛋
凱倫
你是誰  你是誰
別他媽跟我玩遊戲  你知道我是誰
老天  你們是多胞胎
對
七個中的一員
每個人都一模一樣
好吧...
並不完全一樣
凱倫
我看到她被裝在了屍袋裏
-那不是她  -她昨晚在我家過夜
-她在我家裏  我看到她了  -不是她
-那不是她  -她在我家裏
她沒死
她還活著
我愛...
這不是我幹的
你一定要相信我  我愛凱倫
卡曼抓了她做人質
如果你愛她
如果你真的愛她的話
你就必須幫我
你有計劃嗎
我就是那個計劃
歸類為最高優先等級
移交處置中
好  他們在樓下等你
配額生育局
交給我就行
會疼嗎
不會
不是發生了火災嗎
媽的
不不不
不要  不要
救我  放我出去  救我  求你放我出去
-你沒事吧  -沒事
這一切都是謊言
卡曼把他們全殺了
每個超額的孩子
第430045號
冷凍處理已完成
正加入數據庫
處理完畢
凱倫·塞特曼
等待處理中
牢房  D2 34
好
凱倫
星期二
-求你  別這樣  -是我  是我
-求你別這樣  -不是她
沒事的
我們會救你出去的  好嗎
凱倫在哪  她還活著嗎  凱倫在哪
星期一出了什麼事
凱倫
在這過得怎麼樣
我相信我們盡力讓你住得很舒服
非常舒服
我們作為地球上的物種可悲地失敗了
正在自取滅亡
但經歷了這一切後
有了你的捐獻  以及我對國會的敦促
我們也許還能有一線生機
把你的假髮脫了
快點脫了
如果你開始有了遲疑
你要知道
我留了你的一個姐妹活口作為籌碼
畢竟
願意犧牲自己親骨肉的人
永遠都沒法讓人完全信任
簽約生效
那麼
當獨一無二的凱倫·塞特曼是什麼感覺
你進入主伺服器之後  用星期五寫的代碼
卡曼十五分鐘後開始演講
我們走
我們去幹掉這個賤人
卡曼2073
團結就能生存
操
不許動
手放在我能看見的地方
開門
-快開門  不然我打死他  -按她說的做
星期一
我很驚訝
你從未如此自如地假扮凱倫·塞特曼
你覺得她是你的專屬  並不是
我對得起這個身份
你只是假裝
連接中
直播信號
感謝各位今晚撥冗前來
我深感榮幸  非常感激
我得去找卡曼  把她從伺服器前趕走
你出賣了我們
你怎麼忍心
我以為  所有人中你最應該能理解
理解  我們是你家人
你又懂什麼家人
關於責任和犧牲的說教
這麼多年沒完沒了
我從沒見你們真的做到  一次都沒
我一切都照辦
一切正確的事
我竭盡所能保護我們家
你保護的方式可真奇怪
星期日在我懷裏死去
星期三摔死了
星期六被爆頭  還有星期五
這不是我的計劃
我遇見艾德里安  愛上了他
之後事情就變了
我和卡曼達成了協議  結果失控了
對不起
你因為我失去了手指  對不起
我就是個禍害
要是能回到過去改變一切  我會的
凱倫·塞特曼
比我們每一個人的意義更大
她是我們所有人
她就是我們一家
我是老大
凱倫·塞特曼一直都屬於我
你們其他人
只不過是胎盤罷了
三十年來  配額生育局一直在不懈對抗
世界遭遇過的最嚴重危機
災難性的人口過剩
批評者可能會指責我們的方法
但數據不說謊
歐洲聯邦  每年活產率
施行《配額生育法》後
傳輸中
在一個完美的世界中  每個孩子都有權生存
所以我才競選
是為了變革法律
想要把孩子帶到人間的人
必須能夠提供穩定的經濟支持
能夠保障
孩子心理生理都健康成長
也許還有養育多個孩子的可能性
如果數據合格的話
我贊揚各位的遠見卓識
讓我們繼續採取積極措施
打造一個充滿希望和可能性
可持續發展的未來
團結
我們就能
生存
你沒事吧
是否覆蓋  已上傳
動手吧
覆蓋中
卡曼
團結就能生存
他們沒受苦
對  他們沒受苦
他們沒受苦  他們沒受苦
你幹了什麼
星期一
我要你勇敢起來
給妹妹們做個榜樣
我只是想保護你們
我真抱歉
答應我
別讓她們被抓走
寶貝  寶貝
別昏過去
寶貝  你沒事的  寶貝  寶貝
全歐洲聯邦範圍內的暴動
迫使《配額生育法》被廢止
廢止法案  人口增長成為問題
成百上千被關在處置中心的孩子已被釋放
隱藏在人群中懷孕的女性也走出來
大多數來自最窮困的地區
如果沒有廢止法案
這些孩子許多一生下來
就會被拋棄或處理掉
卡曼等待審判  面臨死刑
這個星球是人類唯一的家園
看看周圍
問問自己
誰來繼續做出那些雖然艱難
但能讓你們生存下去的決定
我後悔
我後悔的是  你的孩子永遠都無法知道
我們本可以共建的世界是什麼樣
那希望永遠破滅了
我喜歡你的新眼睛  星期二
-它們很厲害  -謝謝
我不再叫星期二了  我叫泰瑞
好  泰瑞
那麼
我應該怎麼稱呼你
凱倫
凱倫·塞特曼
星期一做這一切都是為了他們
她希望他們平安
是啊
她們會的