校  對 :  267
時間軸 :GAS
-== 野 獸 家 園 ==-
Where The Wild Things Are
克萊爾, 想看很贊的東西嗎？
看啥？
我做了個冰屋
-(打電話)是我弟弟
- 嘿，克萊爾
週末得去我爸那兒。
除雪機在路邊堆了一大堆雪
我在上面挖了個洞
馬克斯, 去和你的朋友玩
你，到那邊去…你到這邊來
我不去，不許用那種口氣
和我說話，你不過是個籬笆
去和你的籬笆朋友玩吧，快滾開
嗨, 克萊爾，準備好了嗎
克萊爾  那是你弟弟嗎 ?
打他
你說得對
馬克斯, 別鬧了
我打到他了
逮住他！
你還好嗎？
夥計們，走吧
別擔心
“送給馬克斯，世界之王，
愛你的——老爸”
我回來了
怎麼了？
克萊爾和她的蠢朋友
把我的冰屋弄塌了
她什麼也沒說
我很遺憾，甜心
我會和她說說的
馬克斯, 你都幹了些什麼？
不好意思，我不想打擾你
就一會兒
能告訴我 雷斯特先生
到底不喜歡哪些部分麼？
我該怎麼辦？
不是，我只是有點累了，
家裏又出了點事
我再不也不能搞砸了
我知道，但是我最好馬上開始
因為明早還要交上去
我明白了，這是最後一次，我保證
謝謝你
我可以聽你說個故事
沒問題
有一些高房子，
非常非常高的房子
它們會走路
還有一些吸血鬼
一個吸血鬼咬了最高的房子
把牙根咯壞了
然後他的牙都掉光了
他開始哭
其餘的吸血鬼就問他
你為什麼哭
那些不是你的乳牙麼？
然後他說
不，那是我長好的牙
吸血鬼們知道他
不可能再成為吸血鬼了
所以離開了他
完了
太陽是我們星系的中心
有了它才有了其他行星
它帶來日光，讓星球適宜居住
當然，太陽不會永遠給我們溫暖
和其他東西一樣，它也會死去
如果這事發生了
首先會開始擴張，
遮蓋所有圍繞它的行星
也包括地球，讓它們很快消亡
說白了，太陽就是
迅速消耗的燃料
等到燃料用光的時候，就會死去
在那之後，地球會變得一片漆黑
而且永遠這樣
人們要面臨很多災難
戰爭，污染，全球變暖，
海嘯，地震，流星……
但是，天知道，對吧。
媽媽，快來！
-馬克斯, 我忙著呢
-我重建了堡壘
你得趕快進來，岩漿就要來了
這裏還有個火箭飛船，
馬上就要起飛了
需要我給你留個座兒嗎？
-你真的...天真
- 可愛
嗨，親愛的
克萊爾，馬上就要吃飯了，
把你桌上的東西清理一下
媽媽，這是什麼？
佩特
冷凍玉米？
為什麼沒有“真玉米”
冷凍玉米就是“真玉米”，
別站在座位上
告訴你姐姐整理桌子
克萊爾, 把你的東西
從廚房餐桌上拿走
馬克斯，不要再拖那個了
馬克斯, 從上面下來，快下來
我朋友在這兒，你讓我很尷尬
女人！餵我吃飯
馬克斯，快下來
快從桌子上下來，馬上
-我要吃了你！
-快下來！
停下
你怎麼回事？
你的行為太過分了!!
你才太過分呢
今晚不許吃飯了，
快回自己房間去
-你敢咬我！疼死了
-康妮，他不應該這樣對你
馬克斯, 你到底怎麼回事？
-你又失控了
-又不是我的錯！！
我恨你
有人嗎？
我受夠了，把這些都拆了
那邊還有幾個
沒人能幫下忙嗎？
我們喜歡它們，它們很好
這就是問題所在，你沒發現嗎？
-我幫你???
-我要……
不，還是我自己來吧、
……幫忙
就像以前一樣
卡羅爾,能和你
說點事兒麼，就一會？
不行，我正忙呢
哦，好的
我在這裏說話 他聽不到
我是唯一願意做這個的人
還有這個
卡羅爾, 這真的有必要嗎？
去問KW，你去問KW
是不是有必要！
她不再這兒，她離開了
她走了，一點不錯
所以才有必要
我可以幫忙
好的，好的，快過來，快點
謝啦
能幫忙真高興
還有誰打算幫忙？
你怎麼看，朱迪.我應該幫忙麼？
你不應該幫他
我只是希望能讓他好受些
好主意，艾拉，到裏面待著
別讓他把這個也搞壞了
我知道，我知道我不該幫他
快進去，艾拉，你在幫倒忙
我就在這裏站著
不要！
真是瘋了
不對，早就瘋了
我只是在消除瘋狂
我不認為瘋狂被消除了
難道沒人站在我這邊嗎？
我猜沒有了
無所謂，我自己一夥算了
就我自己
沒人在乎我們不再一起了
就我自己在乎這件事情，
所以……
我在乎
你就不在乎，你就站在那兒
跟別人說關於我的悄悄話，
就像你一貫做的那樣
對呀，你說的對
但是我知道我在幹嘛
-那是啥？
-俺不知道。
哈囉??
看到了吧，這哥們搞明白了
奇怪的小傢伙
我喜歡你砸東西的技巧，好手段
這活兒需要靈氣，教是教不會的
謝謝
你看到那邊的東西了吧
你搞定那個，我搞定這個
看誰速度快，如何？
嘿，你在幹嘛？
我只是想幫忙
幫著砸我們的房子？
這些是你們的房子？
是的
他們這是怎麼了
你房子什麼樣？
我打賭他的房子肯定特搞笑
聽著，我們好不容易做成這些
然後你……先生
跑出來“幫忙”
我覺得冷
你是誰，你是不是KW
新朋友裏的一個？
哦，你是鮑勃還是泰瑞?
我甚至不知道他們是誰
他看起來像鮑勃
事情變得越來越糟了
這個東西很危險
你嚇到我了
你記得我常說的吧，
“遇到麻煩，就吃了它”
這是唯一的辦法
唯一的辦法
哦，說不定他長了鳥骨頭
我恨那些鳥骨頭
你要用那些鳥骨頭紮我的嘴嗎？
你會嗎？
不，我沒長鳥骨頭
你最好不長，最好易於下嚥
你考慮過這些嗎?
天啊，你真自私
我希望你吃起來
不要和你看起來一樣自私。
讓我們吃掉它
站住！
不許動
為什麼？
因為……
因為你們不能吃掉我。
你們不知道這個規矩，
所以我原諒你們
但永遠不要再那麼做
為什麼不？
我有從其他地方帶來的法力
法力？
來自遠古時代
別逼我施法術
我曾經給維京人施法
維京? 誰是維京人？
他們戴著長角的帽子。
他們塊頭很大，
比你們所有人都大
有一次他們進攻
我的冰凍堡壘
想把頂棚弄塌
但是我把它做得很結實
我告訴他們不許動，
但是他們不聽
我征服了他們
還把他們的腦袋弄炸了
然後他們才意識到，
我瞭解世界上的一切秘密
你們猜猜後來發生了什麼？
他們讓我當國王
你是國王？
我就知道他有點不一般，
我告訴過你們
等等，你把他們的腦袋弄炸了？
別扯了，我們的腦袋更大，
你不能弄炸這麼大的腦袋
不，他們的腦袋
比你們的還大，相信我
但是你這麼小……
小才好
這樣我的法力就可以
從裂縫中出來了
如果裂縫合上了呢？
那樣的話，我就用
“再次裂縫”讓法力穿過去
但如果我們有些什麼東西
可以讓“再次裂縫”
也無法穿過呢？
那麼，我可以用“雙倍再次裂縫”
它可以從全世界的任何東西中穿過
一切到此為止
沒有什麼比那個更強大了，句號。
哇，那聽起來確實很厲害
不過，別的地方一定
還有些什麼東西
也許藏在很深的地下，如果……
別說了！
那麼你成為了他們的國王
並且讓所有事情都變好了嗎？
是的
那麼～孤獨怎麼辦呢？
他的意思是
你能讓不開心的事情
都離開嗎？
是的，我有“不開心盾牌”
它可以防禦“不開心”
並且足夠大，
可以夠我們所有人用了
我剛用這方法對付了“孤獨”
我就知道，當你出現的時候
我就知道了
為什麼你們總是不聽我的
你是對的，卡羅爾
是我沒搞明白
我不明白，他看起來不像國王
如果他可以是國王，
我也可以是國王
恩，在你出生的地方，
你也是國王麼？
是的，做了20年
不可思議
噢，我們好像找到
自己的國王了
你是我們的國王，對吧
是的，我是你們的國王
啊，這下我“放心”了
對不起剛才要吃你，
我們不知道你是國王
你們真是瘋了
天啊，那是KW
你好，KW
KW,見到你真好
我以為你和新朋友
鮑勃和泰瑞在一起
你們大家在幹嘛……那是誰
KW，快過來，你一定
要知道這件事
我們終於有了一位國王
是真的
一位令人印象深刻的國王
對的，KW，我們有了國王
你和我可以去走走，
然後我把這些事情都告訴你
任何時間都行，你可以像
背小孩那樣背著我
其實我都不知道自己
是不是會留下
我只是回來
找我落在這裏的棍子
有人看到了嗎？
我可以幫助你，我很擅長找棍子
KW，他的法力很強
別說話了，別這麼急
她自己可以搞明白
別管她了，好不？
國王，陛下請這邊走
瞧啊！他將會讓我們
變得很開心了，朱迪
是的
但幸福並不是最好的方法
是快樂的
作為國王，他太小了
我沒瘋吧？他太小了
是的，我也是這麼說的
亞歷山大，噓——
對不起
當我們有國王的時候，
我更喜歡他了
我也更喜歡卡羅爾了
嗨，房子怎麼了？
哦，塌了
這些……也是國王嗎？
不，他們早在這兒了。
我從來沒見過他們
你還好吧？
是的。
你現在是國王了
你一定會成為偉大的國王
他戴這個太合適了
他看起來棒極了，對吧，國王？
看起來太完美了，卡羅爾
嗨，國王，你要怎麼開始？
開始撒野吧
說得好
來呀，來呀，國王！
來呀，KW
夥計們，跟我來
怎麼了？
就是覺得你長得很好玩
國王，看這個
Hey，會跳的傢伙
Hey，先生
等等我
Hey，會跳的傢伙
Hey，國王，看這個
好了，大樹，我們的問題等會再說
看啊，所有人都想
和新來的成為朋友
我們是個大家庭，我希望
你明白他們多高興能有一個國王
有時候，他們會用
奇怪的方式表現出來
我是說，他們的行為變得脫線
有時候會傷害到其他人
艾拉，我的愛人
什麼？
快過來
那是朱迪和艾拉，他們相愛了
快看我
這是亞歷山大
我恨這些樹
他只是想被關注，甭管他
77…78…不對，不對，應該是
那是道格拉斯
……對的，是78
我做什麼事情都指望他
那不是真的
如果我被困在一個孤島上
並且只能帶一件東西，
那就是道格拉斯
如果你願意，我們可以
共用他，國王
聽起來棒極了，
我需要那麼一個人
道格拉斯，停止
那可不是我想看的方式
停下來，我來給你示範
怎麼回事？
我不知怎麼回事
我們還沒有正式認識呢?
我是艾拉
我在樹上弄了很多洞，
也許你看到過？
或許沒看到，無論如何，那是我弄得
我是說，這不像你做的
事情那麼重要
哦，這是朱迪
你不一定非要認識我，
我喜歡唱衰
國王，她說的不是真的。
Hey，讓我看看你的臉
能把我也介紹給國王嗎？
讓我看看你的臉
那是什麼？
別擔心，讓我看看
幹得好，道格拉斯
你差點就打到我了
下次就能打到他，對吧？
是的，我們可以
你在幹什麼？
你砸東西是因為生她的氣麼？
是的……
不是，不是
我以為她永遠不會回來了
恩，她現在回來了
是的，希望如此
我要去嚇她一跳
不，馬克斯，不要那麼做
她不喜歡這樣玩
快回來，快回來
啊呀，國王，我不建議你那麼做
別鬧啦
不要挖我的鼻子
馬克斯，小心！
哈哈，成功了！
亞歷山大，過來和大家在一起
讓我們永遠都這樣吧
這才是真的我
我們的國王有一個很好的開始
這個傢伙把事情辦成了
真是太棒了
太好玩了
我們很久沒這樣了
是的，卡羅爾
我是說，我一直是這樣，但是……
喂，KW，你的腳趾頭
碰到我的耳朵了
很好，你可以給我暖腳了
嘿，誰壓到我的臉了？
哦，對不起，卡羅爾，等我移開
哦，我喜歡這樣
讓我們一直這樣吧
國王遇到麻煩了？
我的腳壓在這個胖傢伙身下了
好了
謝謝
我是KW
我是馬克斯
我知道
你打算留下嗎？
他們都希望你留下
事情有點複雜
我都不知道為什麼會
發展到那種地步
不過，現在變得好多了
是變好了
是的，國王
鮑勃和泰瑞是誰？
他們是我的好朋友
我不知道該如何形容他們
他們跟大家不一樣
就是不一樣
那麼你是不是
喜歡他們勝過……
你很喜歡問問題呀
說說你自己吧
你是怎麼來到這裏的
我是個探險家，我到處走
我現在從海上走
過去從空氣中走
這麼說你沒有家，也沒有親人？
我有過，但是我……
你把他們吃了?
沒有，我只是咬了其中一個
然後他們就很瘋狂
還有我不喜歡冷凍玉米
不好意思，你就是因為這樣
才離開的？
是的，他們把我當成壞人
你是壞人嗎？
我不知道
我很高興你能到這兒來
能有個不吃大家的人
來到這裏真好
我是說，你只是咬大家
咬人的人沒有那麼壞
大家受不了的是吃人的人
我不打算吃任何人
太好了
晚安
晚安，KW
-安
-晚安，道格拉斯
-晚安，卡羅爾
-晚安
-晚安，朱迪
-晚安，親愛的
-晚安
-晚安，亞歷克斯
-晚安，國王
-晚安
晚安，國王
這真好
大家晚安
做個好夢
我不想吵醒你
但我很想給你看樣東西
好啊
另外
我還可以帶你看下你的王國
這些都是你的
你是這個世界的擁有者
你看到的一切都是你的
除了那些洞，那是艾拉的
那些樹是你的，但洞是艾拉的
除此之外的一切都是你的
除了那邊的石頭
那個大石頭旁邊的小石頭
但是除此之外王國內的一切
除了那根樹棍
那邊的小棍不是你的
我希望你永遠做國王，馬克斯
是的，絕對的
王國的這塊地方不那麼好
為什麼？
這裏過去都是石頭
然後變成灰塵
再然後整個島都要變成灰塵
再再然後……我都不知道
灰塵完了是啥
卡羅爾，你知道太陽也會死嗎？
什麼？
我第一次聽說
得了吧!!  那不會發生的
你是國王呀
看看我，我這麼大
像我們這樣的人為什麼要為
太陽那樣的小東西擔心
卡羅爾，那是什麼？
是狗狗
別給他東西吃，
不然會一直跟著你
卡羅爾，等等我
這些是你做得嗎？
是呀
做得真好
我們過去曾打算讓整個世界
都變成這個樣子
以前大家還到這裏來，但是現在
你能瞭解那種感覺嗎
當你所有的牙齒都慢慢脫落
慢得你都不會注意到，
但是突然有一天
你發現他們很快地消失
然後就一顆牙都不剩了
我明白
是的，就像那樣
把你的頭放到這裏……這裏
好了，現在等著瞧
哇，我希望能住在那兒
沒錯
那會是一個
可以讓你想幹什麼
就幹什麼的地方
如果去不了那樣的地方
我就只好吃掉自己的腳
卡羅爾，我們完全可以
建一個那樣的地方
真的麼？
我們先要弄一個完美的堡壘
然後再圍繞它造一座城市
但是你必須做得很好
我是說我們先建一個完美的堡壘
然後建造地下設施，
把這些都連在一起
你真聰明，馬克斯
HEY！我再也不用吃自己的腳了
為什麼？
馬克斯要建造一個堡壘
是的，它會有12個你
和六個我那麼高
而且只有我們能進去
我們可以開一間冰淇淋商店
再建一個下面是蹦床的游泳池
你們去哪里了？
我們剛到這兒
如果有我們不喜歡的人來
就得把自己的腦袋挖出來
這件事情可以讓堡壘自動完成
它怎麼知道該挖掉誰的腦袋
這裏還有顆樹，但其實不是樹
而是一個隧道
反正它不是一顆真樹，
它會通往我們的堡壘
艾拉，你想負責隧道嗎
因為你很擅長挖洞
哇，太好了
我不想我的腦子被挖出來
這個堡壘已經讓我很開心了
有人聽到我說話了嗎？
我們會照顧彼此，
我們會擠成一堆睡
你們覺得怎麼樣？
我不覺得這東西好用，真的
但是如果它好用了
我不知道，我不知道，
就當我沒說
但是我確實喜歡擠成一堆睡
卡羅爾，你願意帶著
大家蓋堡壘嗎？
你絕對應該帶頭，卡羅爾
你是讓工程圓滿完成的唯一人選
是的，你說的沒錯，但是……
KW，你覺得卡羅爾應該帶頭嗎？
應該，他是唯一合適的人
他要是不管就讓我管吧
哇……你真的想這麼做嗎？
我認為那是一個極好的主意
好吧，好吧
如果你們都希望蓋堡壘
而且也希望我出馬，我很榮幸
你也能完成的很出色，朱迪
沒錯
門應該建在這裏
再往那邊一點
再多一點
對，就是那裏
這裏怎麼樣？你喜歡這裏嗎？
是的，這裏一個標記
這裏一個
那裏再放一個
是的，再往這邊一點
好極了，卡羅爾
然後走到“七個道格拉斯”
那麼遠的地方再做個標記
你都吃了啥？
石頭
石頭？我怎麼和你說的來著？
已經“六個道格拉斯”了
你有點啤酒肚了
我知道
你好，KW
你好，國王
這裏如何？
要七個道格拉斯那麼遠，
別多也別少
七個胖道格拉斯
它會被建成有點像城堡
、有點像堡壘
有點像山、有點像船的樣子
我們可以建個實驗室，
然後製造機器人替我們幹活
還有我們的偵查機構，
我們自己的語言
然後還要造一個可以
讓身子和腿分開的機器
然後我們就可以漂浮起來了
你笑了，你無法否認
這是個好主意
我沒否認
我相信我也貢獻了
一部分好主意
哪一部分？
我說：“是的，是個好主意”那部分
朱迪，太癢了
我喜歡這些隧道，艾拉，做得真好
謝謝了，國王
這個支架真好，道格拉斯
很結實
哦，謝謝，就是一般的支架
你和卡羅爾剛才在幹嘛？
隨便聊聊
說悄悄話哪
讓我問你點事兒，
現在的規矩是怎樣的？
我們都是一樣的，
還是某些人比更好
你願意和最喜歡的人在一塊
是吧，國王
不是的，我喜歡你們一樣多
別敷衍我了
我知道是怎麼回事
國王有他最喜歡的
真是太“可愛”了
別鬧了
你有最喜歡的顏色嗎？
我可以成為你最喜歡的顏色嗎？
你知道嗎！
你不能那樣對我
如果我們不高興了
你的工作不是一起不高興
我們的工作才是“不高興”
如果我生氣了而且要吃你
你就必須說
哦，好的，你可以吃我，我愛你
只要你高興就成，朱迪
這才是你應該做的
走吧，馬克斯，讓我們去撿棍子
好吧
我希望你聽到我說的了，國王！
是的，他聽到你的話了，朱迪
所有人都能聽到你的話
你以為你很牛麼，KW?
你才不牛呢
喂，我在跟你說話呢
不是  不是你
我還在跟KW說話
不要擔心朱迪，她總是唱衰
現在你知道了
嘿，你應該和
鮑勃、泰瑞好好談談
來呀
國王
真的，他們很聰明
他們能回答所有問題
等會兒  等會兒
我來了..
你覺得他們怎麼樣
這是鮑勃和泰瑞
他們喜歡我  用石塊丟他們
鮑勃, 泰瑞，這是馬克斯
他就是那個
我提過的咬人的人
打個招呼吧
他想問問你們的意見
儘管開口，他們不會評判你的
你是說，就直接問嗎
是的
他們說如果你能用七個字
提問的話就更好了
怎……樣
讓……大……家
好……好（的）
哦，對呀，我都沒這麼想過
哇，他們真的說到
點子上了，對吧
他們太了不起了
讓他們一起住怎麼樣？
鮑勃 , 泰瑞,何不跟我們住在一起
我們正在蓋好東西
哦，太好了，對吧，馬克斯
卡羅爾能同意嗎？
他是卡羅爾
我可以喜歡他的同時
和鮑勃 , 泰瑞做朋友
喂，道格拉斯！
喂，卡羅爾去哪里了？
他在堡壘那裏，船尾部分的主艙
卡羅爾  堡壘看起來好極了
謝謝，我們做得很努力
你去哪兒了？
KW帶我去看望她的朋友
鮑勃和泰瑞
他們很想見你，甚至會留下
哦，這就是著名的
鮑勃和泰瑞吧？
什麼？KW跟你們提起過我？
哦，你們好
她都說什麼了
真的？
小寶貝鮑勃和泰瑞
被帶過來了
什麼？我的聲音？
謝謝，謝謝
多不好意思
我知道，我是個幸運兒
嘿，你們會講笑話嗎？
（模仿敲門聲）
是誰？
嗓門大，愛插話的老母牛
太搞笑了
他們太了不起了，KW
馬克斯，堡壘出什麼問題了？
我記得你說過它是自動的
什麼？
我想你說過如果有
我們不喜歡的人來到這兒
堡壘會自動把
它們的腦子挖出來
我當初是那麼想的
後來我又決定
如果是我們認識的
腦子就不會被挖出來
就算還沒有特別瞭解他們
我覺得你應該
向鮑勃和泰瑞道歉
我才不給貓頭鷹道歉
他們蠢極了
卡羅爾，那麼說不好
你為什麼要把他們帶過來
這本來應該是我們的地方
他們可沒跟我們擠成一堆睡
天啊，你真是“最好”的國王
你把所有事情都改變了
我不明白她
為什麼喜歡他們
我甚至都聽不懂
他們在說什麼!
我聽到只有叫聲
我也聽不懂他們在說什麼
真的麼？
真的
所有人都生我的氣
你能做點什麼嗎？
反正我不開心的時候
做一些特別的事情
能讓我感覺好受點
是什麼？
好了，我們可以打仗玩
我們將要攻擊對方
攻擊對方？
對的，用很大的土塊
當我還是小孩的時候
我天天這麼玩
恩，我們已經很久
沒有用土塊互丟了
那是最好的多人遊戲
是的，當我們用土塊互丟的時候
生活要輕鬆多了
那麼誰想成為壞蛋
好吧，那讓我來選一個
你來做壞蛋
我猜到了
你絕對是壞蛋的一員
什麼？
你還以再選一個
我很壞，我真的很壞
好吧，我們選你
不行，不行，我不能做壞蛋
我們是國王，我是好人
我是壞蛋，我是壞蛋
好吧，你來做壞蛋
朱迪，我和你一夥
好啦，知道啦
還有你……
他和你一夥
那我是好人吧？
是的，當然了
你有最強壯的胳膊
嘿，你去哪里了？
去看看鮑勃和泰瑞的腦子
還在不在?
腦子還在
嘿，KW，你想加入
我們的隊伍嗎?我們是壞蛋唉
別別別，你跟我們一夥
你是好人
是啊，KW，做好人吧
好的，你是我這隊的
你，我還有卡羅爾
嗨，KW
我們接下來要做的就是
去殺死壞蛋
用這些大土塊打他們的頭
我們要找出最大的土塊
你沒想到吧
快跑
你最好跑快點
小心，壞蛋來啦
壓制住他們了，他們都不敢動了
數三個數一起丟
你們這些傢伙就要……媽呀
等會，我想到了一個主意
出來
不出來
為什麼不出來
因為你們會用土塊打我們頭
出來！
就不出來
為什麼不出來
因為當我說你們會用土塊
打我們頭的時候
你什麼都沒說
那說明你們會用土塊
打我們的頭
沒辦法，被他們識破了
好吧，讓我們衝鋒
丟的好
我也能丟到你
嘿，誰把小李扔過來了？
他現在是我們的人了
啊～不許亂丟動物
真疼啊，它弄疼了我的鼻子
嘿 道格拉斯，去打山羊
好的
打他的腿
媽呀，那是作弊，
我不和你們玩了
再來一次
你活該，你應該和我們在一起
不許耍賴，你們瘋了麼？
被打很正常，正打仗呢
他們耍賴了，道格拉斯在我
受傷的時候打我
你們不能在
別人受傷的時候打他
我不玩了
快回來
亞歷克斯，數到十，事情會變好的
亞歷山大，別哭鼻子了!
如果我數到十，
你會自動消失嗎，艾拉？
只有我可以用
那種口氣和艾拉說話
省省吧
哦，我的眼睛
喔!卡羅爾  對不起了
怎麼了？
有人踩了你的頭嗎？
你在幹嘛？
怎麼了？
不要踩我的頭
你在說什麼？這是在打仗呢
而且道格拉斯也這麼做了
沒錯，但他是不小心
你是存心的
而且他沒有踩到腦袋上
屬於臉的那塊
開個玩笑而已
我剛剛是在開玩笑
是的，你當然是了
說得好像你沒有一直找機會
故意踩我的頭一樣，
這才是你想做的
太好了，好極了，你猜怎麼著
這就是我為什麼不再想
和你做任何事情
來呀，你踩我的頭吧
算了吧，我才不會用這種方式
讓你感覺好過一點
走吧，道格拉斯!
卡羅爾,我覺得你做得對
你明白吧，我是說
不去踩她的頭
謝謝你，馬克斯，可惜已經晚了
我不知道為什麼要回來
但是我很高興遇到了你
國王，現在是咋回事？
這就是你管理王國的方式？
讓所有人打架？
壞蛋們的感覺也很壞，
每個人感覺都很壞
是的，我現在還有點暈
眼珠子好像要掉下來了
艾拉，每個人的眼珠子
都要掉下來了
不對
馬克斯把KW帶回來了
他可以讓我們待在一起
他有法力  他告訴了我們
對吧？馬克斯
施法給我們看!!
哦，誰把國王打成這樣了
我看不懂
哦，我明白了，這是傻冒
我覺得他已經施完法了
我們盼望的就是這個？
這是土塊打的嗎？
是的，是你和道格拉斯打的
對不起
沒事
從來沒人認真
聽你說話，是吧？
哦，你發現了
我猜你還不習慣
成為一個國王
我把這兒的一切都搞砸了
其實你不是國王吧？
你只是個普通人
我猜到了
我甚至都不知道
是不是真的有國王
可以實現你的任何願望
聽著，我無所謂
只是永遠別讓卡羅爾知道
到底哪兒來的國王……
為什麼他不幫我們……
我要吃了他……
嗨,馬克斯，你在幹嘛？
哦……我覺得我們需要
一個特殊的地方
可以讓國王自己待著
就像給國王準備的密室
我不懂，為什麼
就好比，好比一個很小的地方
裝上一扇不那麼大的門
我不明白
我只是無法想像它
有了秘密門的樣子
能不能弄個大點的地方，
裝上一扇大的秘密門？
那個麼…不應該是那個樣子的
而是更像…更像…
這麼大夠用吧？
大家快起來
快醒過來   大家快醒醒
艾拉，出什麼事了？
是卡羅爾……
不知道又要發生什麼
全都不對勁
事情不應該像這樣
朱迪, 發生什麼事情了，朱迪？
別睡了，快過來
怎麼了？
不對勁，我甚至都不想看它
不想看什麼？
堡壘，我們應該把它拆了
你說什麼？
事情不應該發展成這個樣子
卡羅爾，別這樣
你說過我們會擠成一堆睡的
現在又想要自己的密室
還有KW,她去找更好的地方了
我還得開始擔心太陽
會不會死掉?!
快看啊
它根本沒出來，它已經死了
什麼？
哦，我的老天
卡羅爾，別鬧了
它已經死了，死翹翹了
你把大家嚇到了
現在是早上
太陽沒死，現在還是晚上
你怎麼知道的？
我現在不相信你了
每件事情都在變化
快來，道格拉斯，我們把它給拆了
卡羅爾，我們不能把堡壘從拆掉
這裏本應該成為一個
可以讓你想幹什麼
就幹什麼的地方
快點，道格拉斯，聽我的
不行，我們都住在這裏
不光你一個人
這是屬於大家的，屬於朱迪和艾拉
也屬於所有住在這兒的人
哦～真難得
你本應該保護我們的安全
你本應該照顧我們
但是你沒有
對不起
說這個有什麼用
你是個糟糕的國王
卡羅爾
幹嘛？
他不是我們的國王
你說什麼
不許那麼說
你怎麼能那麼說？
你怎麼敢那麼說？
根本就沒有國王這種東西
不許你那麼說
他只是一個男孩，
裝作自己是隻狼
裝作自己是國王
那不是真的！
他和我們一樣
哎呀！我為啥不相信
自己的判斷
那不是真的
聽著，我看你願意
相信他是國王
所以才沒有捅破
不許那麼說
住手
住手，你在幹嘛？
想怎樣？
那是我最喜歡的胳膊
我只是抓住了它
是你自己扯斷的
卡羅爾，別吵了
你撒謊了嗎？
你失控了
我沒失控
你本應該照顧我們
你保證過
我要把你吃了！
你給我回來
快點，到這兒來
進去，進到裏邊去
進去，從我的嘴爬進去，藏起來
～嗨，小李～
他在哪里？
我不知道
我能聞到他
我只是想和他談談
你失控了
我沒有失控
你打算吃掉他
不是的，我不會那麼做
我只是說說而已
我真的跟他說的那樣壞麼？
你先走吧
我只是希望大家能待在一起
你能相信嗎？
他不是那個意思，KW
他只是太害怕了
唉，他會讓事情變得更麻煩
更別說本來就很麻煩了
他愛你，你是他的家人
是呀，做一家人可不容易
我在這裏不好喘氣兒
你能讓我出去嗎
我希望你們也能有媽媽
我要回家了
你和那群維京人
最後怎麼樣了
恩……到最後，我必須離開
為什麼
我不是維京人，不是國王
也不是其他的……
那你是什麼？
我是馬克斯
是的，這沒有多大的事
嘿!  馬克斯
什麼事?
當你回家之後，會跟別人說
我們有多好嗎？
是的   我會的
謝謝你   馬克斯
你是第一個沒被我們
吃掉的國王
沒錯  是真的
再見
再見，馬克斯
不要走
我吃掉你，我愛你這麼多
-== 糸冬 ==-  09/12/21