噢。
你还好吗？
在这里，保持这一点。
亲爱的，我，我开车。
牵住它。
嘿，这是我的果酱。
好吧。
说些什么。
这不是安全的。
非常好。
继续说。
我notmwhat做
你要我说什么？
只是不停地说话。
我到adiust这些水平。
一，二选一。
嗯，brrrrrrr ,,,
马云让我混搭
我的M＆M的。
非常好。
继续前进。
呃，这ismcheck之一。
我的男朋友是个大白痴。
检查之一。
是啊，是啊，是啊。
更多。
而且，在这里，我们又来了。
就是这样。
而且，我不觉得安全驾驶
解决此山
这样，宝贝。
不，这是伟大的。
继续前进。
嗯，它的摇篮爱生活，
中央文明。
男人已经打了它，
即使是死了吧。
那是什么？
有人可能会说这是
最强大的东西在地球上，
那么来吧，女士们，
显示它一点爱。
洁面布清洗
从夏天的前夕。
冰雹五
那很棒。
什么，那是什么人？
这是一个冲洗
商业我没有得到。
你不明白吗？
YUP-
哦，伙计。
我很惊讶。
那真是太好了。
谢谢你，宝贝。
你会，你可能会被
接下来douchiest
代言人在世界上。
你真搞笑，
你知道吗？
谢谢。
你以为我的阴道是脏的？
是你在说什么？
嗯，是的。
是的，这是一个肮脏的五
真的吗？
你有一个肮脏的五
我有没有告诉过你
有多脏你的阴茎，
W“我屌'？
嗯，谢谢你。
不，宝贝，
你有一个瓷五
你的V是一尘不染。
这是更喜欢它。
是啊，欢迎您。
行动。
你打算，
你会说，“行动”？
不这样做，不这样做。
这是怎么回事惹我。
行。
它不会使
任何意义，但是,,,
嗨。
我是吉姆·凯塞尔。
我在这里的三一
国家森林公园沿路线96，
也称为，
“大脚斜街”。
我在这里跟我女朋友，
凯利Monteieone，
我们计划再跟踪，其中
著名
1967年帕特森，Gimlin花絮
在我们寻找大脚怪。
那是什么脸？
只是，这是你的事。
只是让你，
你知道，
没有女朋友，
我的名字，这一切。
你不想成为
在电影中，现在你，
你他妈的斯坦利库布里克。
非常好。
呵呵。哦，好吧。
嗨。
我是吉姆·凯塞尔。
我在这里
三一国家森林公园，
沿路线96，
也称为，
“大脚斜街”。
我在这里崖河，
在那里我打算
再追查著名
1996年帕特森，Gimlin花絮
在我寻找大脚怪。
行。
- 你是有点紧张？
- 是啊。
- 是吗？
我可以看到它。
你知道吗？
我只是想让你
把这些关闭。
行。
- 我希望你能放松。
- 是啊。
- 而且，只要做你自己。
- 好吧。
你知道。
这就像，“嘿，让我们,,,,,,”
只是说说而已，并,,,
我们在这个
美丽的地方。使用它。
行。
嘿，这是怎么回事？
我是吉姆·凯塞尔。
我在这里的
三一国家森林公园，
沿路线96，
也称为，
“大脚斜街”。
我在这里崖河，
在那里我打算再追踪
著名
1967年帕特森，Gimlin花絮
在我寻找大脚怪。
你不和我一起？
- 繁荣。
- 哦，好的。
- 是吗？
- 这是很好的。
- 这感觉很好。
- 是啊。
- 我就买了。
- 这是很好的。
- 尼斯。
- 好，宝贝。
- 谢谢你，宝贝。
- 是啊。
你有没有看到
大型铅弹上这个标志？
那是什么？
就在这里。
和一个弹孔。
大。
这让我感觉很好。
你会没事的。
你不想看傻了。
亲爱的，我怕
很多东西的，
但我不害怕承认
我不相信大脚。
我知道，只是,,,
你怎么能这样，你怎么
证明不存在吗？
宝贝，我，我说我，
我会在这一趟，
以帮助您与您的电影
它是你的生日
而我们要
有一个伟大的时间，
但我不会说
我相信大脚。
你不必说
你相信大脚。
我只是在寻找，
我不知道，
“也许还有一个，吉姆。
我真的不知道，
但也许你是对的，
也许有
东西在那里。“
行。你想知道我为什么，我，
我坚信，有没有？
为什么会出现，
已经有从未
一个大脚身体的
被发现“！
这一切的时候，没有人
曾经发现了吗？
这是一个有些奇怪了我。
谁知道？
当是你最后一次发现
什么死在森林里？
你知道有多少百万
亩有OF-
很多次。
--Unexplored森林
出,,,很多次。行。
你看到骨头
在森林里？
是的。
听着，谁知道？
也许他们埋葬自己的身体。
我不知道。
有森林是如此
厚在这里，宝贝。
你看不到3英尺
在你的面前。
我的意思是，有可能是一个
百大脚怪尸体
- 在这里有半英里。
- 是啊。
没有人会知道它。
有可能是一百年
妖精死在那里了。
哈哈，是啊。
但是，没有人，没有人
无论是已发现的。
- 是的，确定。
- 嗯。
呃，我们谈论的2
这里不同的事情。
难道你不好奇，想知道
为什么千百年来，
好吧，
人们在世界各地
有报告说，看到
猿一样的动物
步行穿过树林？
并不是的。
好了，那么，你为什么在这里？
因为我喜欢和你在一起。
什么？
呵呵，小伙子。
现在，you're-疯了。
不，我没生气。
亲爱的，我们可以相信不同
的东西，仍然是一对夫妇。
没关系。
我只是不想你
认为我疯了。
0H，我知道你是疯了。
我不会和你在一起
如果我不知道。
我只是不相信大脚。
- 嗨。
- 行动。
贝贝？
对不起。
我很习惯这样说。
行。
嗨。
我在柳溪，
麦加大脚社区。
0H，是的。
就是这样？
是的，就是这样。
好吧。
呵呵，检查'N出来。
首页大脚汉堡的。
和弹药。
不能说我曾经吃过饭
在这两个地方。
- 是啊。
嗯，你知道，他们持有
用枪指着你的脸
如果你不点
大脚汉堡。
噢，上帝。
我爱呵，
对，呃，这里的艺术品。
- 它看起来像Bigfoot--
- 0H，是的。
--He真的很喜欢他
甜甜圈和咖啡。
难道他敬酒甜甜圈？
可能是面包圈。
哦，解冻'我另外一个。
- 你看，这就像我们。
- 是啊。
有我在你盐渍花
而且你正在
甜甜圈和咖啡。
做早餐和
有你在腾跃，
给了我
花了一天。
这是真棒。
吉尔似乎相当
快乐的丢失。
那是谁？
我一定要把你的照片，
你是什么样子
如果你失踪。
因此，如果你曾经
失踪，我可以,,,
我可以告诉你会
其实样子。
行。
我们将脏您的上传
给我你的缺失，给
我丢失的照片的脸。
- 不，我不认为这是你的 -
- 无？
号
这个怎么样？嗯,,,
这是相当不错的。
- 是吗？
- 是啊。
但我觉得像
他们都笑了。
是啊。
也许你会
高兴，如果缺失。
为什么你会
幸福是失踪，贝贝？
我不知道。
看到了吗？
所以，让我们看到了
大脚汉堡。
呵呵，检查'N出来。
哦，我的上帝。
哇。是啊。
它甚至有脚趾的痕迹。
你看那个。
你认为这是，
嗯，真正的大脚怪的肉？
- 不，亲爱的。
- 无？
- 这只是一个大脚汉堡。
- 哦。
这可能是真正的大脚怪肉。
你知道吗
会很有趣？
- 嗯，嗯，嗯，嗯。
- 如果是，嗯，他的,,,
是吗？
请完成您的想法。
我正想说
这是一件好事，
嗯，他的脚是他
最突出的属性。
否则，我们可能会吃
真正的大weeners现在。
这是一个整体
其他餐厅，蜂蜜。
嗯，嗯。
- 我带你去那里 -
- 嗯。
“其他一些时间。
嗯，嗯，嗯。
嗯。
- 如何？
- 哇，this--
它实际上是非常好的。
- 这是非常甜蜜的。
- 嗯，嗯。
嗯。
- 好吧，看看这个，宝贝。
- 0H，是的。
那是什么？
什么？
哇。
这是一个大脚壁画。
那是梵高
或者你认为它是什么？
是啊。
他推着独轮车
和锄花园。
- 而且，非常，他似乎在临床
实际上郁闷。 - 是啊。
“大脚伤心。
大脚没有想
在园子里干活。“
为什么他们逼
他做这些工作？
我不知道。
你他妈的是什么？
如，他们得到了他作为一个
日工什么的。
“大脚帮你把
了房子浆果“。
我会避免男人也是如此，
如果我不得不做这一切的狗屎。
是啊，没有狗屎。
也许他只是
不想要的工作，
- 这就是为什么他们找不到他。
- 是啊。
“大脚怪累的工作。”
好吧。
让我们离开这里。
这是如此之大。
这是,,,所以，这是该镇？
这是它。
- 0H，有。大脚。
- 是啊。
他是所有的地方。
哦，还有他。
。嘿，哥们。
- 丘比9W-
0H，我得这个。
大脚大道。
这一定是他居住的地方。
是啊。
是，如果我们住？
0H，是的。
大脚汽车旅馆。
哦，太棒了。
是啊。
这个地方就是天堂，宝贝。
这是伟大的O'Mah雕像
刻吉姆McClarin
出一个巨大的
一张红木
对周围的同时，
帕特森枪杀了他
著名的镜头。
我喜欢他的刘海。
- 你做？
- 嗯，嗯。
它们具有整体
flippy的事怎么回事？
嗯，他没有。
他恨不能
复刻他
他听到后，
艾伯特（蝙蝠侠的帐户。
你真的让我角质。
去那里
而站在旁边。
为什么呢？
对于一个规模。
打手
How--人不
知道我是多么大的很。
我可能是巨大的。
检查出来。
接近。
他是一个非常漂亮的家伙，
善良可爱。
不这样做，宝贝。
亲爱的，请不要那样做。
认真对待。
我可以帮你吗？
- 他是孤独的。
- 我可以帮你吗？
是啊。你介意吗
如果我们采访你吗？
我告诉你，我是在这个新的。
行。
开始了。
嗨。
是为了什么？
嗨，我在这里用丹田罗利，
谁是在工作
柳溪游客中心
在过去的20年。
你怎么样，尼塔？
我做的很好。
谢谢。
好了，好了。
我有一个问题想问你。
你知道的任何人或
你认识的人
的确切部位
帕特森-Gimlin？
哦，不，我没有。
而且，嗯，已经有过任何
最近大脚目击
或大脚野人在什么地方呢？
不，不是我的知识。
您的信徒？
一点也不。
没有，是吧？
行。
它是安全的营地吗？
呃，你要
是在寻找，
呃，对熊，山狮，
嘎嘎蛇，
嗯，但它的，它是安全的，
我的意思是，
你把你的机会。
你有没有听说过任何人
被攻击
由美洲狮
或者一只熊在这里？
嗯，是的。
我没有听说过的，
呃，熊的攻击。
嗯，基本上，他们
进入生活垃圾，
呃，在来
偷你的食物。
山狮，
呃，会攻击。
你会怎么办
如果你看到大足，丹田？
我不希望看到的。
嗯，我，我真的
也不会感到惊讶，嗯，
因为我只是不
相信它。
我们正在滚动。
我真是幸运。
嗯，我们在这里
大脚图书与业主，
史蒂夫Streufert。
这是怎么回事，史蒂夫？
平常的事情，
大脚每天都在这里
在柳溪。
是啊，不错。
我听说你有一点点，
嗯，你只是在那里。
是啊，我们是出
的崖河。
是啊，崖河。
嗯，它是关于29英里
北部这里，
你来的底部
对崖河那里。
嗯，嗯。
而这其中
帕特森电影拍摄。
是的，当然。
此外，这些，嗯，
脚印是你，
呃，可能见过,,,
是啊。
这些被抛弃，
崖希腊于1958年。
当然。
哇。所以，这些都是
在杰里船员施放？
这是从同一
跟踪的方式 -
是啊。
--The著名杰里船员
赛道是从。
那真是难以置信。
而这也正是，
很明显，你知道的，
他们创造了这个名字大脚,,,
是啊。
路上的承包商
建设项目在那里
和伐木工人，嗯，
有很奇怪的活动
事情在那里。
是啊。
他们切断了一条新路
这个未经开发的森林，
所以，嗯，他们开始寻找
这些脚印
从尘土飞扬的犁道路上
他们把它称为“大脚怪”。
显然，有
一些看到它在那里，
所以，嗯，你知道，
大足分别接
- 与动物，是 -
- 我没有意识到这一点。
--That也被扔了
大55加仑燃料桶和，
金属日志呃，线轴
线下到小溪，
呃，损坏公物
他们的营地，在一般情况。
所以，这就是那
名字来自于1958年。
右。
这是这是模型
用罗杰 - 帕特森。
他租了这一点，
来到这里，并
- 你知道，这是非常沉重的。
- 是啊。
他，他，这是他用什么
而在整个运行中的电影，
- 在凡─定期砂石酒吧和岩石
- 是啊。
--in小溪。
他们也被用于，呃，
制作家庭电影，并
呃，业余电影一样pornos。
0H，那是真棒。
哇，这是如此沉重。
跟我说说，这个一点点，
帕特森-Gimlin网站
，只是到那里怎么走，伙计。
哦，还有，嗯，你
可以走这条路，
我可以在地图上显示，
和你走这条道路。
- 它可能更容易的方式。
- 这将是巨大的。
您回落至底部，
有一个古老的营地那里，
当你知道了，呵，
你在那个营地，
你基本上只是采取正确的。
你必须bushwhack
并通过森林。
我的女友是与确定。
但它不是,,,,,,你
会不会迷路。
只要遵循的声音
凡─小溪在你的左边
并期待在山上
在你的右边。
您iust继续下去
直线之间的
直到你走到一个大峡谷
你会看到它
所有炸开岩石
并记录碎片和，呃，
这是底部
电影地盘面积。
哇。
所以，你走了，你要
在小溪往下走。
要小心，不要
扭脚，你知道的。
刚开到现场，
这是一种危险的
或者你会,,,,,,？
呃，好吧，有
的东西，我们称之为，
“崖河的诅咒。”
那是什么？
呃，等等，这是某种相关
以大脚的诅咒，但是,,,
大脚的诅咒
通常意味着，
你知道，像你
要离婚，
你的朋友会
都认为你疯了，
嗯，你可以，嗯，囊中羞涩
你会花
所有的日子
找东西
你永远也找不到。
嗯，这是一种
经典的东西
与老
研究人员，你知道的。
嗯，嗯。
但是，嗯，这是个玩笑似的。
的，对，嗯，真正的真理
它是你出门在外
在中间的地方，
你知道，
所以你，你不
真的想，嗯，
刚去那里手足无措，
你知道。
右。
有没有食物和
没有水
除非你想
喝野生水
和捕猎野生动物，
你知道。
有一些
浆果和事情，
你必须
知道的野生植物，
所以我说，你知道，
准备去
并且有你需要的工具
为了生存，对吧？
是啊。
很多人
是不是准备好了。
他们认为应该有一个，
露营地有
有像搬运工肉饼
什么的。
你知道吗，你是不是在,,,
它仍然是荒野。
我的意思是，这是,,,
是啊。它不是
技术上旷野，
但它仍然是相当百搭，
你知道，
我们已经看到了很多很多
熊，呃，在那里，
嗯，是这样，
注意这一点。
我们要去
看到汤姆Yamarone。
他的鲍勃·迪伦
大脚社区。
他在哪里搘E，谋杀'！？
好吧。
他身边没有开玩笑，好吗？
所以，我可以看看他的眼睛？
行。
没有笑话。
- 好吧，伟大的。
- 我们正在滚动。
就好比
圣诞日，
呃，因为我在这里
与汤姆Yamarone和，
呃，汤姆，我知道
你知道鲍勃Gimlin。
我做的。
所以，呃，你为什么不
告诉我们，这个一点点，
帕特森-Gimlin网站？
是啊。好吧，我来告诉你，
它是一个网站，是那么遥远
你在做什么
会爱上它
是，当你在那里，
这是一个陡峭的峡谷，
有一个正在运行的小溪，
有林那厚
并且你会觉得如何
孤立他们。
他们是真的
真正的荒野。
您如何看待那些家伙
那天的心情,,,
我的意思是，他们已经，
他们一直在寻找
一小会儿
并且，最终，
终于遇到什么，
你知道，
那里的河床,,,？
是啊。嗯，你知道，
我会告诉你，他们是无聊，
不无聊，但他们，他们
没有成功到该点
和热潮，
他们来到我身边的日志果酱
这里面的这个大
头发覆盖的生物
站在那里，
开始从他们身上走开
他们知道正确的话，他们
赢得了大奖，要知道，
如果他们能得到它的电影
因此，帕特森打乱，
Gimlin看着他，
而他们，他们
以为自己听错了。
于是，他们终于忍不住了
已经更加兴奋。
你知道，唯一
这将是更好的，
如果有一个关于它的歌曲。
íiust偏巧
已经写了一个。
女士们，先生们，
汤姆Yamarone用，
呃，“罗杰和鲍勃。”
骑着的那一天，是的。
PP
L'罗杰和Bob
骑的那一天
＃“填补日志果酱
得到了他们的去路
＃他们是幸运的
崖河的那一天
í是的，他们真的很幸运
当她走开
L'罗杰和Bob
骑的那一天
I'罗杰和Bob
一个星期被gsne
＃刚骑他们的森林
各地崖河
＃他们制作的地图,,,
对不起。
搞砸了。
- 没关系，伙计。
- 没关系。
- 他们拍摄了一些影片。
＃他们拍摄了一些影片
一个大脚那里
L'她走了两条腿
和浑身发
＃肆虐“和Bob
相当一个星期了
是啊。
＃人工智能接到一个电话
在电话
＃罗杰和Bob，
他们拦住了他的家
＃他们告诉他有关
他们的好运气
＃和罗杰说，
“我拍过降压的儿子”
＃人工智能接到一个电话
在电话
开始了。
行。
嗨，我在这里用，嗯，
肖恩·怀特老家伙
她，呃，居民
在霍帕预订。
而且，肖恩，我理解你
有大脚野人的故事
你会愿意
与我们分享？
嗯，是啊，我刚
有一个小故事。
这是，呃，我和我的爸爸，
呃，进行了一次露营，或
要知道，A，A Christianmcut。
- 这是Hoopa。
- Hoopa？
是的，Hoopa。
好了，好了。
谢谢。
嗨。我在这里用
肖恩·怀特老家伙，
和，呃，她是一个
的居民，恩，
Hoopa预订，
我知道你会
愿意分享
à大脚野人的故事和我们一起？
嗯，是的。
嗯，我小的时候，
约八岁，
我，呃，想
去露营，
一个基督徒一样，
露营跟我爸,,,
嗯，嗯。
于是，我问去
他说我可以去，嗯，
我们前往
对像，芬代尔，
加伯维尔区。
我也不太清楚，
但我知道我会。
所以，嗯，我们是
下面我叔叔微小，
然后，突然之间，嗯，
一个大的黑色图像
排在中间的车
而我的爸爸转身
方向盘
我们翻转成
等等，排水沟，
我们抬头
并有大脚
走在我们的前面，
向上走向，
等领域，
一大巨大的，
这是一个大广场开放领域
并有树范围
我们实际上得到
看着他，嗯，
走在我们的前面
他又高又
他很喜欢，长发,,,
- 是你害怕吗？
- 嗯，是的，我是，我很害怕。
我简直不敢相信它，
你知道，
我总是听到传言和
每个人都在谈论，
他们已经看到了，
你知道的，而且，
而当我真正
抬头一看，看见他，
他只是大，他是毛的
和他做了这样的怪异，
如浮潜样的声音。
L，I，我从来没有听说过它。
然后，当他
转头看去，
所有我能看到的是他的小
棕色的眼睛一样，
这里是什么样子，皮肤
在他的眼睛。
嗯。
有没有头发就在那里，
只是皮肤，
而他只是回头一看，
做这个小噪音
然后，我只是看着走
我只是闭上了
眼睛，我当时想，
“哦，不回来，不知道。”
我只是不相信大脚。
你知道多少
新种
被发现
每一年？
两万种
每一年。
右。
行。
而且，你有什么
认为这其中包括？
你觉得这是包括
动物和动物？
这是植物，浮游生物，
呃，微观生物。
- 哦，是的。
- 不是我们在说什么。
而且，和我说的
关于哺乳动物了。
猴子。好吧？
你知道，去年，他们
发现了金丝猴？
这是一个全新的物种
他们甚至从来不知道存在，
- 但他们发现了它。
- 是的，但是 -
他们甚至从来没有
发现一具尸体，死的还是活的，
但他们发现它。
没有找到一个小猴子
在一个巨大的热带雨林
大陆的大小
是不一样的没有找到
一个900磅重的毛茸茸的两足动物
四处漫游
非常人口稠密
西北太平洋地区。
这是不一样的，宝贝。
所以，你是一个游侠“？
十七年。
是冷静，如果我们
如果我们提到，还是,,,？
哦，我不认为
这一点很重要。
- L时，我不会。
- 这很酷。
嗯，是这样，嗯，我在这里用
特洛伊安德鲁斯和，
嗯，你知道，他是
愿意与我们分享，
嗯，嗯，一个
令人难以置信的，呃，邂逅。
什么时候的事？
哦，几年前咳嗽。
我是狩猎在新奥尔良。
那是，呃，
其中崖河是？
是啊。
嗯，还有附近。
对不起。只是去。
是啊。
是啊。所以，我在外面，
在我的树林，
我的狗，贝拉，
一个美丽的女孩。
她是一个黄金猎犬，
和，呃，好吧，她，她就
掉在树林和，
呃，我叫，
叫她停下来，
呃，她没有，你知道的。
她只是继续前进
和，呃，这是奇怪的，
因为通常情况下，
她很听话。
而且，嗯，所以我去了
之后，她的困境。
我是，我在呼唤
并呼吁和，呃，
什么都没有，你知道的。
她，呃，我不停地打电话
和，和，
然后，我开始变得
有点紧张，因为
太阳快要落山了，
它开始变得黑暗，
和，呃，我不停地打电话和
突然，我听到这句话，
这个，这个，这个，
她咆哮和呜咽
和，呃，然后，
她宽松的剪裁与此，
这个可怕的咆哮，
哀号种。
那是，那是像一个尖叫。
当我到了那里，
为时已晚。
她已经死了。
我喜欢那条狗。
你知道，这伤害了不好。
嗯，有人和，
或有东西，嗯，
刚撕开
可怜的贝拉一半，
分开。
大脚怪？
好吧，我不,,, L
不会说。
我的意思是，有,,,
有很多人
谁住回了，
在这些树林和，呃，
他们只是不喜欢其他
人到他们的业务在这里。
喜欢谁？
0H一样，嗯，嗯，
锅农民和，
河边的人，
当地人，嗯，
我不知道，嗯，
宠物和人
失踪
这里所有的时间。
右。但是，你有
向我提到更早，
嗯，当你
告诉我这个故事
你有感觉，
它可能具有
是什么东西，一个大脚。
那么，谁或
不管它是什么，
我不知道，你知道的。
我只是想念我的狗。
谢谢，特洛伊。
- 是不是这样？
- 是的，就是这样的男人。
这是一个可怕的故事。
我知道。
那么，你有什么感想
杀了他的狗？
我不知道。
它可能是任何东西。
是啊。他是在撒谎。
他知道杀了他的狗。
你是认真的？
你不相信那家伙，
但你相信任何
螺母的工作在那里
这说
大脚野人是真实的吗？
我不知道。
我认为我们必须重新思考
这整个
进入树林的事情。
哦，我不
重新思考什么。
我会去那里自己。
你可以留在这儿
在城里，只要你愿意。
我们至少可以有
这个正常的讨论？
它是否只是,,,,,,马上，
它一定是eitheror？
听。我不会让
一个人毁了我们的行程，
好吧？
有大量的
善良的人们在这里。
＃范，烧伤，烧伤，
乞丐的流浪汉，乞丐的流浪汉
L'范，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤
＃范，烧伤，烧伤，
乞丐的流浪汉，乞丐的流浪汉
L'范，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤，烧伤
这些都是你的朋友。
P 1967年10月28日，
＃罗杰·帕特森和鲍勃Gimfaax
0,5 GOT {朗姆酒952帧
L'而这一切的
证明我需要
P范，烧伤，烧伤，烧伤
- 您是否收到呢？
- 是啊。
有人要我们“叶子”。
啊。
所以，所以，我们应该去。
我们走吧。
再见，大脚汽车旅馆。
我们是好？
是的，你是好。
嘿，这是怎么回事？
我站在这里
大脚怪自己，呵，
大不了，今天是天
我们徒步到崖河
来看看你。
怎么样，你怎么觉得呢？
- 嗯？
- 这不是一个笑话。
行。
- 你不应该去那里。
- 谢谢。
祝你今天愉快。
对不起。
- 让我们再次做到这一点。
- 行。
所以，我在这里用
大脚和，呃，
大不了，今天是我们的一天
要来看看你。
你爽了吗？
“哦，是啊，我很冷静。”
好。
让我们去得到他。
好吧。
这在这里是如此的美丽。
我知道。
我们可以在这里动起来
明天没事吧。
嗯，我不知道。
我不认为我
可能永远住在这里。
真的吗？
为什么不呢？
- 我会做什么？
- 我不知道。
是文芳的手吗？
是啊。
我不知道。
我敢肯定有一些非常
这里良好的区域了影院
你可以这样做。
是啊。我觉得我已经做了所有
区域剧院里，我不在乎，
嗯，做，蜂蜜。
莎士比亚的全部作品
由凯利蒙泰莱奥。
是啊。
三位一体的国家
森林艺术中心。
不，我喜欢
我所做的一切，
但是，你知道，我想
做一些更多的东西。
我想要做的电视和电影
而这主要是在洛杉矶。
我可能会
要最终在那里。
- 什么？洛杉矶？
- 是啊。
你是认真的？
是啊。
哦，好吧。
因为我
从来没有搬到洛杉矶。
他妈的说。
你知道，如果我搬到洛杉矶，
我仍然是同一个人
等会你。
我知道你会。
我不是说你，
我说的是
其他人
你不得不忍受
出现了下滑。
一堆freeholes的。
上一次我在那里，宝贝，
他们把水果在自己，
果在我的寿司。
谁做的？
是什么,,,
没有他们所说的？ Frushi？
他们把它称为,,,
是啊，那是什么,,,,,,那是什么
我要调用它，frushi。
我喜欢。
这表示你的一切
需要了解洛杉矶，
TOAT。
再次，与妖精？
我录制。
三一国家森林公园。
0ver2万亩
未开发的荒野。
有可能是整个牛群
大脚这里了。
或者，妖精。
好吧。首先，
妖精是不是真实的，好吗？
Bigfoot-
P罗杰和Bob，
我骑着车OM的那一天
对不起。
我很喜欢这首歌。
不，你有一个非常
好声音为。
谢谢。
尼斯,,,
我也没有小区接收。
年初
每一个恐怖电影。
你感到兴奋？
是啊。
我认为，我们正在接近。
我希望如此
因为它已经
很长的车程
一个很窄的路。
我知道我iust开启
轮到我的信号。
我不认为你需要
不用担心这一点。
我不认为我需要它的。
号
让我们来看看。呵呵。
- 某人在那里。
- 谁是这个人？
哦，好止损。
嘿，那怎样，男人呢？
嘿，这是该
最后一传去的，
呃，PGF电影网站？
不，对不起。
它，它被冲没了
很久以前。
没有什么
在那儿了。
0H，是的。
不，我听说
这件事，男人，但是，
呃，我想我们会
反正检查出来。
我觉得你想要做的是什么，
要扭转这个局面，
然后回到你来的路
而只是一味地驾驶
直到你回城。
呃，其实，男人，
有人告诉我，这边走。
我们已经行驶了一整天，
所谓
你可以把那
相机电源，好吗？
哦，对不起。
所以，我觉得我们iust
将现在继续前进，男人。
谢谢。
我已经试过是好的。
现在，我要告诉你，
转身这件事情，
开车回你来时的路，
继续下去，直到你击中镇，
也许你可以到那里
并获得自己
一对夫妇的T型小腿
也许有一个很好的
馅饼切片的不合作Cafe吗？
- 行。所谓
- 好吧？
行。我们得到了它。
你为什么不
获得他妈的离开这里？
把那他妈的事了。
行。对不起。
走吧，吉姆。
来吧。
- 祝你今天愉快。
。 0K ,,
我就这样跑
娘了现在。
- UH-
- 来吧。
亲爱的，让我们只得到
离开这里。来吧。
这家伙显然是不
兴奋的跟我们在这里。
他刚才
他妈的扔石头？
什么？
他做了？
那么，什么是我们现在怎么办？
好吧，我不是来这一切
办法凝胶转身
由混蛋。
幸运的是我，
我知道另一种方式研究。
我不知道，如果
这是一个好主意，吉姆。
只是挂在那里，好吗？
是吗？
你能做到吗？
是的，我想是这样。
好吧。
你想我叙述？
是啊。
呵呵。
嘿，这是怎么回事？
嗯，这是凯利，只是，呃，
驾驶与我的男朋友。
嗯，
我不知道
我们现在是正确的，但,,,
我们在
三一国家森林公园。
哦。
球深处
三一国家森林公园？
Hellz，是的。
所以，宝贝，我们做到了。
这是，这是
实际的路 -
什么？
你觉得是什么？
到
帕特森-Gimlin电影网站。
这是二。
这是bonafide，
所以你他妈的，乡下人。
我告诉你，我知道的方式。
你肯定没有，宝贝，
但我们really-
你怎么看？
我认为这是，嗯，可怕，
这条道路。
呵呵。
我的意思是，我们驾驶
在一天的时间。
是啊。
嗯。
又有什么样的，
没有他们乘坐的是什么时，
马什么的还是,,,？
是啊，但你这是怎么
到达PGF网站现在。
不挂断。
哦，哦。
Bumpity，凹凸？ -
最后一站的车。
啊。
我们得到了加息
在剩下的路。
但是宝贝，这是它。
我们要去那里。
是的，我们是。
我们可以得到下了车吗？
我喜欢这一点。
我们开始做吧。
我们在这里。
我们要走了后面的车
- 这是它，宝贝。
- 这是它。
这是导致在道路
以崖河。
哦。
以著名的
帕特森-Gimlin电影网站。
哇。
你有什么感想？
- 1 didn't-
- 神圣的狗屎。
我不认为
我想象它是这样的。
这是真棒。
宝贝，这是我的梦想
有，因为我是八岁。
- 我知道。
- 谢谢。
我很高兴来到这里，亲爱的。
来吧。
我们走吧。
YUP-
噢噢，有没有
星巴克的路上？
你是怎么长说需要吗？
嗯，空气清新。
- 而且，再创辉煌
观察，蜂蜜。 - 住口。
检查出青苔。
哇。
嗯，甜。
POOP'！
哇。
0H，看着这一切。
这可能是大脚SCAT。
是的，也可能是熊狗屎。
或者说，教皇狗屎。
行。
啊。
它的刺。
哎哟！
在这里，宝贝。
抢相机。
得到一些我走过。
当然。为什么不呢？
我喜欢。
我喜欢大自然。
- 哦。
- 噢！
是啊。
你没事吧？
- 是的。
- 是吗？
好吧。
只是看你自己。
0H，就在鼻子。
哦，狗屎。
哦。
您是否收到呢？
0H，是的，我得到它。
好吧。
“你得到这个，是吧？”
在这里看你的一步。
是的，我想，电影
走在同一时间
在变化莫测的区域。
多多包涵。
甚至不是一个路径。
什么他妈的？
我们如何知道我们
走在正确的方向吗？
只要保持下去，宝贝。
我们快到了。
这是他妈的可笑。
啊。
哦。
所以，我的估计，
我们是一个小时左右
到一个半小时
从PGF电影网站。
关闭相机。
- 什么？
- 关闭凡─
所以，我们决定
在这里安营扎寨。
检查了这一点。
吉姆？
- 等一下，让我得到这个。
- 我需要你,,,
令人惊异的是认为
我们是在同一个树林
罗杰·帕特森
和鲍勃Gimlin人
45年前
当他们看到该生物。
有什么感想？
这是非常pretty'-
贝贝。
嘿，宝贝，过来。
什么？
来这里。
我想告诉你一件事。
我有一个小小的惊喜给你。
真的吗？
是啊，真的。
行。
把它带来。
不，不，不。
来吧。
跟我来。
哦，我的上帝。
告诉你了。
哇。
这是疯了。
你做得很好。
好吧，我要去研究。
- 你是谁？
- 是啊。
哦，我的上帝。行。
这么热。
是啊。哇！
哦，我的上帝。
哇！
哦！
是冷的。
是吗？
宝贝，我为你感到骄傲。
有多冷，你认为那是什么？
我应该在那里得到什么呢？
号
哇。
我喜欢你没有
在水中犹豫结块
虽然我没有进去。
什么是我的袜子
这样的树？
哦，什么袜子？
呵呵。
这是奇怪的。
哦，我的上帝。
什么他妈的？
亲爱的，我想回家。
我不会担心。
它可能只是一只熊。
就在珠？
哦，太棒了。
这让我感觉很好。
好吧。那么，就
帮我把它放回去了。
你看，他们更害怕
我们不是，我们是他们的。
我不知道。
我很害怕他们。
其实，刚
站在那里记录。
我认为那将是，
那将是更好的。
呵呵。
0H，你告诉我
你不想让我拍？
呃。是吗？
它是什么？
我不知道，
但它听起来真的很大。
什么？
这是我后面。
我认为它搬到那边。
你是认真的？
你能看到吗？
不，我没有看到任何东西。
我刚才听到它。
咦？
啊。
呵呵。
你看到了吗？
是啊。
- 哇。
- 这把我吓坏了这么多。
是啊。
我也一样。
- 我想我们找到了我们的客人。
- 哦，我的上帝，是的。
他有一双大脚。
啊。
进来了。
0K，回到帐篷里。
什么？
什么都没有。
它不会是
那样的夜晚。
我希望你知道。
你知道，你拖着我
一路出在这里。
所以，听着。
你知道我爱你，对不对？
是的。
- 而且，我从来没有felt-
- 我爱你。
我从来没有觉得
这样任何人。
即使
而且，呃,,,
好吧。
凯利，
你会很多吗？
0H，我不知道该说些什么。
嗯,,,
好了，你可以开始
说:“是的。”
你看，我真的很在乎你。
我做的。
我真的。
íiust，我认为这
可能是太早。
哇。
如果我们住在一起是什么？
我一直在思考
关于它的很多
我真的，
我想和你在一起。
我做的。
移动，在洛杉矶？
如果你愿意这样做。
是的，我会的。
你会吗？
是啊，凯利，来吧。
好吧，
我想我会考虑这一点。
你会拿吗？
目前。
我爱你。
你打算把它关掉？
我不知道。
这可能是件好事
为您的事业。
0H，真的吗？
你想我有
这样的职业？
- 嗯。
- 是吗？
- 行。
- 我想我可以把它关掉。
是的。
哔声。
- 行。
- 是啊，不错的尝试。
真的把它关掉了。
宝贝，加油。
你听到了吗？
听到什么？
你为什么把
照相机上的光。
我听到敲门。
什么敲？
敲门。
我没有听到任何声音，亲爱的。
我会去试试
得到一些睡眠
而你也应该这样。
来吧。
- 刚躺下。
- 好吧。
[遥远的倒彩]
亲爱的，来吧。
没什么。
我知道。
我会的，我会的。
这也可能是，你知道，
动物或东西。
刚回去睡觉了。
不，你跟我来。
来吧。
我会的。我会的。
我来了。
[遥远的敲门]
- 你听到了吗？
- 是的，我听说过。
你有什么打算
做的是什么？
我想，如果看
我能看到的东西。
- 在区分
- 不，把它关掉。
我觉得冷。
这是敲门。
我不知道这意味着什么。
Sasquatches他们，
它们是公知的
敲开件
木在一起。
这是一种沟通方式。
这可能是，你知道，
树上掉下什么的，
- 或许,,,
- 你是认真的？
它可以是一只熊，你知道的。
- 熊？
- 有动物,,,
拼抢一块木头
并击中它反对
另一块木头？
熊可以打入汽车，宝贝，
他们可以做任何事情。
你离开的食物呢？
号
这没有什么，宝贝。
只要告诉我。
你尝试的欲望
让我害怕。
- Maybe--
- 我不知道我是否应该去 -
什么？
哦，那家伙，
请记住，在城里下来，
谁说过，
“不要去那里。”
这可能是
他他妈的与我们联系。
这是可能的。
疯狂的人在这里。
0H，我会更高兴
他妈的wiih他。
[遥远的倒彩]
对不起。
这听起来like--
像什么？
à发声。
à发声？
- 是啊。
- 什么？
- 大脚野人。
- 一个人呢？
一个人可以作出这样的声音？
嘘，嘘。
[倒彩待续]
如果我们把电灯关了？
你认为
将是一件好事？
不管是什么会消失。
我不希望它消失。
- 亲爱的，我做的。
- 这是很好的。
我不想要的东西
他妈的跟我们那里。
这是，我知道这是,,,
人们不希望我们
来这里，
这样的人很可能是
他妈的与我们联系。
我不知道。
是啊，没错，是的，
什么，完全。
这是他妈的冷。
我知道了。
我知道。
把你的手在我身边。
我觉得冷。
你看到什么？
请问您的手机
在这里工作？
号
[敲]
一个更近。
这听起来像它
在另一个区域中。
也许有不止一个。
什么？
来吧。
[供暖]
狼可以使
听起来样的？
- 我的意思是，这是 -
- 你他妈的严重吗？
我试图找出
什么，这是什么。
我需要告诉你
这是什么？
亲爱的，我们是在一个巨大的森林。
还有像一吨的东西
这可能是在那里。
你还是不相信，对吧？
你知道，我宁愿
在我自己的床上，现在，
所以,,,
[敲]
这是,,,
我知道我们在问
麻烦来这里。
这是不好的。
- 只是，只是，嘘，闭嘴。
- 人们获得pissed-
我们正在进入境内
这不应该被搞砸了。
我觉得不管它是什么，
它走了，宝贝。
你知道，不管它是什么，
也许，不管它是什么，
是iust警告我们
脱身,,,,,,
这听起来像
现在他们走了。
什么？
好了，宝贝。
它走了，宝贝。
[远方嚎叫]
这不是没有人类。
那是什么意思？
那是什么声音？
[敲]
也许我们应该
关灯，宝贝。
[暗呜咽]
那是什么？
这听起来像
有人在哭。
那是一个女人？
我不知道是什么
是他妈的就是。
这一点都不好笑了。
我吓坏了。
是啊，是啊，是啊。
是啊，我的意思是，是的。
如果有人有什么
需要我们的帮助？
这听起来像一个
女人谁是在痛苦中。
嘘，嘘，嘘。
我不是他妈的
去那里。
我不会去。
我真的觉得我们是
备受瞩目
其在这里对我们的光。
你想让我把它，
光了吗？
也许把它关掉了第二。
我会继续记录？
没关系。
但也许iust关闭
的光。
也许，等等。
它吸引到光。
[草丛沙沙]
有什么东西,,,,,,
[遥远的倒彩]
[脚步的临近]
- 重新开启？
- 是啊。
[脚步走开]
这是非常接近。
[脚步慢慢逼近]
你他妈的是什么？
有人是正确的在那里。
[脚步继续]
吉姆。
[动物咆哮]
- 贝贝，那是什么？
- 我不知道，我不知道。
[赞美嘭]
啊！
[暗萧萧]
这是怎么回事AW？Y型
[沙沙待续]
[咆哮]
什么他妈的。
[关闭咆哮]
[棍棒打破]
啊！
[动物足迹]
[爆炸]
啊！
他妈的。
[沙沙待续]
[动物克rum- 155]！毫克]
所以，这是快天亮
而我们得到的
地狱离开这里。
我们有一些性交
狗屎下去，昨晚，
嗯，各种
发声，
呃，我们有
石头扔向我们，
木敲，
嗯，有事推
我们的帐篷，恩，
不用说，我们
得到了他妈的闪避。
我们不会以
去膜部位。
- 行？
- 是啊。
- 你准备好了吗？
- 我他妈的准备好了。
- 我不走了相机。
- 以他妈的摄像头。
认真对待。
阶段。
看看这个。
你有没有看到呢？
你他妈的是什么？
某种发型什么的。
这是伟大的，吉姆。
你知道吗“！
大。
但我们得继续前进。
你在干什么？
我得到它。
你不觉得我们
凑够昨晚？
来吧。我们走吧。
哦，我的上帝。
- 操。
- 来吧，吉姆。
- 好吧，好吧。
- 你是认真的？
我们走吧。
- 请iust拍这个。
- 我拍这个。
好。
- 哦。
行。我们得到了它。
我们走吧。
没事，没事。
只是寒意。
吉姆，我们到了
再次开始移动。
我要去。
- 来吧。
- 我要去，我要去。他妈的。
- 你没事吧？
- 那我们从这里走向何方？
是啊。我只是想知道什么
方向我们要去研究。
在这里，给我的相机。
这种方式？
所以，我可能只是
得到了一些证据。
吉姆，你是认真
拍摄自己？
我们走吧。
你是领导。
[远方嚎叫]
所以，我们听到一些疯狂的狗屎。
- 更多发声。
- 吉姆，
你他妈的跟我开玩笑吧？
[嚎叫待续]
[遥远的敲门]
[遥远的倒彩]
行。
我知道这是不对的。
我就知道。
你为什么要阻止？
什么？
- 这是同一棵树。
- 什么！
这是树，我们
刚刚过去的三个小时前。
- 不，不是这样的。
- 是的，这是吉姆。
这是相同他妈的树。
你在说什么？
这就是你
发现他妈的头发。
我们停了下来。
这是不一样的树。
是的，我有它在
在他妈的电影。
我们拥有它，吉姆。
宝贝，我不认为这是它。
你不认为这是什么？
你为什么不看
在您的画面？
你他妈的是镜头
你给我带来了这里。
这不是它。
你看，你
反应过度，没事吧？
我反应过度？
你是认真的？
我们本来应该
回到现在。
有什么,,,
- 他妈的！
- 这是越来越黑了。
我们该怎么办？
[远方嚎叫]
来吧，凯尔，我们走吧！
我不跟你了。
哦，我的上帝！
你没事吧？
你他妈的是什么？
来吧，宝贝。
你没事吧？
凯利？
来吧，宝贝，让我们走。
我们得走了。
我们不知道我们在哪里。
我知道，但我们得走了。
我要回家了。
我这样做了。
宝贝，我们得走了。
我们去哪儿去？
我不知道我们在哪里。
不！不！不！
[远方嚎叫]
好吧。我们走吧。
我们走吧。
来吧，凯尔！
哦，我的上帝！
不，不！
凯利！
来这里！
神圣的狗屎。
它是什么？
[动物克rum- 155]！毫克]
哦，狗屎。
- 来吧！
- 哦，我的上帝！
GO！快跑！
妈的。
神圣的狗屎。
哪儿去了？
[动物克rum- 155]！毫克]
哦，狗屎。
[遥远的倒彩]
[远方嚎叫]
哦，他妈的，这是回来了。
[沙沙]
[遥远的倒彩]
我性交了。
[破棍]
啊！
[遥远的咆哮]
[动物咆哮]
你他妈的是什么呢？
让我们继续前进。
- 第
- 不，别这样。
他妈的。
[动物呜咽]
啊！
[动物咆哮]
不！啊！
吉姆！
[叫声]
[衣服撕裂]
啊！啊！
[呛潺潺]
[呛]
[动物咆哮]
啊！
不！不！呐！
22:1; 3美元？
[动物嚎叫]
[多动物的嚎叫]
[摇滚]
PP