同志们  苏联的解体
和推倒柏林墙
是世界史上的两件重要大事
在这场战争中出现了太多太多的英雄
但查理·威尔逊做出了非比寻常的特殊的贡献
13年前  苏联军队最不可一世的时候
查理没有灰心
仅已一己之躯
就挫败了苏联的野蛮战争
没有查理
历史可能将彻底改变
所以  我的同事中  他将第一个被授予
国家最高荣誉的平民称号
授予联盟作战荣誉奖章
各位从事地下活动的同志们
让我们为国会议员查理·威尔逊鼓掌
根据真实故事改编
1980年4月6日
应该是在达拉斯
的确如此
你明白我意思吗
建在华盛顿的达拉斯的夜店
嗯  你应该说成这样
我提到的时候  你应该说...
"哦，这真是他妈的太好了"  你应该这样说
就像是建在华盛顿的达拉斯的夜店
笼罩着阴谋和权利
还有那些赤裸裸的性交易
权利如同魔法一样
你知道我的意思吗  他妈的dallas
他妈的到极致了
是啊
那是在华盛顿的
就这么和查理说
反抗军对外宣称我们是他们的盟友
查理
那是设在华盛顿的达拉斯的夜店
和克里斯多一起当大明星
是的
你告诉我什么时候  我好安排时间
你认为我办不成这事儿
我想那没什么用
我想也是  我说过的  你应该听听他的话
那就是我们在这儿的原因了
他们总是在电视上给那些业余的人
安排这种引人注目的角色吗
她不过是花花公子的封面女郎罢了  查理
不过我想那没什么区别
你能认真点吗
我很认真的  亲爱的  能和我说我点别的吗
那个  那个丹·拉泽穿的是什么?
什么  丹·拉泽
他穿的是什么
你在看电视吗
他为什么不刮胡子
这是哪来的家伙
打扰下  你能把电视调大点声吗
你能起来把电视大点声吗
哦  我在嗑药  正爽着呢
好吧
但是  你能把遥控器拿过来
找下音量键吗
查理  我们这是在干嘛
丹·拉泽带着头巾  保尔  你不想知道为什么吗
他在为印度做事
-不  是为阿富汗  -弄好了
-谢谢  -我们办到了  我们抓到了
-报道自来自阿富汗的军队 -谢谢你
有足够的弹药吗  他有三发
这算有足够的弹药吗  足够的弹药?
他在说圣战的事情
不  我们没有  我们没有抓到任何人
神父吗
不  圣战就是指圣战战士
你居然能说成神父
我他妈的怎么会知道这些
保尔
他是说美国好像对此毫无反应
好像是美国不知道如果阿富汗被苏联占领了
苏联的势力范围就会到达海湾
到那时只需要很短的时间
下一个就该轮到美国了
丹  我想他知道在越南发生过的事情
打扰下
我们有点好奇你是做什么的
我不是警官  如果你们是想知道这个的话
不  我们只是在这里很少遇见既喜欢夜生活
又通晓国际事务的人
不
我是美国众议员
什么
我是个国会议员
你在开玩笑吗
不  我很认真的
我是查理·威尔逊  我是的德克萨斯州第二选区的代表
德克萨斯  这位是克里斯多·李
这是保尔·布朗  你们叫什么名字
斯黛西  斯黛西
凯丽  很高兴认识你们两个
你是议员的话  怎么会和脱衣舞女在这里
我可不是脱衣舞女
我是
我也是
好啊  他们开始介绍起自己来了
你知道吗  你说对了一点
我真的应该走了  有点泡过头了
查理  我需要2万9美金才能办成这事儿
你知道我能办成的  你想让我办成的
谁愿意开车送我到机场
-我  -保尔
好的
这是一场对苏联的圣战  就像他们说的那样
只要他们得到武器弹药  无论是从我们这里
还是世界上其他国家  他们就会取得胜利
是的  我和查理议员和克里斯多·李在一起
-我希望他没有那样做  -从德州
这里有过关于华盛顿的戏剧吗
-我觉得没有  -我也觉得
谢谢你了  我们改天再玩
-我回去了好吗  -不
-你今晚不能留下来吗  -不行
留下来吧
我不能留下来  我要去投票
什么投票  很重要吗
-是的  -这是什么
那是个非强制性决议
来投票表决议会是不是应该
国防部提议继续使用权利
来不断支持美国侦察员的发展
你在和我开玩笑吗
查理  不管你投赞成还是反对  都给我打电话
这件事情我和克里斯多都想
有一个确切的答复
马上就会有的
如果你没有把我的名声弄臭  我会很感激你的
有时候  我也要打出我的旗帜  所以我需要一个好名声
其次  我来自德州的路芙根市
我的父亲是个木材公司的会计师
每周我给家里700美金作为赡养费
所以说在银行里有2万9美金存款会让我乐疯的
就是说  我非常喜欢你们的主意
-克里斯多  这周我会给你打电话的  -好的
好的
斯黛西  凯丽  很高兴认识你们  你们是住在内华达州吗
-是啊  -那别忘投票啊
再见  我们爱你
认识我也没什么好处  哦  这是你的小费
非常感谢你  先生
再见  查理
我爱拉斯维加斯
好的  还有什么事
那个戴里·克恩来的家伙  拉里·里窦
-正在你的办公室等你呢  -你好
嗯  是我让他过来的
他想和您谈下基督诞生图的事情
什么  耶稣降生图吗
是的  画挂在公共场所  市民们要他移走它
见鬼  我以为他要过来
-把那画拿走呢  -你好 议员
-什么事  -我正想找你谈谈呢
-有时间吗  -当然
-提普让我找你  -好的
他让我和你谈谈约翰·马莎的事情
-请说  -那些告发者准备跟踪他
他们什么都发现不了的
约翰·马莎就像我母亲家的地板一样干净清白
是啊  不过提普也要送你
去道德规范委员会接受调查
-你在跟我开玩笑吗  -不
基督啊  每个人都知道在这件事情上
我是反对的
-你是说道德规范委员会吗  -是啊
无论怎样他们都要把你送过去的
好吧  如果他们问我做了些什么事情
我们只能告诉他们我喜欢泡妞和和威士忌
然后发言人就会认为我们的话没什么代表性
-一人一票  -很准确
提普就会收回他的"好意"的
-周二怎么样?  -就周二了  可以
所以如果有事儿的话
我就代你向他解释了
好的
就这样定了
做为肯尼迪中心的董事的一员  我很荣幸
-查理  -您说什么
议会负责任命肯尼迪中心的董事
那是个约会的的好地方  可惜我总是买不起门票
-就当已经搞定了吧  -非常好
去投票吧
等一会儿  我看看电报上都说些什么
你为什么不像其他人等报纸登出来再看呢
掌握第一手资料才会收获更多
这会让我比你有先见之明  我很喜欢这样
我知道的
你不认为那有点疯狂吗
潘安公司和东部的经费降低了
-因为布莱尼夫  -什么有点疯狂
加入肯尼迪中心董事会
然后你就能得到免费的皇家芭蕾舞演出门票
-等一下  -怎么了
美联社发自喀布尔的报告
从乌兹别克斯坦吗
是阿富汗
俄国  阿富汗  巴基斯坦  伊朗  伊拉克  科威特  沙特阿拉伯
约旦  以色列  埃及
吉姆·范·威根是我们在防御委员会
安插的调查公款挪用的侦察员吗
是啊
让他尽快到我的办公室来
-我投票赞成这个如何  -没问题
-你确定吗  -是的
我们的侦查员
吉姆·范·威根  联系他  然后给他看电报的内容
-好的  先生  -我正要找你谈谈呢
议员马上就到
他刚投完票  正在往回赶
我想那一定是个很重要的投票
不  不怎么重要
玛拉  你能把这个安排进下周的日程表吗?
这里是查理·威尔逊的办公室  早上好
这第三项...
是吗  你好吗
-苏姗娜  能帮我弄下这吗  -好的
我马上回来  我会通知他去做的
好的  再见
-女士  -怎么了  先生?
我发现  这里工作的都是女性
而且她们都很漂亮
这正常吗
是这样的
威尔逊议员  他有这样一种说法
他说  "你能教会她们打字  但你教不会她们丰胸"
嗯  很不错嘛
-拉里  -议员先生
你要是每2年出5千美金  你就可以叫我查理
出1万美金  你就能叫我贝蒂·苏  我还可以给修水管
这是我的女儿  简
哦  我记住了  简
查理·威尔逊的办公室  早上好
欢迎来到美国议会
我得和你爸爸说些公事
拉里  不来点喝的吗
现在才上午10点啊
好吧
坐吧
那副画你怎么处置了  我很想知道
好的 先生
在很久很久以前
每年纳可杜契斯市的消防队都会在镇区展出耶稣降临图
现在美国公民联合会发下文件
反对在镇区公共场所展示有关宗教信仰的图画
这是圣诞节  耶稣诞生的日子
如果是在该死的斯卡斯迪尔(纽约州)  我还能理解
但是这是在东德州  除了那两个公民联合会的律师
我真是想知道我们到底招惹谁了
这是一个很复杂很有意思的问题
那么我来说说我的想法
在消防队周围的一个半街区内只有一个
教堂  也是纳可杜契斯市的第一个浸礼教教堂
在那前面有一片漂亮的大绿地
不  不  这是一个信仰基督教的国家  查理
-基督教是我们的信仰的根基  -当然
我们尊重其他人的信仰
但是如果在圣诞期间
我们不能把基督降生图放在纳可杜契斯市消防队的门前
这事情就真的不大好了
哦  不是那样的  拉里
你可以把基督降生图挂到教堂上去嘛
还不都一样
那可不行
好的  那我们回到开始重新讨论如何
你想要我做什么呢
你可以干涉他们这种破坏我们信仰的行为
干涉  怎么干涉啊
法官不都得听你的嘛
我可管不着法官
我只是给总统做顾问而已
是啊
我想我们都别装糊涂了
我不能打电话给法官干预他们的审判
-为什么  -那样可是大大的
违法啊  盖里
-拉里  -拉里
我要出去和外面的人说几句话  能等我会儿吗
另外  我爱基督
他妈妈算得上是人尽可夫了
有38个教堂任你选择  你都可以把画搬过去
给我打电话  好的
我爱华士
简  你好啊
来杯咖啡吗
或者来点喝的吗  咖啡什么的  -好的
-吉姆  -议员先生
你看过美联社在喀布尔发回来的报告了吗
是的  我们每天都关注着那里的新闻
昨天晚上看到丹了吗
是  看到了
告诉我国防委员在阿富汗实行的反共产党秘密行动
的预算是多少
-你是指全部吗  -全部
一共5百万美元
吉姆  他们不能为了5百万就把直升机击落
能不能  这我说了也不管用
帮我把每个人都叫回来  好吗
再将预算加倍
这是查理·威尔逊的办公室
很抱歉  您说什么
将秘密行动的预算翻一倍
好的
不会太久的  好吧
拉里  我和你说是这样的
这是查理·威尔逊的办公室
20分钟后  他要参加一个会议
没错
我的副舰长在一次报告中上写道
我是他有史以来在海上碰到的最好的长官了
也是有史以来在港口碰到的最差的长官
你可以去查查
我本来应该毕业于安纳波利斯海军院校的
在海军学校的历史中
我是海军学校第二捣蛋的学生了
谁是最捣蛋的那个  我要和他上床
华盛顿这里比纳可杜契斯市热
所以我希望您不要介意  我脱掉些衣服
那我也没办法  简
把我称作初晨的天使
在你临走前轻轻地吻我的脸颊
声明：本字幕由YYeTs人人影视字幕组原创翻译制作
禁止用于任何商业盈利行为
欢迎登录人人美剧论坛交流 下载 在线观看 www.YYETS.net
-----====翻译=====-----
anmoer 黄小占 chancy
校对：imjesi
总监制：米拉
来  我带你去看这里最好的风景
抽烟吗
不  不  我喝这个
我都喜欢
做我自己的感觉真好
这我听说过
琉璃岛纪念馆
那是林肯
华盛顿  右边是
杰斐逊纪念馆  阿林顿桥
那是五角大楼
哦  那是五角大楼啊
是的
我来给你看看这里第二优美的风景如何
简  你想...
好事多磨啊
等我一会
-你好  -你今天做了一件
非同寻常的事情
你是哪位
我是乔安妮
乔安妮
天啊  能接到你的电话真是太棒了
我晚点回你电话好吗
现在罗那尔多·利琴在你床上吗?
没有  那么没有其他人比我更重要了
怎么了
等我一会  就一会
好的  说吧
我做了什么非同凡响的事情
翻倍
你说你没有女朋友
什么
你叫吉姆·范·威根将预算翻倍
乔安妮  我不知道你在说什么
就算我知道  这也是机密
我想知道
你从哪得到委员会的消息
亲爱的  你担心什么
这是国家安全的问题  我不得不去想
抱歉打扰一下
请稍等  不好意思
你说你没有女朋友
我没有  她不是我的女友
她是德克萨斯州第六富有的女人
很厉害吧
喂
我的一个朋友制作出一部极棒的电影
是关于美国对阿富汗的援助
-他制作电影  -对
我准备在我住所为经营这部电影筹资
查理  你从没来过我的住所
你想让我到休斯敦  然后看一场电影吗
这有美女和有钱的捐赠者  周五见
好的
谢谢你  乔安妮
我知道让你毕恭毕敬来这  实在为难你
中情局总部  弗吉尼亚兰利市
我想着不是教育你  我在想该怎么说
我明白你不是这样的人
我可不会用任何方式去羞辱你  或是向你勒索什么的
为什么你不向我道歉
然后一笔勾销  我们来谈正事
抱歉  你他妈的是什么意思
什么  你在说什么
克雷·乔治说你来这向我道歉
不  我来这是听你来向我道歉
-谁说的  -克雷·乔治
你对我说你他妈的  我还向你道歉啊
这是无法改变的事实  你这个乳臭未干的小屁孩
克雷·乔治和某人之间明显有些错误传达
-打扰一下  -什么事
-这样还可以吗  -不错
谢谢  我可以将它做些抛光
我不知道这个人他妈的是谁
他是来修你上次打烂的玻璃的
-你能让我们单独谈会吗  -好的
你要我去他妈的
我还要向你道歉吗  你打烂我的玻璃
-我也要向你道歉吗  -到赫尔辛基工作的应该是我
那不是你的工作  如果是你的  你就在赫尔辛基了
艾伦·沃夫以前是这的上司
艾伦·沃夫再也不是上司了  他已成为历史
艾伦·沃夫再也不是欧洲军事演习的长官了
他不能执行命令  现在是我
他承诺过我的  但不是我的承诺
我在连队中已经24年了
我在希腊驻扎有15年了
帕琶乔靠我才在竞选中胜出 要是没有我他早就被私党给俘虏了
我给希腊武装军队当过参谋
我压制了共产主义胜利的火焰
过去3年我一直学芬兰语
这迟早在弗吉尼亚这里派上用场的
我从来从来不会晕船
所以我想知道为什么我没能成为驻赫尔辛基的长官
-你很粗鲁  -请问
我需要一个具有外交才能的人来当驻赫尔辛基的长官
-你不具备这才能  -是吗
没错  我不知道为什么当时你打破我玻璃那会
我没炒你鱿鱼
你当然想这样做了  凯雷利
-听着  -你他妈的是罗杰的未婚夫啊
你知道我知道这事
这问题我不会和你争论
对  你操得她欢喜
在杰夫森饭店的1210房间
但我来问你  3千名藤那的密探被解雇
就是因为他们也没有外交才能吗
你指的是斯坦费尔德·藤那上校吗
是的  那3千名密探
他们每一个都是第一代或第二代的美国人
是因为他们缺乏适当的外交才能吗
还是说藤那觉得那些
那些懂侦查对象语言的密探有什么不好
抱歉  但是你不能因为这来指责长官
不能怀疑他们对美国的忠诚  因为他们天生是美国人
我想花些时间
去适应你这呆瓜的那些思考方式
-你他妈的给我滚出去  -是 长官
在我解除你官职的之前  死屁眼
好的  长官
嘿  朋友  我需要借用一下
该死的
我的忠诚吗
24年以来  人们一直想杀我
人们都知道他们有多想杀死我
你觉得这是因为我父亲是做汽水的呢
还是因为我是美国间谍
去你妈的  你他妈的小屁孩
我表现得怎样
谢谢
在宾西法尼亚的阿里库帕区  有个女人名叫尼莎
她觉得自己是个巫师
她提议我向凯雷利下个毒咒
是吗?
她还
她问我想下什么类型的毒咒  工作毒咒  还是健康毒咒
如果是健康毒咒的话  我现在就能做
但如果是工作毒咒的话  则需要久一点
她说的没错  我就是活生生的个例子啊
-你算了核仁巧克力蛋糕吗  -先生  我没有算进去
我来付
我在读法国将军和德国将军
电话交谈的复印材料
他们在争论北约总部办公空间的事项
分析新西兰莫可里湾的窃听情报
从历史的观点说  那是反美活动的温床
没人愿意靠近我  我是倒霉蛋
你知道  一个特殊案件的官员
不会走进他上司的办公室  对他说你他妈的  还2次
我说了  我付80美元给在宾夕法尼亚的巫婆
让她帮我下个毒咒给亨利·凯雷利
-我这样子像是个正常的检察吗  -不
那么  就当我不是吧
如果你真的没有什么事情干
为什么不上来和我们一起呢
你们做什么呢
暗杀俄国人
下一个出场的是来自得克萨斯的侍女  阿诗利·兰斯勒
阿诗利在得州大学读法律预科
她的3位三角洲姐妹会的成员将帮您洗车
为这此她们还挑选了特殊的装备
那么  哪位想请这位19岁的律师
和她3位姐妹会的伙伴来为您清洁车呢
1万  谁会出1万1呢  11万  11万  好
现在是1万5  谢谢
天啊  她是反共产党分子
不  她是三角洲姐妹会的
不  查理  她是一个反共产主义分子
啊  乔安妮
她是乔治·华盛顿他姐姐的直系后裔
她有个叔叔在阿拉莫之战中被杀
她是前棉花杯足球赛小姐  在当地的电视现场访谈主持节目
看  巴基斯坦在休斯敦和德克萨斯的荣誉领事
这个头衔怎样
这是过激的反共产主义的右翼分子
他们不是过激的右翼分子
那他们是什么
好吧  他们是过激的右翼分子
你接近这个女人干嘛
你听见我说吗  她是前棉花杯足球赛小姐吗
你真让人难以置信
你会喜欢她的
你知道她在那里是为了
解放女性
还是说女奴拍卖更贴切
查理
让你等这么久真不好意思
没关系  乔安妮
这位是保妮·巴赫
很高兴见到你
海瑞女士  很高兴认识您  这是一个精彩的晚会
给我们点私人时间好吗
没问题
保比  你能给我点杯孟买马天尼酒吗?  要干的马天尼！
事实上我不是女侍应
我是议员先生的行政助理
你做也一样啊
好
2杯橄榄汁  告诉他们是我点的  他们会知道的
行
她不喜欢我
人人都喜欢你
她是自由党派的
我是自由党派
这不重要
你参观过屋子了吗?
我参观了楼下  楼上有什么
14间卧室
我应该去看看
你觉得这部电影如何
刚才那些吗
对派对而言的话  是的
我不是这行的专家
但是对我来说制片质量似乎不太专业
我可没准备拿这去
参加金球奖的提名  查理
你知道我在说什么
作为一个国防委员会成员之一
你认为我没有意识到
苏联入侵阿富汗吗
对  我相信政府会明白
但我想知道政府除了联合抵制奥林匹克以外
是否应该计划去做些事情  我觉得你应该同意我的观点的
自从古巴导弹危机以来
我们面对的是威胁国防的最大问题
而政府只给一个相当虚弱的反应
我不认为做关于这些题材的电影会获得成功
如果这是你问的问题的话
对
作为一个委员会成员  你到底有多大的力量
哪个委员会  我参加了2个
外交委员会
我和8个成员拿出110亿协助外交
那国防委员会呢
这是秘密
数额也很巨大
没错
你想参观我的卧室吗
好啊
除非我是错的  否则这对于我来说是不寻常的
你在国务院  五角大楼和中央情报局的
十字路口上
你们在国会大厦地下的隔音室里会面
你负责一项秘密的巨额预算
你需要操控一个秘密战争  为了3个密探
我说得对吗
我在肯尼迪中心也有职位
在那里你才能够将中央情报局预算翻倍来作为
在阿富汗的黑色拨款
为什么你总问你已经知道答案的问题呢
为什么国会总是只说不做呢
这是惯例吧
过来
好的
我不明白为什么女人在做爱后有如此的活力
你又是跳舞  又是烤馅饼
-查理  -怎么了
为什么中情局要在阿富汗打伪战
他们什么都能做
但是做的太差了
中情局一直在给圣战骑士提供武器
不然你以为他们从哪里获得武器
他们提供的12.7毫米子弹
不够好
因为苏联人的雌鹿直升机特别加厚了装甲
可以防备12.7毫米的子弹
我们向巴基斯坦出售F-16战斗机
但是没有装备下方观测雷达
如果这是真的战争
政府就应该发布白皮书来阐明共产主义的威胁
就像以前对萨尔瓦多所做的一样
如果这是真的战争  就应该成立一个由亨利·基辛格领导的跨党派的专门的委员会
来处理阿富汗事务  就像以前亨利·基辛格对中美洲所做的一样
如果这是真的战争  众议院就应该批准2400万美元
来进行和你在尼加拉瓜干的那种秘密战争
如果这是真的战争...
你应该是最性感的女人
不是玩笑  你就像希腊神话里的海伦
你这是在恭维我吗
你想要我怎么做  乔安妮
让我来告诉你
我要你要拯救阿富汗
我要你去打败苏联
并且通过这些  结束冷战
这些我都会做的
但我现在被戴里·克恩的纳可杜契斯市那里的问题缠住了
不要低估了我  查理  照我说的去做就行了
你到底要我做什么
去巴基斯坦会见奇亚
奇亚?
默罕默德·奇亚哈克
巴基斯坦的总统
我已经安排好了
你安排我去见巴基斯坦的总统吗
对
下周你去以色列
和齐·拉夫谈谈狮式战斗机
回来之前去巴基斯坦
去和总统会面
他会说服你  让阿富汗人打败苏联人
是基督教的义务
但巴基斯坦的总统好像不是基督徒
但我还是要为你做这件事  乔安妮
因为是你让我免于坐牢
是你让我获得了议员席位  而且因为你不穿衣服的时候真是漂亮
但我必须得说  我是犹太人选出来的议员
你选区里有多少犹太人
七个
但是议员不是被选民们选出来的
而是被捐款人选出来的
给我选举捐款的人在纽约  佛罗里达  好莱坞
因为在国会里我是替犹太人说话的
我不知道如果我为穆斯林做事
他们会怎么看
那是你的问题了
确实是
去战斗吧  一定会赢的  查理
一切都准备好了  拿出你的男子气概
我就怕你说这句话了
今晚我可没法做两次了
数错数了吧
亲爱的  我是在说我啊
巴基斯坦  伊斯兰堡
这位是众议员查理·威尔逊先生
议员先生好
总统先生好
乔安妮·海瑞对你评价很高啊
谢谢你
他们俩是我的
苏联问题专家
这位是拉希得准将
-你好  -很高兴见到你
这是马姆上校  你好
真高兴见到你
请到这边来
谢谢
你一定渴了吧  喝点什么
一杯冰和威士忌
加拿大的裸麦威士忌酒
议员先生  对不起
总统府这里没有酒
对不起  真是抱歉
来点果汁吧
我敢打赌很多人都犯过这种错误
没有
准将  你先说吧
你了解我们边界上的情形了吗
是的  那太糟糕了
你代表得克萨斯州第二选区的所有人
为你们祈祷
得克萨斯州第二选区的所有人吗
是的  先生
三百万阿富汗难民像无家可归的牲畜一样生活
还有二百万逃到了伊朗
另外还有两百万愤怒的平民
米拉拉。。。。。这里。。。
成千上万人失去了生命
你知道每天有多少人
逃难来巴基斯坦吗
现在有五分之一的
阿富汗人生活在巴基斯坦的西北部边境地区
我一直在想
为什么你们外交部
不派个能解决问题的人来这里呢
我不认为得克萨斯州第二选区所有居民的祈祷
可以改变这里的形势
我不是外交部派来的
是我在休斯敦的朋友让我来的
所以这只是一个礼貌性拜访
我不要礼貌  我要飞机  枪支和钱
我们刚刚把中情局的秘密活动预算增加了一倍...
从五百万到一千万
-对  -这开玩笑吧
-不是  -这完全就是个笑话
-不  先生
议员先生  他们的意思是说
美国人只用一千万美元来打击苏联军队
这钱太少了  很容易误会成一个笑话
我知道你们的意思  请听我说
美国迫切得想帮助你们
-没有  -没有
-绝对没有  -我去过牛津
我知道这是什么意思
美国人并不想迫切得帮助我们
我知道我们提供了F-16战斗机卖给你们
但你们不想要
那是因为你们不出售雷达
见鬼去吧
这里是美国打击苏联的
前沿阵地
-见鬼去吧  -你们只卖没有雷达的飞机
你们把一战用的武器给阿富汗
而苏联直升机干掉了任何他们能找到的东西
-人  动物  食品补给  -这该死的
因为你们向以色列出售雷达
所以他才这么说这该死
我理解
同时  武器和资金都需要通过我们才能到阿富汗
什么
这也是一个问题
武器和资金都需要通过我们才能到阿富汗
我们有很丰富的经验
你们中情局过去做得很差
这我不同意
他们没有发现十三万苏联士兵侵入阿富汗吗
对  我们忽视了这个情报
所以我才这么讲的
我不想再听你们的指责了
我会把你们的话带回给议长
我们一定关注此事的
让我送送你
我以前听说过你
我听说你这人缺点很多
是的
但我也知道
你是一个很讲信用的人
对  总统先生
答应我
去白沙瓦看看那些难民营
就是现在  今天
去白沙瓦亲眼看看
直升机已经准备好了
没问题
谢谢你  议员先生
总统先生  再见
好啦  走吧
情况怎么样
他们有三个人
好像扇我了耳光
你知道当别人说你缺点的时候
真的是太难堪了
尤其这个人曾经在政变中绞死了他的前任
我们可以回去了吗
还不行  我们要再去别一个地方
够了  我不想再看了
坎大哈附近有一个350个人的小村子
苏联人不是马上就把他们全杀死
而让他们的父母们观看
把小孩子的脖子切开的过程
苏联人把所有叛离者堆在一起
像堆木材一样堆在村子中央
然后用坦克碾过去
我看到地上有东西在闪闪发亮  我想那一定是个玩具
当我去抓它的时候  它就爆炸了
我应该料到这种事的
我弟弟去年为了捡一些糖果
被炸成了两半
照料受伤的小孩比照顾死了的要费很多力
所以苏联人就布置了很多玩具地雷
这样本来很多要去战斗的人不得不去照料小孩子
你可以看见你自己
像一只虫子
他们真漂亮
你有多少孩子
她有六个
你长大了想做什么
美国驻伊斯兰堡大使馆
议员威尔逊先生想要见一下这里的负责人哈罗德·何特
大厅走到底  左边第二个门
我在外面等
通常来说  对国会代表
我们都会提供一个简报的  但是你也知道
现在太晚了  我们没有时间
那就挤点时间出来
去你妈的没时间  哈罗德  我是要给这件事拨款的
几分钟以后我就要去赶飞机去华盛顿
现在我需要一个完整清晰的简报
总共有十二万苏联部队
十二万
40军驻扎在大城市
和机场里
7营和8营在喀布尔
18营在马扎里沙里夫  第4装甲...
内部呢
你说什么
他们控制了政府内部吗
苏联顾问占据了
阿富汗内政部和其他部门
哪些部门
所有部门
第4装甲旅占据了巴格伦空军基地
第7装甲旅...
他们为什么不把直升飞机打下来
什么
直升飞机  哈罗德
我们为什么不提供武器来打直升机呢
直升机是个大麻烦
你这么觉得吗
-议员先生...  -他们用老式武器
用这来打直升机  这不可能成功的
苏联直升机装甲特别厚可以抵挡子弹
我知道  你告诉我你需要什么可以打下直升机
你指什么
告诉我你需要什么
你明白我的话吗
你告诉我你需要什么  我就马上给你弄来
议员先生  我很感激你的慷慨
但是突然流入的资金和现代武器会引起别人的注意
-什么  -突然流入的资金和现代武器...
会引起注意吗
对
我不是很懂
这是冷战  大家都知道
我还是继续进行我的简报吧
你去过难民营吗  听过他们的故事吗
议员先生  我的任务是给你简要汇报
我可以继续吗
不用了  谢谢
我小的时候有一个邻居  他的名字来自于狄更斯的小说
查理斯·哈扎德先生
他不喜欢邻居家的狗
弄乱他的花圃
有一天我听到街对面传来一阵狗叫
所以我跑到哈扎德先生家
那里有15人站在我的狗泰迪的旁边
它满嘴都是血
正在垂死挣扎
哈扎德打碎了一个玻璃瓶
把瓶渣掺进了狗食里来喂它
那你怎么办
我点了汽油  烧了他的花圃
但这还不够解恨
我知道哈扎德先生是一个民选官员
他是镇议会的头
每两年一次的选举中他都会被选上
有一个选举日  我开车来到镇上的黑人区
那里的人以前从来没有投过票  所以...
我那时只有13岁  但我有农夫驾照
于是我的车上装满了黑人选民
把他们带到投票站
然后等着  最后把他们送回家
在他们下车准备去投票之前
我说  我并不想影响你们投票  但是你们应该知道
查理斯·哈扎德蓄意杀了我的狗
那次选举一共有400张票
我开车带了96人来投票
哈扎德以16票之差没有当选
从那时候开始我就喜欢上了美国
我们什么时候降落
早上7:30  在华盛顿
让中情局的人10点到我办公室
叫副局长助理或职位更高的人
告诉他们如果十点钟还见不到人
我会扣他们的预算   晚一分钟扣一百万
是的  长官
再帮我拿一杯好吗
好的  长官
AK枪  7号火箭推进式榴弹
还有82毫米迫击炮正通过空运和海运等途径运巴基斯坦
然后通过卡车运到阿富汗边境
之后用骡子运送
比我们想象的步骤多一点
骡子  2400元一只
-加上我们还要检查它们  -检查什么
检查疾病  四肢和嘴巴  而且它们的耳朵要弄干净
那些骡子比阿富汗人干净多了
如果要骡子先行训练还要再加钱
-训练什么  -训练他们驮着
军火爬山
这不是天生的吗
我的意思是  这不是它们天生就能干的吗
你认为将来阿富汗想修路吗
-盖斯特  -怎么
有事要跟你说一下
请说详细一点
整件事都改了  拿上你的笔记  我教你
好的
没问题  谢谢你
他马上来了
别管我  我没事
-早上好  -早上好  国会议员
-欢迎回来  -玛拉
-欢迎回来  -苏姗娜
欢迎回来
你是谁
他是盖斯特·埃弗拉考托斯
他从兰利带来了
-你要的消息  -bonnie
是的  长官
我是叫副局长助理以上级别的人来
-我知道  长官  我打电话  -副局长助理是不会
在没接到传票的情况下来国会山的
我就是你想找的人  我是阿富汗办公室的
-你是阿富汗办公室的  -是的
是我就不会对此很自豪  我刚从阿富汗回来
我知道  旅程会很糟糕
九个小时的飞行颠簸
还会在布鲁塞尔中转一下  再加上时差
我也会心情不好
我不是因为坐飞机而不高兴
知道你喜欢单麦芽的  这是带给你这个
叫做大力斯可酒
罗布特·路易斯·史蒂文森的诗中提到过这酒
那首"归来的苏格兰人"
什么是酒中之王
是大力斯可酒  还是桃红酒  要不就是格阑里维酒
-你叫什么  -盖斯特·埃弗拉考托斯
叫bonnie进来开会
是的  长官
送这个干嘛
阿富汗办公室给的  因为你把赞助圣战的预算加倍
谢谢
那没什么
这是瓶不错的威士忌
肯定很难买到
不  我说加倍预算那没什么
相对于俄国军队1000万根本不算什么
这算什么  耍小婴儿吗  -先等等
我不记得你的名字了
盖斯特·埃弗拉考托斯
是的
你介意我叫你盖斯吗
我的名字盖斯特中有一个t  不过我无所谓
15个小时前  我把保险箱的钥匙给了哈罗德·何特
我站在伊斯兰堡的办公室里说  你需要多少钱
很显然我惹恼他了
议员先生  哈罗德·何特很有手段  他是个衣冠禽兽
他像个小丑  真是个差劲的领导
我不是想说他坏话  不过他会害死我们的
-是吗  -是的
那他想怎么对付在阿富汗的俄国军队
-他说  一笔突然流入的资金  -是的  一笔突然流入的资金
和一批新装备会引起注意
他不想打败苏联的军队  议员先生
你在说什么
打扰一下
我是议员先生的助手  保妮·巴赫
盖斯特·埃弗拉考托斯
盖斯  你先出去一下
-好的  -小妞们
好了  好了  行了  行了
告诉我发生了什么
去年成立的一个司法部门的特遣队
他们专门调查白宫成员之间的情色问题
参议员和国会议员提议将
男性对象调查内容中增加了
吸食毒品一项
你认识保尔·布朗吗
他不需要回答这个  继续说
糟糕
保尔·布朗因欺诈  正在被联邦调查局调查
他想让我在克里斯多演出的电视节目上投资
他说他目睹你在拉斯维加斯的一间豪华套房里
九次吸食可卡因
在NBC电视台的布莱恩·罗斯获得了这个消息
好吧  我在拉斯维加斯和克里斯多还有保尔·布朗在一起
因为她想让我说服他干这事
你们还吸可卡因吗
你们去隔壁间起草一份声明
-打电话给斯杜  -好的  我打电话给他
贝蒂  你只要去...
没事的  姑娘们
没什么事的  我想回到
盖斯
碰到问题了吗
没有
你说他不想击败苏联什么意思
他想让他们大出血  就像我们在越南一样
他们会不断的派兵
不断地花钱  派兵  再花钱
直到他们走到像我们以前那样头脑发热的那一步
你是说美国对阿富汗的政策
是让阿富汗人民始终处在水生火热中
逼到俄国人把子弹打完吗
这是哈罗德·何特的策略
-这不是国家的策略  -那国家的策略是什么
严格来说  没有什么策略可言
但是我们努力在做这方面工作
-我们指的是谁  -我和另外三个人
能再出去一下吗
好吧  写得怎么样了
查理·威尔逊代表意识到了他和其他几位议员
一同正在被司法特遣队调查
别提特遣队  那样听起来
像是埃利奥特·内斯告发的这事
谁告发这事的  谁是检举人
鲁道夫·朱利昂尼  纽约人  南部选区的
-你认识他吗  -不认识
我们应该提到一直以来都是这样
议员查理·威尔逊发现了他和其他几位议员
正一同在被司法部调查
历经18个月的大范围调查后
最终宣告无罪
国会议员威尔逊未被起诉
也没有被审问
他否认了所有非法或不适当的行为
并会全力配合当下的调查
好的  让斯杜发出去吧
好的  先生
盖斯
-你和另外三个人  -是的
我要告诉你我对哈罗德·何特说的话  我能搞到钱
1000万还不够  你要多少
-干什么用  -只要把直升机打下来
把直升机打下来
如果我们帮助他们把那该死的直升机打下来
所有的事情就可以按照我们的方式做了
有一个关于禅师和一个小孩的故事
好吧  我出去
斯杜来电话了
你也来听一下
斯杜
不  不  会好起来的
那只是在拉斯维加斯的一个晚会
很多毒品  很多我不认识的人
我和克里斯多·李还有一个叫保尔·布朗的人在一起
他想让我投资一项克里斯多出演的电视节目
我不知道
我不知道  貌似是建在华盛顿的达拉斯夜店
什么  斯杜  那有什么关系
好吧
克里斯多会为你没有吸毒作证吗
赶快去发表声明吧
你知道吗
你根本就不应该和他们在一个房间  议员先生
盖斯
瑞士有一种防空炮
-叫做欧瑞康炮  -听着  查理
20毫米加农炮  高射速的
我知道欧瑞康炮
别忘了轿车司机
你什么意思
你是坐豪华轿车从赌场到机场的
要知道追踪一个轿车司机很容易  只要发个传票
问他车上发生了什么
所以你还应该解决这事
你在门外偷听吗
-这不是偷听  -你还说没有
-站在门外偷听  -没有
你怎么能听  这个门很厚的
你站在外面偷听
我没有贴着门  别傻了
我在酒瓶上装了窃听器
什么
是的  那上面有窃听器
我耳朵里有个接收器  声音可以传过来
我不相信  你他妈的到底是谁
现在我没有听  别紧张
我本来要告诉你的  但是由于你被起诉
-我必须离开房间  -我没被起诉
-这里面有摄像头吗  -没有  别乱想
好吧
你能把窃听器从我的威士忌上拿掉吗
好的
我看到两个小孩在拿起亮晶晶的东西时
手都被炸没了
有时孩子们以为那些炸弹是玩具
-就专门等着小孩来拣  -是的
-他们强奸妇女  -是的
-怀孕了就杀掉  -他们无恶不作
但是他们仍然想和红军战斗
每个人都这么想  我从来没见过这种事情
我也没见过
坦白说  我也跟你一样想杀俄国人
欧瑞康炮是正确的选择吗  是我们所需要的吗
知道吗
你经历了长时间飞行
你压力很大  你被逮捕了
我没有被逮捕
-喝酒吗  -好的
就尝尝这威士忌吧
打开后它会释放毒气吗
不会  打开吧
像你这么一个人是怎么进入中情局的
-什么  你小看我啊  -你不是詹姆斯·邦德
你也不是托马斯·杰弗逊  我们打平了
好吧
既然这里没什么事了
就当作我对这方面很在行好了
盖斯  他们要把直升机打下来
他们至少要50台欧瑞康加农炮
那花费就远远超过1000万了
我第4次重申  我可以弄到更多钱
怎么弄
欧瑞康加农炮是我想要的吗
我不确定
-那谁能确定  -一个叫麦克·维克的武器专家
-我会打电话给他的  -现在就打给他
好吧  做个测试
你看到了那个怪怪的穿白衬衫
在以一对四和别人下棋的那人吗
看到了
你觉得哪一个人是中情局的
武器专家
这是个难题  查理
是那个怪怪的穿白衬衫的人
好吧  这很好玩
-麦克  -是的  等一会
现在就过来  麦克
继续下
麦克·维克 这是国会议员查理·威尔逊
他是国防预算委员会成员
-你好  长官  -你好
-你几岁了   -我下星期就满30了
这就是中情局的武器专家吗
-其中之一  -但是他是资格最老的
-听着  -麦克
象七吃马
看到了吗  他都可以盲下
要是能让鲍里斯·斯巴斯基这个象棋大师去侵略阿富汗
这倒是个很有用的本领
难道我办公室的人没跟兰利总部说吗
-我没有心情来被你们耍  -查理
你听我的还是听吉姆·巴克的  你想听谁的
好吧  这个人是绿色贝雷帽的成员  和海豹突击队一起训练
-没人要耍你  -麦克
马五吃象后  你怎么走
后三吃车
右边的那伙计  你还是不要和我换皇后
该死
好吧  我道歉
好了  大家都是朋友
作为前海军军官  麦克  我应该了解的
作为前海军军官  你知道我很吃惊
-他妈的怎么回事  -嘿
-他道过歉了  -嘿
我能为你做什么  长官
他想在委员会里做一个提案
瑞士制的欧瑞康防空加农炮
能在山区把ml-24武装直升机打下来吗
选欧瑞康加农炮的确不错
但是俄国人会展开高空轰炸
那还需要什么
和你给我们的一样  ak-47  ak-74等等
苏联人可不是手无寸铁的去阿富汗的
他们有t-55坦克
反抗者们需要7号反坦克火箭推进式榴弹
喀秋莎107毫米口径的火箭  有线地雷  塑料地雷  自动炸弹  狙击枪
还有供给以上这些武器的弹药
还有全频率无线电和接收器
这些他妈的都很难找到
这样  我已经全部写在报告里了  你可以看一下
你是第一个看这报告的人
让安全通讯员马上发给我一份
好的  好  好
已经写了报告了啊
没这么简单
-为什么  -首先  它是保密的
一旦一个阿富汗自由战士被抓
他手里拿着的武器一定不能是美国制造的
这有可能会使冷战转变成实战
这也是你要多加注意的地方
因此我们给他们的任何东西
看起来都必须像是从苏联那夺取的
是的  很对  你知道谁擅长干这个吗
-以色列和埃及  -很对
你知道吗  维克在背后的要价
高达4千万
-我能搞定这笔资金的  -怎样搞
那要是国会反对
总统批准的5百万资金怎么办
只要国会他们一说不  一切就泡汤了
当这笔黑款经过小组委会时
全体成员都会盲目的投票
他们知道有多少钱  但不知道钱的用途
那么  理论上讲  你的1千万
就会神不在知鬼不觉的变成4千万  除了俄军知道外
因为国会不知道为何投票
够狠吧
万事俱备  就只等搞定其他九个小组委会成员
真正要搞定是委员会主席
-道可·朗  -道可·朗
只要得到道可的支持  也就能得到其他九人的投票
我可不敢相信你
无所谓
查理  在今早我接到电话响之前
我都不知道你这个人
是吗  那就问问周围的人
-我问了  -结果怎样
在你的六届任期内最大的成就
就是五次获得连任
还有呢
你比其他议员拥有更高的支持率
那又怎样
我只代表美国的一个地区  他们什么也不要求
只想要他们的枪  只想要更低的税  就这样
我能帮上忙  他们就投票了
现在  我和另外三个人就要去杀俄罗斯人了
我是说有可能
因为我碰到了真正通过选举产生  又能帮上忙的官员
一个星期我去把这些事情搞定
回去收拾行李  在以色列我有个朋友  是个军火商
他就是我们要找的人  上帝保佑
-应该很有趣  -是啊
好吧
我们需要你  齐
在以色列国会里  你就是我们要找的人
我和以色列国会没关系
就是这样  才使你有影响力
没人叫你和以色列国会扯上关系
也不用你和发言人扯上关系
我们需要你  当梅纳赫姆总统发现我们在和埃及和沙特打交道时
我们需要你助我们一臂之力
告诉他  告诉他我们为什么需要他
-我不说  -为什么
我不知道这两个人是谁
-难道不是保镖吗  -但不是我们的
齐
现在  就简单明了的说吧
你们要我去撮合以色列
与埃及  巴基斯坦还有阿富汗的合作
还有沙特阿拉伯
我想也不用想  就知道是这些问题
瞧
-查理  -我明白
巴基斯坦和阿富汗不承认我们国家的存在
-冷静点  -我们才和埃及打完仗
每个试图杀死我和我家人的那些人
都在沙特阿拉伯接受过训练
不全是这样  齐
有些人是由我们训练的
盖斯  别这样
他开玩笑的  他经常这样
齐  听我说
这是在冷战前夕
这不是在柏林  不是在古巴  也不是在捷克斯洛伐克
是在堆满石头的阿富汗
这里只有专打俄罗斯的人
现在  你我都知道我们必须把苏联制的武器
弄到穆斯林游击队员的手里
而且你我都知道在苏联境外
苏联最大的武器储藏室在哪
我一时也说不上
没收的武器有多少  也不知道是哪种
我知道  这些是锁眼11的卫星照片
这些不再是机密了  我可以给你看一下
这是装有五轮底座的坦克
这不是Mk1而是T-55型号
它们的射程高达12英里
你们要坦克开到山里干什么
不用开  我只想让你明白我知道你有那批武器
-3550万  -你们能够拿出这笔钱吗
是的
不许新闻媒体问起此事
你知道吗  有个好消息
因为新闻媒体会忙于询问
他周末在维加斯窝藏麻药的起诉
-盖斯  -妈的  查理
-没事  -是真的吗
这和我们谈的事没关系
-谢谢  -我是要和他解释
只要媒体的注意转到性丑闻和毒品事件
你就可以偷偷运送军火了
没人会注意这事的
到底是怎么回事
与此事无关的
这和那些在战斗的  垂死的  在家里遭受残杀的人无关
看在上帝的份上  你是否愿意协助我们
去帮他们击落那些该死的直升机
我喜欢你  查理
但是你是个成年的人了
却还不会过马路时朝两边看
好的  我加入
-但是我不喜欢这家伙  -我了解你的感受
-现在有什么打算吗  -你和我们一起去开罗
-这应该算作是正式的会议吧  -当然
他的上司可以欣赏查理朋友的肚皮舞的时候
我们会向副国防部长汇报的
-什么  -我的一个好朋友在得克萨斯
是出了名的肚皮舞女
到埃及去表演一直是她的梦想  所以她也一同去
当她为国防部长跳舞时  我们就跟副部长谈
-我的天哪  -她跳得很棒
埃及  开罗
-真是个不同寻常的女人  -是啊
和我见过的肚皮舞不一样
所以我才想邀请国防部长来看看
-是你的情人吗  -是凯罗的朋友  是位老朋友
我猜她父亲因为宗教信仰才不许她跳舞
是的  非常正确
是什么宗教
你知道的  她是个浸礼会教徒
正如我所说  俄罗斯人会尝到苦头的
上帝会为他的虔诚信徒和
顺从他的伊斯兰教报仇的  俄罗斯人会害怕的
他们的头骨会悬挂在树上
我想  你可以随便玩他们的头骨
盖斯关心的就是在沙特你拥有的地对空导弹
从一些情况看来  他觉得储存有些不妥
没有  没有  SA-7号储存得很妥当
抱歉  那我的人遭受压迫该怎么办
-齐  -什么?
朋友们  我们必须马上解决
我已经打算把3千5百万的枪支
送到穆斯林人手里
-我无意冒犯  -是吗
不管怎样  这些都不是重点
你有苏联许可的工厂
一星期可以生产2万5千支卡拉什尼科夫冲锋枪
是的  那用于城市作战的装备呢
-哪些  -脚踏车炸弹  帽贝地雷
塑胶地雷  绊网地雷
有  有  你们需要的都有
我们不能再抬价了
但是如果我们要更多  我们会补偿给你的
我赞成
那好
你在那做得很好  不去理会宗教冲突
这些人完全是不可理喻
我不仅仅是在说穆斯林
-齐说得对  -我知道
顺便说一下  他是穆斯林教徒
我说的是你在休斯敦的朋友
现在  她得停止挥霍金钱  得停止召开新闻会议
乔安妮理解这一点
她用了不恰当的词汇
把这个定格为宗教战争
然而美国不打宗教战争的
-是吗  -是的  这也是我喜欢住在那的原因
早上好  女士们先生们  我是机长
我们开始第一次降落
-到华盛顿杜勒斯机场  -我得去趟休斯敦
我在此感谢你们  希望你们
-和她谈谈  -我会和她谈的
你要我和以色列人合伙吗
是的  总统先生  我们都出于同一个目标
以色列拥有最多的苏联制造武器
我知道
我得确认这次安排是保密的
众所周知  巴基斯坦人和以色列人可是敌人啊
我不认为这是一桩糟糕的买卖
你有权力做这个吗
没有  事实上  我差不多要违反我的信条了
我不清楚你的信条是什么
-但是  查理  -是的  先生
如果在板条箱上看到犹太教的六芒星形...
不会  我保证
-嘿  -借过
你能让我看一下那些发言辞
-为什么  -因为  你的介绍
-看一下好吗  -只是一个介绍  查理  没事的
今天我们很荣幸地见到巴基斯坦总统奇亚·乌哈克先生
在深入介绍之前  我想让大家知道
奇亚总统没有杀死贝·布托
他成为总统后
巴基斯坦的财力也得到根本改变
我想问在坐的各位...
你走开了
在那没有酒喝
这是传统的巴基斯坦聚会
你不觉得要是他们能一边喝酒一边玩女人的话
会高兴一点吗
如果共和党被赶出去
我想他们会更加高兴的
奇亚没有杀死贝·布托
这是不常听到的开场白
他的确没有  查理  贝·布托接受审判而且被判有罪
骇人听闻的判决
你想要和我说什么
乔安妮  亲爱的  放下你的宗教成见
-什么  -这会疏远
给我们提供帮助的那些人
就是在这样的午宴上  我们才能筹集我们需要的钱
这件事是不是通过
旅馆里举行的舞会就能解决的
是要靠中情局  以色列  埃及和巴基斯坦共同完成的
而且是不动声色得就能摆平
现在  你却让人们以为
我们试图说服每个人改信基督教
我得到了基督的救赎  查理  而且我不以为耻
我的热情不是针对宗教  而是我们所拥有的
他们所希望的宗教自由
共和党又要消灭这种自由
我知道了  那你就抑制一下你的热情
我不能逆天行事  亲爱的
你可以试试
现在我得到华盛顿去  他们在兰利做了个简报
-是关于什么  -买枪支的事
阿富汗是个很贫困的国家
在城市之外  没有电话和公路
似乎一个村民无需和其他村庄有任何接触
就能过活  哪怕只有3英里远
除非他要跟他们打仗
我的想法是找40万个平庸百姓
还不如找15万个中坚力量
然后真正地训练他们
设定20门不同课程覆盖不同程度的战争训练
你有合适人选吗
如今最成功的反叛者在马苏德埋葬处
他们号召联合北方理事会
我们给他们拨1千万支武器
配备10到15个专门训练的代理指导老师
-谁是头头  -是艾哈迈德·沙阿·马苏德
他是塔吉克人  因此不受普什图人的欢迎
塔吉克人和普什图人有什么矛盾
话说当塔吉克人想和女人做爱时
他的首选就是普什图人
在原始普什图语中是搞笑的
好了  我听得够多了  我去搞定我们的钱
好了  别扫我们的兴啊
鼓励得真是好啊
阿富汗  埃及  巴基斯坦和沙特阿拉伯
都是独裁政权国家
而且把唯一一个民主国家挤进地中海
我说了以色列也要加入这行列
齐·拉夫已经疯了
这些人就是一些暴徒  处于共和党和信奉正统派基督教人
之间的邪恶且扭曲的小城里
就我所知  是6比5还要挑选
不  你错了  道可  你还不清楚
在巴基斯坦  一个失明女孩被强奸  而且当时有个目击者
现在在巴基斯坦就算有四个目睹者
强奸犯还是逍遥法外  而这女孩却待在监狱
你能告诉我这是为什么吗
-通奸  -是啊
主席先生  奇亚总统是唯一一个愿意承担
训练和资助穆斯林游击队员风险的人
而埃及和沙特阿拉伯
而现在沙特要从国会获得这笔资金
-是的  -当你跟我说4千万时
你心里盘算的是8千万
我们只需4千万
你要把这8千万拱手送给这些人
不  瞧  道可  如果你和我一起去看一下边界
你就不会再这样叫他们"这些人"
他们大多数是农民和孩子  他们是在反抗我们的敌人
-我知道  -这对于美国来说完全不可能
袖手旁观地眼看小孩和他们的母亲  为我们抗争敌人
你所要做的就是改变那些现状
在委员会里支持我  主席先生
很抱歉  查理  要是从5百万增加到1千万是另一回事
但是  你知道  这件事我就无能为力
这是乔安妮·海瑞住所  请问是哪位
海瑞小姐  是威尔逊议员的电话
-你好 -好啊
发生什么事了
我需要道可·朗的帮助  但他却不帮忙
他现在只去教堂  不管政事  所以我想
所以你现在需要上帝的帮助了
没错  我可以给你他的私人电话
我已经有了
-翠西  -是的  夫人
-老板  -什么事
-你的衣服很不错  -哦  谢谢
华盛顿时报想知道你有没有去戒毒所
-你怎么告诉他们的?  -你没有去戒毒所的计划
因为那里没有威士忌
这就是为什么你可以当新闻发布会秘书的原因
-斯杜打来电话  你能接一下吗  -好的
你好斯杜  我是查理
好的
不  斯杜  她不是拉皮条的  哪只是借口
有什么不一样吗
他们今天和克里斯多谈过了
是的
朱利昂尼给那个桥车司机发了传票
被盖斯说中的
但是那个司机说他什么都没看见
他什么都没看见
所以朱利昂尼给每个在阿林顿酒店和银泉酒店
开豪华车的司机都发传票  问是否见过你吸毒
-乔安妮·海瑞打来电话  -你好
我们一早就动身
-别开玩笑  -没有
你向他承诺了什么
有一个盲女被强奸了   却被关进了看守所
-然后呢  -你要把她弄出来
什么  我要把那个人弄出来吗
别装傻查理  你要告诉奇亚去释放她
那就是道可的条件
-我今晚飞到时请我喝一杯  -没问题
查理我们要开始行动了
-明天我要飞巴基斯坦  -姐妹们  派对开始了
-查理  -失陪一下
-亲爱的你还要一杯吗  -谢谢
我们再来一次好吗
玛里奥
查理
你好  乔安妮
-我能叫你乔安妮吗  -当然
等你到了边境之后
你就该穿得保守一点了
谢谢你的忠告  但是我对此依旧是热情不减
原因就是3年前我就开始关注阿富汗了
我去过那里很多次了
就当我自己给自己忠告吧
埃弗拉考托斯先生  我可不是容易被吓着的人
我就知道你们两个很快就能混得很熟
查理
不好意思  斯杜找你  酒吧有电话
斯杜  现在找我肯定没什么好事
你是怎么认识查理的
你也是因为阿富汗的事情而加入到我们的吗
没有  我只是没什么事情可做
我是说你是怎么进中情局的
我不是中情局的  我为农业部工作
-食品和植物部门  -具体是负责苹果的进口
-我能看出来现在你不喜欢做苹果进口了  -没错
怎么说
-你从哪里来  -什么是你关心的
-你是天主教吗  -海瑞小姐我是希腊正教
-那还是基督教  -随便吧
你什么问题要问我吗
你知道  我的工作里我发现在
当人们有闲暇时间开始过问政治时
我就会忘记什么应该是我管的
你管的苹果进口
没错
-我会记得你的话的  -好的
搞定了
搞定了  搞定了
-是斯杜  搞定了  -等等  克里斯多没有提到你吗
没关系  她看到我在凯曼岛
-倒可乐  -查理你吹牛
没有  现在没事了  那不再是司法部权限范围内的事了
所以  一切都结束了
我解放了
盖斯  乔安妮明早是我们一生中最重要的一次出差
所以  我们要好好睡一觉  我回家了
小妞们  我们击一下掌
玛里奥  全算在我帐上
好的  先生
他或许在新闻里他会惹上很多麻烦  但是他不会进监狱
你知道这种事上帝帮不上什么忙
有脑子的人是不会同意你的想法的
可我也觉得上帝在这个事上什么也帮不上
另一方面  如果你今晚和我睡
我保证你很快就会改变我的想法
-你会的  -没错
飞机上见
荡妇们
-道可把那个吃完了  -真的吗
-我们要搞到钱  -查理
查理
人是很容易健忘的  别被耍了
-他管分区委全会吗  -没错
查理  乔安妮  真的是大开眼见
真是令我震惊
帕琶乔路斯先生  一定要告诉他们我们所见到的
他们只想会到前线作战
你是他们的救星  主席先生
-我没有做什么  没什么  -看看
-她马上就要搞定他了  -主席先生
这些人一直在等你  他们就坐在那里
正在流血  他们在等你为你祈祷
只有像你一样的人才能救他们
我们了解我们的主席  不是吗
当他们联合起来才能做出些什么
查理我想他们希望你说些什么
不  发言的人是你  主席先生
这些人一直在等的人是你
让大家看看你  让你妻子看看
对于今天我所看到的我有点激动
告诉她
你可以的
去吧
好的
-帕琶乔路斯  -这是希腊语  是棒球场的意思
我的朋友们
我的儿子在越南服役
他在和苏联人的战斗中负伤
我不知道他儿子参军了
所以  我对此不是陌生的
我对所有的恐怖主义和共产主义的压迫非常了解
感谢你们
我信上帝只有一个简单的理由
上帝见证我所说的  我们需要他
这些每一个俄国的枪炮
将会在天空中被消灭
我们将会看到你们手握武器  训练有素
谢谢大家
我想我们都担心的是
或早或晚上帝也会帮苏联人的
你们是在和邪恶斗争
我要你们知道美国永远
是和你们在一起的
上帝永远是惩罚邪恶的
伟大的上帝
这是战绩糟糕  非常艰难的一年
苏联方面投入了开战以来最多的兵力
现在占据了上风
圣战部队节节败退
阿富汗的抵抗得到了美国的支持
但是口头上的支持并没有化为军事上的支援
游击队依旧在用卡拉什尼科夫冲锋枪苦苦支撑  但毫无用处
他们在苦苦等待大规模的现代化武器
来和苏军作战
游击队在突袭中幸存了下来
苏军在战争中使用重量级炸弹
苏军有大量军力和武器的支援
一帮共匪
别给我们送米和绷带
只要送武器  那样我们才能把飞机打下来
这是米兰反坦克导弹
-没有他  阿富汗能赢得战争吗  --不可能
不谈了
我想把之前批准的那笔钱
再加3千万
把预算总额加至7千万
我想给大家介绍米兰反坦克导弹
我们已经把300个送到了阿富汗
太好了
杀了俄国人
支持提高预算的决议是帮助阿富汗人赢得战争的唯一方法
对自由党来说  这也是证明我们是认真的唯一方法
你要多少
从7千万提高到1亿
如果你们投票  我就为黑人同盟会争取更多农业补助
西南方向2公里  坐标20,24
开攻吧
航道情况如何
周围没有鸟  现在是捕鸟时节
她说我不像是个负责任的男人
准备发射
收到  准备战斗
注意前方
开火
她说要我认真对待我们之间的关系
那是什么意思
要我一心一意  她是这意思吗
要是她说的一心一意是指...
撤退  他们下面有武器
撤退  向左拉
他妈的迅速撤退  向左
他们理由十足地问他
你是怎么投票的
我发誓  他只能干瞪着眼望着他的同僚
他必须要从他的同僚那里才能得到答案
"我们刚击落了3架飞机  盖斯特留"
我不知道那在那里是怎么混的
1987年春  34架苏联直升机被击落
1987年春  21架固定翼飞机被击落
1987年夏  33架苏联直升机被击落
1987年夏  28架固定翼飞机被击落
1987年夏  67辆坦克及运输装甲车被击毁
这里是巴米安领导的军队
1987年秋  41架苏联直升机被击落
-在福拉地桥那里埋伏  -他们抢到了些什么
4辆从巴格伦空军基地出发补给车
他们骑在马背上就把苏军的机动化小队干掉了吗
1987年秋  75辆坦克及运输装甲车被击毁
-你不信吗  --那些人可真有两下子
87-88年冬  83辆坦克及运输装甲车被击毁
87-88年冬  18架固定翼飞机被击落
87-88年冬  22架苏联直升机被击落
我们已经控制不了了
在伊斯兰堡那个人站在我办公室  我告诉他
突然流入的大笔资金
-和武器  -你能把皮带递给我吗
-谢谢  -一个小小的议员怎么可能
靠他一个人
做到这些
我承认这其实没什么
亨利  这场仗是我们想打的吗
哈罗德  不论他在做什么  相信我  局势真得变好了
1988年春  19架苏联直升机被击落
1988年春  43辆坦克及运输装甲车被击毁
1988年春  22架固定翼飞机被击落
中情局估算圣战部队每10次发导弹中  有7次射中目标
不是直升机就是战斗机被击落
现在米格战斗机价值2千万  而火箭筒则是6-7万
你想要干嘛
我想把这预算提高到2千5百万
你又提醒我了  预算最早开始是多少
5百万
-喂  -尊敬的乔安妮·海瑞女王殿下
怎么了查理
你的新婚蜜月怎么样
我再也看不到你不穿衣服的样子了吗
怎么了查理
5个亿  saudis同意了
10亿
对  10  单位是亿
从某种意义上说这会实质性得改变这场战争
什么事都比得上这个
永远
查理  我想你
我
I, 乔安妮,
我也想你
我得挂了
没什么不对的
名义数据显示我们一路领先
你们知道那就是事实  有什么事
-是盖斯吗  -拿好了
盖斯
-恭喜你连任  -谢谢你  盖斯
-告诉我你知道些什么  -好的道可·朗竞选要输了
太好了  我们拭目以待
那么  谁会是我的下一个大金库呢
-约翰·马莎  -你觉得可以吗
-当然  -为什么
在道德委员会上我投了他的票
议员先生  你真的是一个非常非常令人喜爱的人
明天正午给我打电话
-好的  -再见
1988年4月14日  苏联签定日内瓦条约
我们献给你这个火箭筒
阿富汗国内一片欢腾
上周  阿富汗成为了有史以来第一个
战胜强大的苏联军队的国家
苏军从阿富汗的撤军已经结束了
最后驻扎在阿富汗的常规军也已经撤离回国
阿富汗人民过去的恐慌和犹豫
已经被今天的喜悦所取代  在指挥官的命令下
最后一名苏军撤出了阿富汗边境
请看CBS记者拜利·彼得森发自莫斯科的报道
伴随着最后一声欢呼  苏军最后一支作战军
开过了连接苏阿边境的友谊桥
撤出了阿富汗
苏军指挥官  中尉...
查理  这一切都是因为你
大家注意了
按老规矩  大胜而归后要说句祝酒词
-盖斯这个荣幸的机会给你了  -好的
报道说阿富汗...
好吧  这他妈的全都是你的功劳
告诉全世界  由苏军军事干预
其他国家的时代已经结束了
-我告诉过你的  -告诉我什么
我们所要做的一切就是把直升机打下来
你有没有听说这一个故事
一个关于禅师和小男孩的故事
尼莎的故事
一个在宾西法尼亚洲阿里库帕市的女巫吗
没错  就是那个故事
那个小男孩在14岁生日的时候得到了一匹马
然后村庄里的每个人都说  太好了  那个小孩得到一匹马
但是那个禅师说  等着瞧吧
2年后  那个小男孩从马上摔了下来  骨折了
然后村里的每一个人都说  太糟糕了
那个禅师又说  等着瞧吧
接着战争爆发了
村里所有人都参加了战争
因为骨折了  那个男孩没有去
村里人又说了  这太好了
然而禅师却说  等着瞧吧
你明白了吧
不  不明白  我很迟钝
你不迟钝  因为你在国会
身不由己拿钱给他们  你就能开始修路了
-然后就是学校和厂房  -盖斯  现在是派对时间
-把羊群养起来  -喂
-给他们工作给他们希望  -我尽力  我尽力
-没错  好好做  -每一分钱我都会计较的
是啊 我从你那里从5百万一直拿到了10亿
我把火箭筒和导弹运到了阿富汗
我拿到了国会里离共和党主席最近的那个座位
那还不够
我现在要给你看一个机密文件
里面写了一些在坎大哈  那地狱一样的地方
正在发生的疯狂事情
真是没劲 盖斯 你怎么老是来泼冷水
仔细听好我说的
你作为个卖汽水老头的儿子  可真是厉害呀
等着瞧吧  禅师说
用1百万用来重建学校
不可能  查理
看看  他就像是喀布尔的议员
你没有听见吗  学校重建是1百万不是10亿
是的  我们都听见了 大家都听见了  伙计
特拉华州的人也能听见了
鲍勃  但愿我没有烦到你
但那是我想做的最后一件事了
上周我和总统罗斯福的办公室
你知道他说什么了
他说  阿富汗那仗还在打吗
没错  进行中
有哪个国家  有一半的人
-没有到14岁  -查理
有一半的人没到14岁
想想哪有多危险
他们回家后发现他们的家人都死光了
他们的村子被汽油弹炸没了
-我们帮他们杀了那些仇人  -但是他们什么都不知道  鲍勃
因为没有邮递员把纽约时报送去给他们看
就算他们看了  报纸上也不会写到的  明白吗
这就是我们通常所作的  我们只会理想化这一切
我们改变了世界  然后拂袖而去
总是这样拂袖而去
但是那个球依然的在来回跳
-什么  -事情还没有结束
可我们现在有点忙
要重组东欧  你知道吗
我们都已经花了几十亿了
我们再花1百万重建一个学校
查理  没人会出钱在巴基斯坦建学校的
是阿富汗
有史以来这是第一次一名普通公民被授予国家最高荣誉
授予联盟作战荣誉奖章
各位从事秘密活动的女士们先生们
这荣誉将授予查理·威尔逊议员
好样的  查理
这一切的一切就这么发生了  带着光辉荣耀  改变了世界
我们他妈的就这样结束了这场游戏
查理·威尔逊