本字幕由 YYeTs人人影視 翻譯創作
歡迎愛好者加入我們  www.YYeTs.com
■
翻譯： gkall   haloukeiti   蟬衣夏影
校對：cath 監制：可樂嘻嘻  后期：yyp
■
克里斯多夫·羅賓  止步
小熊維尼
這可以是任何一個小朋友的房間
但其實  不是的
這是一個特別的小男孩的房間
他叫克里斯多夫·羅賓
克里斯多夫·羅賓有豐富的想象力
還有異乎尋常的收集東西的能力
大東西  小東西  黏黏的東西
但最愛的東西還是他的動物公仔
看  就是他們
有的可愛  有的古怪
這其中他最好的朋友
便是小熊維尼
或者只叫  維尼
他們一起在百畝森林中
經歷了許多不同尋常的故事
百畝森林的深處
克里斯多夫·羅賓的樂園
你會找到他童年時
迷人的環境  友愛的鄰居
驢子屹耳是他的朋友
還有袋鼠媽媽  小豆和跳跳虎
瑞比  小豬還有貓頭鷹
但維尼才是我們的主角
小熊維尼  小熊維尼
毛茸茸胖乎乎憨厚可愛
他就是小熊維尼  小熊維尼
大家都愛的笨笨熊
小熊維尼  小熊維尼
毛茸茸胖乎乎憨厚可愛
他就是小熊維尼  小熊維尼
大家都愛的笨笨熊
第一章
小熊維尼有很重要的事情去做
當太陽在百畝森林升起
維尼從床上跳起來
開心的迎接新的一天
-蜂蜜  -維尼
蜂蜜  請再多給點
我說  維尼
維尼
維尼早晨醒來后第一件事就是做運動
趕快起床
維尼
討厭  我正做著美夢
是啊  但也該起床了
今天還有重要的事等著你去做
你指什么
如果我現在就告訴你
不就沒有這個故事了嗎  是吧
當然
還有什么比吃一點東西
更重要的
也許應該吃多一點
我的小肚子  別著急  我知道該怎么辦
小維尼會照顧好他的小肚子
用甜美無比的東西
就要吃呀  吃呀  吃
當肚子渴望蜂蜜
呱呱亂叫時
小維尼總有訣竅
能找到美味
除非所有的蜂蜜
都沒了
小維尼會照顧好他的小肚子
肚子不必太過煩惱
他明白肚子的需要
別擔心我圓圓的肚皮
我聽到了你饑餓的聲音
如果沒有蜂蜜
維尼就帶上肚皮
去各處尋找蜂蜜
我的朋友都有多余的蜂蜜
滿足我和我的
小肚子
討厭
好熟悉的嘆息
早上好  屹耳
多美好的一天 不是嗎
要是我也這么覺得就好了
天  屹耳
你這里不會恰巧
有些蜂蜜吧
我的蜂蜜好像吃光了
對啊  好主意  小肚子
也許我應該從后面看看
討厭  這也沒有蜂蜜
怎么
屹耳  你的尾巴怎么了
我的尾巴怎么了
它不在那里了
這解釋了很多事  說明了一切
怪不得
在這里  就是它  在哪我都能認出來
我出生的那棵樹
我記得媽媽在這里劃下這些記號
她強有力的爪子在樹干上刻下了這些深痕
第一章  一個天才的誕生
打擾下  貓頭鷹  你在做什么
你們好  維尼  屹耳
我正在創作  寫我的回憶錄
我寫到哪了
是這里  鋼鐵般的意志
也許你能稍微暫停
你重要的工作
來幫我們找找屹耳的尾巴
我一飛沖天  飛向了屹耳的尾巴
屹耳的尾巴
屹耳的尾巴怎么了
它不見了
是啊  我看到了
你不能幫幫我們嗎  貓頭鷹
你那么有講演天賦
總能教導我們該做什么
謝謝夸獎  維尼  當然沒問題
我本以為沒人知道呢
好了  拿著這個  仔細做筆記
這種情況的既定程序是這樣的
打斷一下  貓頭鷹
什么叫"雞丁橙絮"
我腦子不太好
太長的詞記不住
意思就是"該做的事"
好吧  只要是這意思  我不介意
好了  對  首先做的事情就是
首先  懸賞...
-保重  -你說什么
你剛打了個噴嚏
就在你說首先要做的事情的時候
我沒打噴嚏
不  你打了  貓頭鷹
不  我沒有  你不可能打了噴嚏卻不知道
你不可能知道了
卻沒有打噴嚏
像我剛說的  先懸賞
他又來了
你一定著了涼
我大概也要感冒了
不是  不是  不是  我沒著涼
那個詞是"懸賞"不是"啊嚏"
再說"啊嚏"也不是個詞
"啊嚏"不過是模仿打噴嚏的聲音
貓頭鷹  也許你該躺下休息一下
我的嗓子感覺有些癢了
請張大嘴
就跟我想的一樣
貓頭鷹  我們需要蜂蜜
夠了  別再說廢話了
聽著  我們現在該做的是寫個告示
承諾不錯的東西
獎賞找到屹耳尾巴的人
清楚了嗎
貓頭鷹  這真是個不錯的計劃
很好  現在  我們該去
找克里斯多夫·羅賓幫忙寫個告示
然后貼遍整個森林
一件很重要的事情
給  維尼
要讓每個人都看到啊
我會的  克里斯多夫
告訴一個人  告訴兩個人
告訴每個人
有一件很重要的事情
暫時放下你手里的工作
大家該聚在一起
工作才剛開始
當工作完成時  你會發現
你們開心無比
帶著美好的記憶和結果
一件很重要的事情
完成了
現在  我該回去
你好  氣球
我們今天有一件非常重要的事情
是的  你想加入我們嗎
可憐的屹耳  他丟了他的尾巴
小心被襲擊
真是千鈞一發  維尼
這個家伙  我告訴你
他鬼鬼祟祟的跟著你
真夠狡猾的  給我過來
你完了  過來
看來我把他嚇跑了
跳跳虎
什么事  好哥們
為什么  你
還想挨揍嗎  怎么回事
不是吧  黏上我了
我沒想到會這樣
讓他饒了我吧
伙計
讓他離開吧
他還在嗎
是的  還在
我覺得他很喜歡跟你在一起
什么
之前從沒想過我還能有伙伴
我得承認  他是個帥氣的壞小伙
看看這家伙的下巴
不  不  我告訴你  這太危險了
因為如果這個家伙出事的話
我還怎么能獨自生活
我跳上的是一條危險而孤獨的路
因為百畝森林需要一位孤膽英雄  維尼
舍我其誰
我跑  我跳  我打  我鬧
歡樂笑無比
但最美妙的還是
我是孤膽英雄  孤膽英雄
注意  請注意
屹耳尾巴大賽
我們有個朋友遇到了大麻煩
請看  A號展品
真是一臉不幸啊
什么  不  不是
屹耳  能轉個身嗎
好的  抱歉
我們親愛的朋友屹耳失去了他的尾巴
真可憐
我們不能就這樣丟下他不管
所以我們要舉辦一次大賽
目的是給屹耳找一條新尾巴
我說  克里斯多夫·羅賓  比賽的冠軍
正常來說應該會有些獎賞吧
什么是獎相  醬向  建相
我們的減小是什么
不知道  維尼  但聽上去挺不錯的
是的  是很不錯的事  小豬
是獎品  但拿什么做獎品呢
鞭炮怎么樣  相當棒的獎品
天哪  不行
溫暖的擁抱來當獎勵  怎么樣
修枝剪  我正好需要
我想要藤薊  隨便了  反正也沒人聽我的
克里斯多夫·羅賓
我希望得到一些甜甜的東西
維尼 這真是好主意
比賽的獎品是  一罐子蜂蜜
好哇
在其他人忙著找尾巴時
維尼發現一粒松果
不可能讓他贏得蜂蜜
為什么不行
因為想贏得比賽就該特別一些
你說  特別的
想想  想想
別著急 維尼  還有時間
拿我的時間  多好的主意
-謝謝  維尼  -恭喜你
你贏得了比賽
是維尼
是維尼  是維尼贏得了蜂蜜
為他的朋友找到了尾巴
現在已經掛在我屁股上
享受你的蜂蜜吧
我就知道哪有這么順利的
可憐的孩子
規矩就是規矩  抱歉  維尼
打擾下  我們可以用這個氣球試試
真聰明  小豬
屹耳  你覺得怎么樣
顏色不錯  我想我會習慣的
是小豬  是小豬
是小豬得了蜂蜜
贏得獎品  名副其實
我看我還是再想想吧
享受你的蜂蜜吧
看來這個也不合適
之后他們又嘗試了好多的東西
試了
不停地試
不停地試  不停地試
直到...
他們把所有東西都試了個遍
沒關系  我會適應沒有尾巴的日子
可憐的孩子
你看  我手里正好有件東西
來  抬起來
送你了
真是一條漂亮的尾巴  袋鼠媽媽
比我都好看
是袋鼠媽媽
不  不  我們安靜地慶祝吧
享用
討厭
我的肚子告訴我現在已經十一點了
小鐘表  你還能給我報時嗎
我看不懂你的表情
維尼離開了  心情不好  有點失落
他隆隆作響的肚子讓他心煩意亂
沒留神
直接走到了下一段落
什么是段落
就是幾個句子一起表達一個完整的意思
段落里有蜂蜜嗎
抱歉  維尼  沒有
那我就找不到它的用處了
這是什么  維尼
我不清楚  我應該跟著看看頭在哪里
屹耳  你的尾巴
是啊  線散開了  又回到了起點
我很遺憾  屹耳
多漂亮的一條尾巴
沒關系  再好的東西都有消失那天
屹耳  如果你
我的天哪  故事進行得太快了
我真希望那一段落能長點
對了
克里斯多夫·羅賓家肯定會有蜂蜜
他愿意分享  尤其是和我分享
克里斯多夫·羅賓
你不在嗎
就在這時  維尼發現了個字條
-是嗎  -當然
就在那  你的腳邊
在你的左邊
不  維尼  另一個左邊
再來一點
再來一點  不  不  再回來點
就在那里
還好我發現它了
不然我就不會看到它了
維尼很迷惑的看著字條  比平常更迷惑
比那還要迷惑
所以  維尼決定去拜訪貓頭鷹
希望貓頭鷹可以幫他解釋一下
享受你的蜂蜜吧
-干得好  貓頭鷹  -謝謝  謝謝
我很聰明  是不是
委巴  好了  完美了
你好  貓頭鷹
你拿著的這罐蜂蜜看起來真棒
而且非常黏滑
黏滑嗎  正是我的最愛
你手里拿的什么  伙計
我在克里斯多夫·羅賓家門口撿的字條
上面有些不認識的怪字
可是  維尼  大多數的字你都不認識
沒錯  尤其不認識那些怪字
讓我看看  還沒有任何
字條上的字我不認識
給  維尼  隨便吃
不錯  紙的質量不錯
填充物和絨毛都出來了
別讓我們干著急了  貓頭鷹
上面寫了什么
耐心  有點兒耐心
解讀這樣神秘的文字時得仔細
免得誤解本來的意思
那你認得嗎
當然認得  上面寫著...
外出  很忙  速歸
"外出  很忙  速鬼
署名  克里斯多夫·羅賓"
我們的好朋友克里斯多夫·羅賓被抓走了
-什么  -被一只叫做"速鬼"的生物
速鬼  被速鬼抓走了
速鬼是什么
一種可怕又惡毒的生物
-別說了  -還很兇殘
而且最壞的是  超級忙
那這速鬼長什么樣
前幾天我才看過它的圖片
-克里斯多夫·羅賓  -讓我看看
浴缸里的水  餅干
嬰兒  黑雁  白鯨...
貓頭鷹原本應該是按字母順序排列的
等等  餅干怎么放在嬰兒和黑雁上面
太沒道理了  真是一團亂
太糟了  那張圖哪去了
我有粉筆  貓頭鷹  你能畫出來嗎
好主意  小伙子
我家有代代相傳的繪畫才能
說實話  藝術天賦簡直到處亂竄
聽上去已經很嚇人了
它是一種有尾巴的巨型生物
我在這畫上小豬來對比大小
它的皮毛就像卷毛毯
長得粗暴  丑陋的惡棍相
頭頂上長了兩只尖角
紅色的頭發  像拖把一樣
鼻子上還戴著一個金環
它比猴子的腳還難聞  一股發霉的腐臭
腳趾頭是黑的  皮毛是藍的
我發誓我說的全無虛假
-速鬼  -速鬼
不要
不過  貓頭鷹  速鬼做什么
沒錯  貓頭鷹  速鬼做什么
速鬼做什么
我在想  我在想  我在想  我在想
現在我要告訴你們
它們偷跑進你的書房
速鬼與他破壞性的習慣
在所有的書上亂寫亂畫
速鬼  速鬼
我們不喜歡速鬼
你裝飾圣誕樹的時候
它們把掛飾都纏在一起
速鬼  速鬼
圣誕之前不要打開
我們害怕速鬼
它們腐蝕了牛奶
它們讓鐘表都停止
他們用角在你的襪子上穿洞
速鬼在你的襪子上穿洞
再跟我們說些速鬼做的事
沒錯  再說些速鬼做的事
再說些速鬼做的事嗎
何不聽聽你們的想法呢
也許他們害你睡懶覺
沒錯  沒錯
說得很好  說得非常好
我打賭是它們把我的尾巴弄沒了
又說對了
繼續講  繼續講
它們把你干凈的屋子沾得到處是泥
它們讓你覺得自己像小老鼠
它們折斷你的蠟筆
它們弄灑你的茶
它們半夜三更把嬰兒弄醒
它們害我得了感冒
它們讓我的思緒突然間斷掉
它們把你的花紋都弄掉
它們堵住你的水管
它們亂挖你的花園
它們不會說抱歉
它們偷吃你的零食
它們一刻不停
-它們害你蛀牙  -它們偷走你的青春
現在你知道了可怕的真相
速鬼  速鬼
不要
很好
我知道我們該做什么
我們去找速鬼偏愛的東西
-比如書本  -碗碟
-襪子  -玩具
沒錯  速鬼弄壞的每一樣東西
然后我們挖個大坑
再用這些東西做誘餌
他會掉進去  我們的朋友就回來了
而這可怕的噩夢也能完結了
-速鬼  -速鬼
回家翻翻你們的壁櫥
把能帶出來的東西都拿來
速鬼  速鬼
我們要抓速鬼
我們要按照瑞比的計劃
救回克里斯多夫·羅賓
速鬼  速鬼
我們要救回克里斯多夫·羅賓
我們一定要勇敢  不要懼怕
死也不怕  堅持不懈
我們會夜以繼日的找尋
要是一切順利
我們就能速歸
-速歸  -速歸
聽起來很像"速鬼"
速歸
好吧  祝大家好運
在瑞比和其他人
忙著收集速鬼最喜歡的東西時
然后貓頭鷹  袋鼠媽媽和小豆把東西放到小車上
瑞比核對清單上的每樣東西
維尼和小豬發現了一個挖洞的好地方
小豬挖呀挖
挖呀挖
維尼則在一旁監督
現在把坑偽裝起來  接住  小豬
維尼  希望這個主意能成功
會成功的  小豬
速鬼會沿著東西的路線
來到這個可愛的野餐地
當然也是坑的所在
等他掉進去
克里斯多夫·羅賓就回來了
沒錯  小豬
我們會把克里斯多夫·羅賓救回來
我太興奮了  你覺得怎么樣  維尼
我覺得這塊石頭放在那邊更好
這里嗎
就是那  這樣就完全不一樣了
差點忘了最重要的部分
沒錯  小豬  我非常贊同
小豬  這份午餐真是夠少的
不是的  維尼  這不是午餐
只是覺得有了它偽裝會更完美
我確實上當了
你們倆干得不錯
現在戴上你們的作戰裝備
這個任務很危險  不能有任何差池
克里斯多夫·羅賓的命運掌握在我們手中
蜂蜜
隨著瑞比的計劃的進行
大家漸漸走到森林深處
-沿路放置著東西...  -看這邊
跳跳虎插話
說話小點兒聲  伙計
什么  跳跳虎  你怎么沒跟他們一起
因為  我忙著跟蹤速鬼
好  但是瑞比的計劃怎么辦
只有跳跳虎能抓住速鬼
而我又是唯一的跳跳虎  明白了吧
我大概是活該
看看這是誰  我先從你背上下來
好啦  在我發現你不是速鬼之前
我還以為你是它
說到底你在這干什么
我太慢了  被落下了
落下了嗎
還真是一件可怕的事
無所謂了
我當然想幫克里斯多夫·羅賓
但我無能為力
哥們  你想去哪
你要跟我一起去抓速鬼
-謝謝  可我...  -這就對了
來吧  猛撲  猛撲  猛撲
我們一起上  太好了
小心點  速鬼
好吧  我們回來了  看看我們的猛撲
只有我自己上了  好吧
哥們  要想猛撲上去
你得跳一跳
只要讓你變得像我一樣
會幫你搞定的
等到那時候
我是跳跳虎一號
你是跳跳虎二號
太棒了
我們就是森林里狩獵的伙伴
要給速鬼點顏色看看
太棒了
-我不太確定  -想法別那么消極
你只需要再像我一點點
-等等  -等什么
你不明白這太棒了嗎
太棒了
你看起來真不錯  跳跳虎二號
現在  你要學著像我這樣跳
在你學習彈跳的時候  你該慢慢來
所以我想要你跳得低一些
太棒了
救命
要是你撞上樹叢或是一棵樹
你會掉下來  所以要盡全力躲開
太棒了
完美的猛撲會讓你感覺生龍活虎
只要以蹲坐的姿勢猛然用力跳過去
現在你做的有點意思了
太棒了
兩只跳跳虎在一起  超級有趣吧
我曾經是唯一一只
但是兩只有兩倍的樂趣
-準備好了嗎  -準備干什么
我  假裝  是
速鬼  你假裝是跳跳虎
我們要比比誰跳得更厲害
太棒了
你要給我來最猛一擊
不過別以為我不會反擊
太棒了
把我打倒  使出全力
把我彈開  痛打我
從我手里掙脫開  再猛撲過來
上啊  上啊  上啊
太棒了
太...
棒了
跳跳虎二號
那是我見過最好的連跳
事實上  我們將直接跳到
高級跳跳虎訓練階段
你去哪了  我的小跳跳
拳套都摘了
看看這個小伙兒  我喜歡你的風格
這就太可笑了
想要抓速鬼的話  你需要這個才行
速鬼的蹤跡
速鬼一定是抓住了跳跳虎二號
他對我們下手了  單獨擊破
維尼  希望速鬼能喜歡我們的東西
我確定他會的
要是有些蜂蜜就好了
小豬  能拜托你過來一下嗎
維尼  你確定這能成功嗎
這個嘛  當然了  小豬
等我把你彈到樹上  你就把蜂窩遞給我
之后的事小肚子跟我會處理的  對吧
好的  維尼  我猜你想好怎么做了
沒錯  小豬  確實想好了
真討厭  沒想到會這樣
抱歉我毀了你的計劃  維尼
別擔心  小豬
我會把你弄出來的  然后我們再試一次
這樣不行  快想  快想  快想
我想到了
我馬上把你放下來  小豬
不急  維尼  蜜蜂們都很溫和
只要沒什么突然行動
維尼  你確定這是個好主意嗎
沒錯  小豬
我非常確定
好吧  你是行家  維尼
好了
執行新方案  小豬  快跑
好的
夠快嗎  維尼
我覺得你能跑得再快點兒
然后這個可以放在這里  一切就緒
一只聰明的兔子才能抓住速鬼
你們倆干什么呢
蜂窩可不在速鬼喜愛物品清單里
可是  瑞比
快走  快走
我走著呢
那只速鬼肯定會沿著這條路線走
我們可不想在他來的時候出現在附近
過來  過來  走  快走
瑞比  拜托  能不能停下來吃午餐
克里斯多夫·羅賓得救之前我們不能休息
試試把腦袋里的蜂蜜換成是他
很好  克里斯多夫·羅賓
克里斯多夫·羅賓  克里斯多夫·羅賓
起作用了  好多了
有人看見那個了嗎
看見什么  寶貝[蜂蜜]
蜂蜜
我等不及要看速鬼的蜂蜜上的蜂蜜
當他掉進我們的蜂蜜里
對吧  貓頭鷹
在那膽大包天的蜂蜜再次蜂蜜
我們的蜂蜜之前會蜂蜜兩次
等我們蜂蜜了蜂蜜
我能蜂蜜一個蜂蜜嗎
蜂蜜前不能蜂蜜  蜂蜜
蜂蜜起來  維尼  我們得蜂蜜
-蜂蜜  -蜂蜜
-沒錯  -蜂蜜
在維尼眼看著蜂蜜蜂蜜而去
他的蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜
蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜...
克里斯多夫·羅賓  克里斯多夫·羅賓
克里斯多夫·羅賓
蜂蜜
蜂蜜  蜂蜜  蜂蜜  蜂蜜
蜂蜜  蜂蜜
蜂蜜
我看見到處一切都是蜂蜜
一切都是蜂蜜  對此我再高興不過
我是一只腦子笨笨的熊  我沒辦法解釋
為什么一切都變成了
小熊維尼最喜歡的零食
你能解釋嗎
一切都是蜂蜜
我就是吃不夠
許多罐許多罐  黏糊滴答的東西
多好的景象  多好的夢
潛入美好的蜂蜜中
在蜂蜜里游泳  肆意地暢游
張大我的嘴巴  讓蜂蜜流進去
粘稠又甜美  吃呀吃個不停
突然我就在蜂蜜船里
我們要漂到哪去沒關系
因為到處都是蜂蜜
有個蜂蜜維尼
他就是蜂蜜做的
所以我猜我也會吃掉他
要是一切都是蜂蜜  而我會變成我的食物
我肯定是蜂蜜做的
生活如此甜蜜
真討厭
多可愛的野餐地
討厭
討厭討厭
維尼  那只熊去哪了
我們全找遍了  到處都找不到他
我的空中偵察表明結論是不確定的
計劃成功了  我們抓到了速鬼
聽起來好可怕
既然我們已經抓到他了  貓頭鷹
你可以去把克里斯多夫·羅賓領回來了
不不  我太重要了
怎能冒這種風險
袋鼠媽媽  你去吧
不不  我有孩子呢
讓小豬去
不如咱們一起上吧
速鬼  快把克里斯多夫·羅賓交出來
討厭
-維尼  -你好呀
維尼  你是回來找蜂蜜了吧
但我說過那罐子是空的
確實  我相信你  小豬
但我的小肚子非要親眼驗證下不可
可憐的維尼
我們怎么才能把他弄出來
是我  是我
是我贏了那罐蜂蜜
是我找到了這船錨
現在它就是我的尾巴
不過反正也沒人關心
大家準備好  一定要抓緊了
加油  加油
我怎么感覺還是跟跳跳虎在一起比較好
加油
是了
這可真美好
我們全被困在洞里了
可速鬼卻還在外面游蕩
天哪  等等我
不不  小豬  待在那
可是速鬼
你在上面還能幫到我們
小豬  去找找有什么能把我們弄出去
對了  那堆誘餌中或許有
謝天謝地  有人在上面
我還擔心我們要一輩子困在這里了
我找到了  看
什么
那花真漂亮  小豬
是啊  我也是這么認為的
小豬  這真是一朵美麗的鮮花
但我們得用更長的東西才行
更長的  當然  我真是太笨了
好想法  小豬
你怎么能覺得這東西夠長呢
它確實夠長  貓頭鷹為我讀過一次
那絕對是我聽過最長的東西
沒錯  瑞比  它的中間部分有點拖沓
有那么多東西  我們干嘛沒想過要帶根繩子
這里還真有根繩子
做得漂亮  小豬  一定要做一只
有用的豬  把我們都救出去
你們所有人?
沒錯  小豬  我們所有人
好吧  三個四個  還有瑞比
六根
好了  現在你們都能出來了
你考慮得真是太周到了  小豬
神哪  把它們系起來  小豬
你會打繩結嗎
我什么都[繩結]不會打
那你會打繩結咯
不  我超級[敲擊]不會打
-敲門?  -誰在那里
-維尼  -哪個維尼
不  維尼
小豬  你得打不止兩個結
這是不可能的[可能打結]
那么說你能系好這些繩子對吧
這些繩子不行[系好這些繩子]
沒錯  系好這些繩子
-為什么  -因為這都是白費勁兒
天哪  我不會打結
但有件事我還是會做的
別急  瑞比  小豬很聰明
我會系蝴蝶結
看了吧
你在搞什么  小豬
我知道了  克里斯多夫·羅賓有根跳繩
等等  哎呀  就是它了
小豬  去克里斯多夫·羅賓的屋子里
有道理
去吧  小豬  順便帶點蜂蜜回來
對  帶點蜂蜜
跳繩  小豬  跳繩
繩上稍蘸一點蜂蜜
你是說  我自己去嗎
穿過那里嗎
沒錯  小豬
穿過陰森可怖的黑暗森林
去完成生與死的考驗
你將歷盡艱辛萬苦
但我相信你將滿載榮耀而歸
救我們于萬丈深淵之中
前進吧  小豬  我們將在此等待你的榮歸
哪怕要等上好幾周
貓頭鷹
怎么了
你的演講太振奮人心了
我同意
感動得我快哭了
于是  小豬勇敢地向
克里斯多夫·羅賓的小屋前進
但他走得越久  就越害怕
老天保佑
我一定不能膽怯
有件很重要的事要做
是你啊  氣球  等我去叫人幫忙
神吶  我就是來幫忙的
你怎么困在那里了
這不是速鬼干的吧
太好了
我就知道速鬼不在這附近
速鬼
救命
聽我說
那是我最后一次把嘴塞進鎖眼里
你聽到什么了嗎
-救命  救救我  -小豬
他知道我叫什么
速鬼
原來只是跳跳虎
伙伴們  你們好
跳跳虎二號  我還以為你被速鬼抓走了
等我們一離開這里
我們就去找速鬼
讓他見識見識我們跳跳虎的厲害  怎么樣
多謝了  但我情愿做屹耳
你說什么  我們可以伏擊還可以猛撲
還可以混戰呢
我還以為你喜歡做一只跳跳虎
跳跳虎最了不起的一點在于
你是獨一無二的
哪有  我都不知道說什么好了
打擾一下
我要憋死了
抱歉  小家伙  我不是故意要嚇你
等等  氣球  別走
只有你能救我們出去
我們全都要死在這里了
高興點  屹耳  我們還有幾天活頭呢
這就給我足夠的時間
繼續寫我的自傳
我親愛的瑞德里叔叔...
蜂蜜
...被我嬸嬸的怪癖折磨得死去活來
她對最上等的羊皮紙情有獨鐘
那些紙如此結實  要好幾周墨跡才能全干
于是他們的巢便堆滿了各種從未用過的羽毛筆
從未裁剪的羊皮紙  和一直沒干的墨跡
我的嬸嬸常常因為不能給我寫信
而在這堆筆墨紙硯中悲嘆
我可憐的叔叔因此變得瘋狂
這對貓頭鷹來說可真不容易  我向你保證
后來  當我的叔叔
最終忍無可忍時...
空的
...讓我來告訴你吧  那可真是狠狠一拳
看吶  看那些字母
那梯子  梯子組成了字母
我是說字母  我們能出去了
于是他們全都沿字母梯子爬出了那個坑洞
但他們完全沒發現
有東西正從灌木叢中走來
速鬼
回到坑洞里去
等等  你們
是我呀
克里斯多夫·羅賓
你發現了他們  氣球  很好
是克里斯多夫·羅賓
你怎么從速鬼的魔爪中逃脫的
速鬼  那究竟是什么
他吵醒小寶寶
他擦掉你身上的條紋
他熄滅燈光
沒錯  而且我們還以為他把你抓走了
你們怎么會認為我被速鬼抓走了
你留的紙條
外出  很忙  速歸
于是克里斯多夫·羅賓解釋了
這全部是場誤會
現在秋天來臨  新學年開始了
他留了紙條  只是想說
他要出去一趟  速歸
好吧
天快黑了  我們應該回家了
大家  請等一下
你說的沒錯  小豬
有一位特別的人
我們欠他一個感謝的禮物
這個獎勵應該送給一位好朋友
我們忠實的伙伴
他不僅帶我們爬出了那個坑洞
還找到了克里斯多夫·羅賓
他今天穿的是紅色衣服哦
因此帶著無上的榮耀  僅以我這微弱之軀
將這罐蜂蜜贈與我們的好朋友
氣球
好主意  瑞比
-萬歲  -氣球萬歲
-謝謝你  氣球  再見  -萬歲
維尼眼睜睜地看著氣球
帶著那罐蜂蜜越飛越高
直到再也看不見了
討厭
好遺憾  維尼
無論怎樣就是贏不了
你也有過這種經歷嗎  屹耳
當然  我能體會你的心情
好吧  我一定要找到些蜂蜜吃
維尼繼續找了起來  他越找越餓
越找越餓
好的肚肚  我知道了
直到他走到了貓頭鷹的家
請勿敲門  有事請拉門鈴
誰這么煩人  快饒了我吧
原來是小熊維尼
你好啊  貓頭鷹
祝賀我吧
為什么
因為我終于寫完了
我的自傳文集[音近治療]
很痛苦嗎
不不  我的自傳完成了
算了  維尼
你干嘛老盯著那根門鈴繩
因為它讓我想起了一件事
這讓我想起了另一件事
你能不能借我點蜂蜜吃
只吃一口  要不一滴
我想舔一下就夠了
我的孩子  你將得到更多
你不僅能坐到我的餐桌旁
而且當我們進餐時  你還能聆聽我為你朗誦
第127章的一段節選
它講述了我在幾天前
是如何找到那根
讓你如此迷戀的門鈴繩
它當時就掛在那片薊叢之上
薊叢
要不就是金雀花叢
不不  肯定是薊叢
我離開一下  貓頭鷹
開始我還以為有人住在那  于是我就拉了下
但沒有人出來
于是這繩子就掉到了我手里
這片薊叢大概在什么地方
顯然不是什么熱鬧的地方
人們會說那里比較的
陰郁冷清?
對  沒錯  你認識那里嗎
天哪
貌似沒有人想要它  于是我就把它帶回來了
但有人確實需要它  貓頭鷹
真的嗎  誰啊
屹耳  我的好朋友屹耳
要知道  他很喜歡它
-喜歡它?  -就是隨身不離
隨身不離
是的
我這是替他保管
拿去吧  告訴他不客氣
好的  貓頭鷹  太感謝你啦
我說  維尼  蜂蜜你還吃不吃了
要不就下次吧
維尼無視他小肚肚發出的絕望的哀號
直奔向克里斯多夫·羅賓的小屋
尾巴
釘子
錘子
你感覺如何  屹耳
讓我來檢查一下
長度貌似很合適
粉色的蝴蝶結很好看
甩起來感覺也不錯
你開心了嗎  屹耳
沒有
但我確實喜歡這條新尾巴
謝謝你  維尼
現在  我有為你準備驚喜哦  維尼
我喜歡驚喜
好了  睜開眼吧
我睜著呢  克里斯多夫
笨笨  我是說把手放下
恭喜你  維尼  你贏得了大獎
是維尼  是維尼
是維尼贏了那罐蜜
你是今天的大贏家
這真讓我難以置信
維尼贏得了蜂蜜
蜂蜜  蜂蜜
給你  維尼
好的  當然
太感謝你們了
一切都像蜂蜜  一切如此美好
百畝森林中的大家幸福快樂
開心的維尼吃著甜甜的蜂蜜
沒錯  一切都是蜂蜜
生活多甜蜜
維尼  你今天做了件很重要的事
-是嗎  -是的
你首先想到的是朋友
寧愿自己挨餓
謝謝你  克里斯多夫·羅賓
現在我覺得我不會再餓了
很長時間不會了
真討厭
小笨熊
劇終
[演職名單結束后還有精彩]
你永遠想象不出在這片森林里能找到什么
一顆大理石  還有一只皮靴
天哪  這家伙看著真嚇人
或許這些都是他的東西
我最好把它們都撿起來  免得被人踩碎了
我可不希望它們碎掉
上帝
這是個陷阱嗎  我掉到陷阱里了
喂  有人在上面嗎
好吧  真希望那家伙能很快回來