以下為真實事件改編
每年澳洲約有三萬人被列為失蹤人口
有九成的人一個月內能被尋獲
其餘的卻人間蒸發
媽的，沒超速
他又不知道
也對
你好
滾出來
好的
知道你開多快嗎？
如沒被攔下還能開更快呢
你以獵豬為生嗎？
沒錯
你識字嗎？
有時候看不懂路標的字，你懂的
我當然識字
那你應該看清楚前面的路標
寫著限速一百不是嗎？
我發誓剛才根本沒超過一百
你覺得我栽贓你？
抱歉老兄，別這樣
沒事的話，我先走了
媽的你想去哪？
你倆混蛋在搞我？
該不會真的要開罰單吧
能檢查你的駕照嗎？
當然
遠方來的稀客呀？
是啊，總是往北方走
想找個好地方打獵，你懂的
因為南方的警察就跟豬一樣
哦
送你一張罰單當禮物
才能讓這部車乖乖聽話
這是為你好
輪胎跟你的龜頭一樣滑
居然還能在路上跑
這爛車看起來就是一陀屎
別這樣
把這爛車開回城裡
滾回你他媽的老家去
我不想再看到你這張豬臉
懂了嗎？
還是你智商太低聽不懂？
你真的要給我這個？
廢話少說
祝你有個愉快的一天
多謝
他媽的真爽，老兄
這就是我們拼業績的絕招，小子
哦老弟，你真的要給我這個？
不然是要給你一張獎狀嗎？
真他媽白痴
看到他的表情了嗎？
就是個白痴鄉巴佬
天啊，幹
幹
中獎
你他媽的想去哪？
你瘋了你
我的腿已經斷了
嗯
閉嘴，你這娘們
這就對了，死豬
你他媽的想幹嘛？
你知道嗎，那小老弟說得沒錯
我就是個獵豬人
知道我怎麼處理吵鬧的野豬嗎？
讓他們閉嘴
想搞我
就憑你們兩個混蛋
想找老子的麻煩？
腦袋沒搞清楚啊
會有人發現我們的
等到他們發現這台車，就會把你...
幹
我想看看我的孩子
喔
為什麼？
大哥，等等
我可以銷毀罰單
或是，連你一起銷毀
鬼哭狼嚎 2
晚上好
不賴啊
可以停下來了
很棒
謝謝啦
- 這是什麼？給我的？
- 是啊
- 會喝醉的
- 你正好需要
說得也是
乾杯
猜猜看，帥哥
送你個驚喜
真的？讓我瞧瞧
你看
讓我試試
你吹的很瞎
就是這樣，蠻有天份的嘛
別吵醒別人啦
今天風真大
就說待在城裡比較好吧
我哪知道這裡這麼荒涼
嘿
有台車子
盧卡快跑
你好
快停車呀
看來有效哦
酷
快跑
這傢伙有毛病啊
這裡有另一台車
謝謝
把包包給我
旅途愉快
「國家公園兩公里」
等一下
送給你
這裡好冷
這裡真是太美了
世外桃源
真漂亮
跟你一樣
跟我一樣？
可以用兩個字形容
是哦
超美
我要把它們帶回家
真好
他們好可愛，我愛他們
他們叫什麼名字？
黑色的叫巧克力
我知道他是咖啡色
但我女兒就想這麼叫
帶著鈴鐺的叫小精靈
最後一個叫馬利
- 好了
- 非常謝謝你
- 別客氣
- 我們到了
再見，孩子們
哎呀
- 謝謝你
- 再見
- 非常感謝你
真是有意思
別發牢騷了
走吧
我想我走不動了
你可以的
不行，我要休息
「狼溪隕石坑，全程三小時」
這裡根本就是地獄
快來
你這個草莓族
什麼？
我是草莓族？
沒錯
上次你還塞一堆東西在我的包包裡
這將會不虛此行
這個坑高度有一公里半
你覺得要多久才會被沙漠填平？
這裡真的
太不可思議了
太酷了
我以為我們家鄉就夠寬闊了
聽起來很惷
有其他遊客
他們有聽到我的呼喊嗎？
廢話
你好，再見
我們快走吧
你們不聽話
就把你們關在車裡
有車來了
太好了
我們成功了
小心
盧卡，小心
這傢伙搞什麼啊，他媽的
會不會開車啊
剛剛是怎麼了
- 跟昨天那個白痴一樣
- 這群瘋子
停個車會死嗎？怕被搶劫嗎？
他們只是不想幫忙罷了
幫助別人怎麼了
會少一塊肉嗎
一群白痴
盧卡，冷靜點
我們只好繼續走了
如果再找不到車
我們就先搭帳篷吧
早晚會有人經過的
總有人會幫忙的
希望如此
也許我們應該回頭
說不定會碰到旅遊巴士？
沿著這條路走到多芬港
我想應該沒問題
我保證
你還好吧？
外面冷死了
我們被困在荒郊野外
感覺有點恐怖
除了這個，其他都還好
好吧
我也跟你一樣
小盧，平常很少看你發脾氣
就讓它過去吧
我還是原來的我
原來的你穿的太多了
要不要脫掉一些？
會比較溫暖喔
我的媽呀
送你一個更棒的驚喜
不脫我也可以上場
證明給我看看
來吧
有些時候你得下定決心
之後我們還是要面對現實
你知道嗎？
我已經決定了
我不想當藝術家或是律師
那只是我爸想要的
那你想做什麼
我要當一位脫衣舞男
取悅那些阿姨
太噁了
要不要先秀給你看？
我有什麼特別服務嗎？
你看
你覺得怎樣？
你真是個混蛋，但是我喜歡
那是什麼？
我說你是個可愛的小混蛋
什麼？
- 外面有動靜
- 聽錯了吧
應該沒有
外面又沒有人
你快穿上衣服
搞不好可以搭便車
需要手電筒嗎？
不用，我看的見
你們當這裡是汽車旅館？
這裡是國家公園
別在這裡開房
抱歉，我們不知道
我的意思是
沒看到禁止露營的告示牌
好了，不用這麼緊張
我又不是森林管理員
你們生火也不把它澆熄
聽見大自然在哭泣了嗎？
星星之火足以燎原
我已經灑過水了
是嗎？
我看你只是撒泡尿吧
幸好我先發現你們，對吧？
我叫米克
我叫盧卡
盧卡！盧卡！
德國佬，是吧？
我是德國人
是的，我猜對了
盧卡，沒事吧？
沒事
好
噢
哇！ 小美人！
嗨
要帶點德國腔
是啊，小美女
就像我說的
如果你們被管理員發現
你們就會被投訴
你們並不想這樣對吧？
是啊
事實上，我正要回城裡去
我可以讓你們搭個便車
然後帶你們到露營區過夜
好嗎？
你們不會真的想走回城裡吧？
其實我們想明天再離開
我剛說了
這裡又沒有告示牌
所以我們也沒做錯什麼事
我是給你們機會搭便車
你們才不會被投訴
地圖上明明就標示這裡可以露營
我剛說過了，對吧？
是的，但是...
你覺得我是個騙子？
我給你最後一次機會
聽懂了沒？
打電話報警
謝謝，但我們要留下來
很抱歉，耽誤你的時間
別潑我冷水，你這個死小孩
我看你是找死，聽不懂人話
盧卡
放開我
哇哈
別亂動，媽的別動
把你的手放在一起
他媽的，把兩隻手放在一起
否則我讓你生不如死
我本來不想在這裡殺掉你們
是你們逼我的
所以就直接開始吧
還有，我叫米克
很高興認識你
真搞不懂你們這些遊客
別的地方不去
就喜歡跑來這裡，小美女？
到我的地盤拉屎撒尿？
你們就是喜歡這樣，是嗎？
我在跟你說話
在跟你講話
哦，哈哈
你看這個
小甜點
盧卡
盧卡，不
媽的
比野豬還難搞
你要爬去哪，小美女？
現在
我保證
我們會一起享受
一段美好時光
好吧
沒抽煙
天啊，盧卡
哪弄來的大熱狗呀？
炒蘿菠炒蘿菠切切切
媽的滾開
很好
狗最愛吃這東西
你這混蛋
哦，天啊
別這樣
你知道怎麼擄獲男人的心嗎？
看來要先穿過胸膛
還真不簡單，對吧？
你相信嗎？有了
哦不，把你的心搞爛了
很好
想玩躲貓貓？
跑快點，小美女
屁股翹高一點
嘿
再跑快點啊
聰明的小母狗
- 貝琪？
- 嗨
- 貝琪！
- 你還好嗎？
- 你好？
- 收訊很差
我...
聽不見，寶貝
呃...
貝琪
爛東西
哇靠
快救我
救命
嘿
發生什麼事了？
你出車禍了？
什麼？不要緊張
我會帶你離開這裡，好嗎？
沒事了
好了
還有沒有其他人？
誰幹的好事，把你弄成這樣？
撐住！撐住！
沒事了
我聽不懂
哪來的死小鬼？
我不...
沒事了
那是誰？
媽的，到底怎麼回事啊？
幹
你得再跑快一點，混蛋
哦，天啊
嘿！沒事的！
哈囉，小母豬
讓我進來
沒事的
來吧，你這個混帳
去死吧你！他媽的！
穩住
哦，天啊
穩住！沒事
下地獄去吧
哦，天啊
該死
你還好嗎？
天啊
真他媽該死
不要啊
幹
我很...
我很抱歉
媽的
呃...
嘿
他媽的
你他媽的想幹嘛？混蛋！
快停車，你他媽的混蛋
好吧
嘿！
停下來
我的媽啊
哦，真該死
謝謝你的卡車，大塊頭
讓我們來玩玩
快點
哦！
來點音樂吧
媽的
該死，該死
喔！
哇喔，飛天小袋鼠
抱歉啦，小飛鼠
嘿
歡迎光臨澳洲，小娘炮
快點
啊！
快點！
哦！
哦，媽的
你再跑快一點呀
小野豬！讓我進來！
他一定餓壞了
我們不知道要不要叫醒你
吃飽了，我們就載你進城
有電話嗎？
沒有電話
我們以前只有無線電，現在壞了
這裡總是收訊不好
就連電視也常常沒訊號
在這裡得自給自足
沒事了
你現在很安全
我是莉莉
他是傑克
我叫保羅
來吧，孩子
你得先吃點東西
特地為你做的
帥哥，你在裡面嗎？
你不想讓別人也遭殃吧？
他來了
別擔心，我去看看
快給我滾蛋
死老頭，把那屁孩交出來
我再說一遍，快給我滾蛋
快滾
他走了
不，他...
他沒走
再讓我看見他，他就死定了
車停在前門
我們待會一起出門
老婆，鑰匙帶了嗎？
我沒辦法
該死
哦
嘿，親愛的
我們本來可以好好相處的
拜託了
能不能放過我
蠢英國佬
死英國佬
看來你不太懂這裡的規矩
千萬不要停下來
你本來可以逍遙自在
你為什麼要來這裡？英國佬
我在問你問題
- 你為什麼要來這裡？
- 求求你
我沒有想要找你麻煩
我應該不理會她
只顧自己就好
好吧，我幫你公佈答案
你想當個冒險家
有沒有覺得很刺激？
- 好玩又刺激？
- 是的，沒錯
- 只是結局不太一樣
- 求你了
拜託你，讓我離開這裡
我什麼都不知道
真會講笑話
想來就來，想走就走？
壞了我的好事
然後拍拍屁股走人？
怎麼可能？
拜託你！不要！
是你欠我的，小子
你真有勇氣，想帶她一起逃走？
- 我只是
- 嘿
聰明的英國佬哪去了？
嗯？
割掉你的舌頭
看你會不會聰明一點
從前有個小伙子
用叉子撿起鼻子
當他動彈不得時哭著說「管他去死」
然後像個小丑般走著
還有個老兄
脾氣兇如牛
在暴風雨中劈里啪啦響
閃電擊中了他的屁屁
你發瘋了嗎？英國佬
從前有個老太太
感覺真不賴
她躺在自個背上幫自己搔癢
尿了一地的天花板
（在唸當地打油詩）
你真是個有趣的小白痴，對吧？
打油詩呀，老哥
你在哪裡學的？
寄宿學校
寄宿學校？
才藝表演是吧？
只有週末會這樣
你還懂些什麼？
你這有趣的小白痴？
從前有個澳洲放牧人
躺下，死了
起身
轉向過來的朋友們
他說
看我餵小袋鼠
他們可愛又危險
所以看我餵小袋鼠，一起唱
把我的袋鼠綁起來，小子
把我的袋鼠綁起來
保護我的小鸚鵡，海盜
保護我的小鸚鵡
不要去當傻瓜，海盜
只要保護我的小鸚鵡，全都一起唱
把我的袋鼠綁起來，小子
把我的袋鼠綁起來
帶我的無尾熊回來，傑克
帶我的無尾熊回來
在鐵路外的某個地方
- 全部一起唱
- 把我的袋鼠綁起來，小子
把我的袋鼠綁起來
把我的袋鼠綁起來，小子
吹奏你音樂，布魯斯
吹奏你音樂
持續吹奏，直到我開槍掃射
吹奏你音樂，全部一起來
我死了把我的皮曬起來，費德
我死了把我的皮曬起來
所以他死後我們曬他的皮，克萊德
那就是掛在樹上的那張皮，嘿
哈哈哈
媽的
你這個發瘋的小白痴
是啊，你懂的
你怎麼會唱這首歌？
我媽媽有這張唱片
我們從小聽到大
沒開玩笑？
你是一個知識淵博的小白痴？
告訴你，老弟
讓我們喝酒助興，好嗎？
正在等你開口呢
把我的袋鼠綁起來，小子
把我的袋鼠綁起來
還是別唱了
讓我們留住歡樂的時光，好嗎？
謝謝，我得用手拿杯子
多謝提醒，我都忘了呢
好了
- 謝謝你
- 好了
- 給你，小子
- 謝謝你
乾杯
敬你的流浪生涯
好的
爽啦
味道很棒，對吧？
雖然有點像尿騷味，但是
嘗一口就是人間美味呀
朗姆酒是我們家鄉的酒
朗姆酒是嗎？
我想到了一首歌
我的名字是老傑克
我曾經挖金礦
我唱著這首老曲調
以前兄弟一大堆
這些兄弟很會唱
大伙圍著老酒桶
朗姆老酒桶，朗姆老酒桶
朗姆老酒桶
所有的澳洲人，讓我們歡欣又鼓舞
因為我們年輕而自由
拓墾不完的金色土地
大海圍繞全國境
我恨那首爛歌
娘們？哪來的娘們？
唱的跟同性戀一樣
歌詞盡是一堆廢話，聽得我煩躁
這首歌就是一陀屎
哦，媽的
現在，看到你這麼的一個
有趣又無所不知的小白痴
我想到了一個小遊戲
- 好玩的小測驗
- 是
我把它稱為「澳洲聰明王」
我問你十個問題，你只要答對五題
我就放你走
你覺得如何？
感覺超棒的
是吧
抱歉，還沒請教尊姓大名
米克
獵豬人、澳洲傳奇哥
是的，敬一杯
- 準備好了嗎？
- 好了
那是要做什麼？米克
我忘了說明
每錯一道題，就鋸一根手指
十個問題，十根手指
恰恰好對吧？
當然
- 有點像「超級大富翁」
- 沒錯
除了不能打電話問朋友
因為你只會忙著尖叫
好吧
讓我們開始吧
我們先從簡單的開始
一個原住民的單字，意思是「水坑」
同時這個單字
也是澳洲的一個衝浪名牌
貝拉朋？
很好
下一題有點困難
不過你這這麼聰明
應該沒問題
英國人開始定居澳洲始於哪一年？
這個嘛...
在詹姆斯庫克中尉發現東海岸之後
並於一七七〇年畫入地圖
而後第一艦隊抵達並安頓下來
一七八八年的一月二十六日
我答對了吧？
媽呀！你真他媽聰明
我如果只問這一題
不就虧大了
你從哪裡學會這些東西？
我主修歷史
主修歷史？真他媽太巧了
但我說話算數
而且，我說是十題
來
好啦
噢耶
英國開始驅逐囚犯
流放到澳洲始於哪一年？
第一艦隊的前十一艘船載著貨物
與大約七百八十名囚犯
到達新南威爾士的博特尼灣
之後兩艘驅逐船陸續抵達
分別是一七九〇年和一七九一年
第一批自由移民，是一七九三年到來
米克
沒錯吧？
我知道沒錯
為什麼？
什麼為什麼？
為什麼英國人要把囚犯
流放到澳洲來？
為什麼呢？
呃...
快說，你啞巴啊
時間不等人的
- 不要
- 滴答、滴答
首先...首先
在英國丟失十三個殖民地之後
他們失去了原本的放逐地
美國弗吉尼亞州
他們需要地方
安置所有的罪犯
但是那些罪犯太多
不止傳播疾病還浪費資源
而且，他們認為
澳洲跟北美洲一樣資源豐富
所以，英國要搶在他國之前
是這樣嗎？
米克，你不能耍賴
這是正確的
你想做什麼？這是正確的答案
你不能耍賴，啊...
幹！這是正確的答案
幹
這是正確的答案
媽的！我答對兩題了
你不能跟我耍賴
我回答正確啊
你他媽的不守信用
- 不，我沒有
- 有，我回答正確
不對
正確的解答是
因為他們都是死英國佬
老實說，你講對了事實
但我就是聽著不爽
夠了！冷靜一點
別哭的像個娘們
媽的這太痛了
不要哭，你這個膽小鬼
- 還撐得住嗎？
- 可以
真他媽的，還好吧你？
還好
可以嗎？
那再來一題簡單的
接著我們喝一杯
你就能走了，如何？
幹得好，老弟
乾杯
聽好，澳洲最有名的板球健將是誰？
不是那個「肖爾沃恩」
快點
我根本不懂板球
你能問我足球的問題嗎？
你不用懂板球也知道是誰啊
給我一點提示
他是歷史上最偉大的板球健將
板球界的戰鬥機
快點，保羅
我快想到了
你再不回答就換它上場了
不
你把我當白痴嗎？
他的名字開頭是什麼？
「D」
「道格拉斯賈汀」
你怎麼這麼蠢
「丹尼斯...」
- 「丹尼斯李」
- 不是他媽的「丹尼斯李」
- 絕對是「丹尼斯李」
- 不是
一位著名的板球健將
名字是「D」開頭
不是他媽的「丹尼斯李」
他媽的到底是誰
白痴！去死吧你
不要啊！拜託
換另一隻手
什麼？
換另外一隻手
想留這隻手打飛機？
好吧，成全你
絕對是他媽的「丹尼斯李」
- 絕對不是
- 求你了「丹尼斯李」
拜託！米克！
就是「丹尼斯李」
把手拿過來
別逼我敲下你的牙
讓你吞下去
聽到沒有？
哦，操！
不
啊
請...讓我離開這裡
我會讓你離開的，老弟
你很有運動家的精神
但是我們先乾一杯，如何？
你打算讓我走了？
是的，當然
我會帶你離開這裡
然後去下一個地方
- 去那裡
- 不
沒有人能離開這裡，懂嗎？
完整無缺的離開，你懂的
告訴你個秘密
我就是一個瘋子
天啊！這是什麼東西？
你說過會講信用的
是啊，老弟
所以我說，這是你欠我的
你奪走了我的玩具
所以你得代替她
幫你打扮一下？
你這個變態同性戀
你...
不准提那幾個字
別再讓我聽見
聽到沒有？
這會讓你死得更慘
我不是那個意思
嘿，米克
是「唐納德布萊德曼」
你得放聰明點
你這個死英國佬
嘿，這真他媽痛
快來敲破我的腦袋
把腦漿噴的到處都是
到處都是
想繼續跟我玩嗎
我看你是死路一條了
你們都不見棺材不掉淚
媽的
哦，丹尼小男孩
管風琴，管風琴在呼喚
在山谷間迴盪
飄下山巒
告別夏天，百花凋謝
你他媽的開什麼玩笑
米克老大來囉
讓他住手，拜託
你一定要幫幫我
我會回來的
求求你
救救我
對了，這些屍體
是他們活該
全都活該
外國的死雜種
就是欠殺
哦
澳洲的美麗不容許玷污
媽的
我們一起度過美好的時光
唱歌喝酒，意氣風發
把我的袋鼠綁起來，小子
把我的袋鼠綁起來
啊，去他媽的
快！快！
在那裡，快去抓住他
不
你想跑去哪裡？
我告訴你，沒人能逃出去
這是什麼？
你累不累
我聞到英國佬的臭味
「陷阱」有點粗糙，對吧？
我們進行到哪了？
哦對
你看，這個世界上
有我這種人，也有你這種人
我這種人就喜歡吃你這種人
然後再拉成屎
你什麼都不是，只是一隻害蟲
骯髒的外來雜種
我這種人就是要
消滅你們這些雜種
勝者為王，敗者全死光
讓你們這些...
發生什麼事？
你一定要救我
儘管「保羅」聲稱有個瘋子
在澳洲內地濫殺遊客
他還是被列為狼溪地區
一系列謀殺懸案的嫌疑犯
調查期間，他的精神完全崩潰
被送到醫院全天候看護
目前他享有澳洲的永久居留權