这是J. T.L.的晨报.
这是冬青查德威克.
加入我们的感谢.
我们有一个伟大的演出
今天早上你的店.
嗯，这是一个伟大的早晨
在工作室.
当局已确认
爆发禽流感.
预测，多云的天空...
早晨好.报告从布莱顿.
这将是一个不同的情形
如果病毒的变化的方式，使
在人类之间传播.
所以，让我们开始吧.
然而，今天再次，
另一组海豚
成为搁浅.
二氧化碳排放量
大幅增加...
是否有任何
真正的威胁，你知道吗？
不尽然.
环保人士正试图
以确定死因.
在警戒水位六，
W. H.澳政府指引...
你的袜子是太可爱了！我喜欢他们.
警方说，他们已经看到了
最近类似的案件
人行为怪异.
U. N.卫生机构是不太可能
建议公务旅行的限制.
这是一个有点令人不安.
他们不是物理学家.
他们不是工程师.
他们认为这只是要去走.
他们生活在一个幻想的平行宇宙.
之上的男子，殴打他的权利.
该名男子是出血.
二十一确诊病例.
所有的谈话
有关世界末日是一个大骗局.
他咆哮的主题
并继续打伤受害者.
最佳估计数
约15000 U. K.
我们不知道，如果这是传播.
节奏的变化...
到目前为止，还没有表现.
显示器已经抵达，
甚至背着他们...
有这么大的
公众的风险，我们不能...
他们试图将我们，
试图告诉记者走出.
醒醒吧！
哦，生物在我们的床上......
没有睡觉！
哦，你变得非常大.
-- 你想要什么吃的吗？
-- 煎饼！
今天我们得到了更多的阳光了很多.
你只说一个字.
嘿嘿，顺便说一下，
你的生日，你想要什么？
说小狗
一只小狗 --
你的意思是毛绒动物小狗吗？
因为我们能做到.
早晨好.这看起来很美味.
她得到更大的一个吗？
-- 是啊，对不起.
-- 她是微小的.
你收拾你的吸入器？
浴室下沉.
-- 在一分钟吗？
-- Scootch ！去.
政府
已宣布戒严.
爸爸，什么是戒严吗？
就像是戒严的家规，
但大家.
你曾经
在这样的地方，你的老工作呢？
但我辞掉旧工作
这样我就可以和你在一起.
你错过了吗？
不，我喜欢我的新工作.
所有你要做的就是做薄煎饼
在早晨！
呀，但我真的好它.
看看我是谁发现！
这里是12号的火车！
这不是地铁山姆，是吗？
您想了解更多的煎饼？
好.
走，走，走.来吧， scootch ！
-- 至少有. ..
-- 移动出来.
嘿！板在水槽！
-- 后来！
-- 这样做，当我们回来的！
它生活在丛林中的？
号
你在星期天吃吗？
它生活
非洲大平原上？
-- 是啊.
-- 哦，好了，我想，是的.
人们保持它在笔
生命和收获的肉？
-- 这是真的毛了！
-- 建筑！
爸爸！
它是一个动物，你不得不为宠物吗？
-- 是的.
-- 它是一只猫吗？
是.
-- 好吧，现在我们还有一个.
-- 执行一项任务.
你完全有一个！
为什么有这么多吗？
这就像，在最后五分钟.
这是怎么回事呢？
世界卫生组织
已
跟踪近期爆发的狂犬病
台湾开始的，现在已经
在超过12个国家报告.
回应指控，他也没有
做得不够，以防止蔓延...
我们可以试图BBC吗？
你不是英国人了，宝贝.
很久以前，你失去了你的口音.
除后，两瓶酒.
我是英国人吗？
是啊，你的奶奶.
嘿！
他只是会继续下去，爸爸？
等一下，伙计们.
爸爸，路上小心.
没关系，宝贝.
物种之间可以传输
通常从一咬
从被感染的动物.
我们最好的建议是留
远离人口稠密领域.
嘿哟！你没事吧？
是啊，我没事.谢谢.
-- 你需要什么？
-- 你知道这是怎么回事呢？
不，伙计，我不知道任何事情.
这太疯狂了.
格里？
找回你的车吧！
保持与您的VE ...
我们正在做什么？
这是我们的出路在这里.
我想我的毯子！
宝贝，现在它的包装.
依偎着地铁山姆，好吗？
我的咧！
瑞秋？
雷切尔，宝贝，你已经得到了
回到你的座位.
-- 宝贝，我们需要你在你的座位.
-- 将你的腰带！
瑞秋，现在！
-- 格里？
-- 瑞秋，你带回来！
-- 你还好吗？
-- 瑞秋，亲爱的？
-- 雷切尔，你受伤了？
-- 康妮？
-- 你还好吗？没关系.
我们应该全身而退.
每个人都下了车.
我们已经得到了出城.
她的门不会打开！
雷切尔，出门那一边.
好吧，你必须爬过去，蜂蜜.
闪开！
招吧！
来吧，亲爱的.来吧.
亲爱的，你还好吗？
让我们去.让我们下车在街上.
那是什么，格里？那是什么？
我不知道！
获取RV .
地铁山姆！
这里是12号的火车！一.
二.
-- 这是怎么回事呢？
-- 三.
四.
五.
六.
七.
八.
九.
十位.
十一.
十二个.
火车在站！
格里！
当心！
我们拉回到第五街！
遏制是一个失败.
尽量放松.
给自己的空气.
IN和OUT .
来吧，宝贝，尽量放松.
格里？我们离开了我的钱包在车上.
哪里是她的闲暇？
我要去检查
你的背包，没事吧？
你想与她吗？
瑞秋，你会没事的.
你会没事.
嘿，嘿，你的呼吸
通过你的鼻子.
瑞秋，瑞秋，看着我.看着我.
你会没事.
你这样做百倍.
看着我.看着我.
通过你的鼻子吸气，
透过你的嘴.
好吧，我们要去一家药店.
我们得继续前进.
好吧.
好.好.瞧.
看着我，看着我.
瑞秋，用鼻子呼吸.
不，不，不，不......
你会没事.
-- 看着我.
-- 爸爸，那些东西是什么？
亲爱的，找到我们的一些水.
好吗？想喝点什么.
这是蒂埃里.
你在哪里？
空降.东城龟背湾.
这一切都不见了.我们几乎没有做出来.
-- 告诉他去南方.
-- 不，不，我们需要目视确认.
不，不，不，不，不，不，不.
这是什么？
我们不知道.你有多近？
面对面.
好，亲爱的，好.
爸爸.
康妮，给我说.
给我说.哦，谢谢你，亲爱的.
你在哪里？
95，向北.
好吧.好吧.
好的.
我们会尽力让直升机.
我会打电话给你提取点.
你能坚持一个小时吗？
我们有选择吗？
这不是
旧时代的缘故，我的朋友.
我需要你.
我需要你回来.
不要忘了我们.
你是什么意思，我们已经失去了波士顿？
好的.祝你好运，格里.
好吧.
好，亲爱的.保持下去.
这会是所有权利.
-- 来这里.保持密切联系.
-- 超级收盘.
牵着我的手.
她吃药，
我去拿东西吃.
我会满足你回到这里.
保持密切联系，蜂蜜等.
你需要什么？
沙丁胺醇.
按说他们长大了哮喘.
这狗屎.它的神奇......我的孩子.
谢谢.
-- 爸爸！
-- 康妮？
爸爸！
-- 爸爸！
-- 妈妈在哪里？
-- 格里！
格里！
Kafln ？
-- 卡琳？
-- 格里！格里！
我下车！
我下车！这就是我的一切.
-- 格里！
-- 嘿！
-- 格里.
多个11 --99S在华盛顿公园.
请发送单位.
我们正在回落里德街.
两个罗伯特12 ，单位需要备份.
手机行动是下来.请回应.
两个罗伯特12 ，你在那里？复制.
-- 女孩！
-- 应答码3码3 .
雷切尔，见效快，来.
号
没有！
我们得赶快离开这里.
我们到了下车的街道.
格里.
公寓吗？
嘿.嗯.
-- 格里？
-- 我们在纽瓦克.
我们已经搁浅.
公寓楼， 23日.
如果我们能得到到屋顶，
你可以让别人给我们呢？
-- 今晚不行.
-- 什么时候？
最早的日出.
日出.
告诉他，我得到了耀斑.
我们会在屋顶上的耀斑.
听着，格里，我会移动
让你在这里的群山.
过来，宝贝.
去！去！去！
-- 宝贝，在这里！
-- 来吧.快！
格里！
内，姑娘们！
到了楼梯.里面，里面！
等一下！
等待.
起来，起来.没关系，宝贝.
快跑！快跑！去吧，瑞秋！
去！
保持运行，婴儿.
这是所有权利.
-- 给顶.
去！去！
去！
快跑！
去！去！去！去！
我需要一个新的火炬！
这混蛋即将打通！
康妮在哪里？康妮？
-- 康妮？
-- 康妮！
-- 让我进去！
-- 婴儿吗？
这是不是她的.这不是她的.
-- 让我进去！
-- 康妮！
让我进去！
在，在，在！在！
谢谢你这么多.
-- 我是托马斯.
-- 嘿，托马斯.
我妈妈的烹饪一切
才开始发臭.
这是聪明的.
你们没事吧？
它的所有权利.
没关系.
你们饿了吗？
是的，谢谢你.
-- 在这里你去.
-- 谢谢你.
谢谢.
您希望一些果汁吗？
下面的消息
的请求被发送的
新泽西州警察局.
当局建议
以下行动
应采取
所有市民.
留在室内，如果在所有可能的.
有足够的食物
庇护和供水
一到两周.
下面的消息
发送的请求
新泽西州
警察署.
一个身份不明的病毒株是迅速
遍布
新泽西州.
她哭了.
谢谢你，汤米.
我曾经工作在危险的地方
移动的人活了下来，
和那些谁没有...
运动是生命.
你有更好的机会
如果你和我们一起去.
你需要什么
在你离开之前？
好吧.来吧.来吧.
我们应该与他们已经离开.
无处可去.
会发生什么
当食物到哪里去了？
好吧，来吧.
我很害怕.
康妮，有一个直升机
在屋顶上等待着我们.
睁大你的眼睛
妈妈和爸爸，好吗？
是忍者安静.
只是一个在公园里散步.
我们怎么知道他们会来吗？
他们来了.
准备好了吗？
好吧，来吧，伙计们.
来吧！来吧！
向上，向上，向上.
来吧，宝贝.
走，走，走！
-- 来吧，宝贝！
-- 去吧，去吧！
去，姑娘们！格里！
来吧.格里！
女孩，拿回来！
当心！
-- 60 ！
-- GQI去，
来吧，快，姑娘们！
中尉，我有没有接触过.
我再说一遍，没有接触.
走吧，我们走吧！
卡琳！
-- 卡琳！
-- 是啊.
穿过大门！
格里？
他们在那里！
王牌，我们有积极的接触.
这是我们的目标！让我们失望！
爸爸！
-- 爸爸！
-- 宝贝，回来.
爸爸！
格里？
-- 格里，是什么？
-- 别过来！
宝贝！没有！
一千七百.
一八.
爸爸，下车的边缘！
-- 格里，好吗？
-- 一万盏.
一万11 .
我得到了它在我的嘴里.
你没事.你没事.
去！去！
来吧.来吧.
走吧！走吧！
来吧，让我们开始吧！我们得走了！
你得到了她吗？
走吧，走吧，我们走吧！
交通途中，海拔5--7千元.
标题250.右转，
航向075 ，一旦清楚.
仍低于4，000 .
清除土地，
航向040 ，风速060五.
按照研究S. O.方向的.
准备即时灰尘.
格里.
谢谢.
很高兴见到你，我的朋友.
探戈五，这是阿刚命令.
起飞清零.
探戈五. Wilco的.
卡琳，到右侧.
这是不错吧？
双层床！
您的双层床
是两个，三个和六个.
请让自己在家里.
你想起身这里吗？
-- 你去那里，亲爱的.
-- 这很好.
我们不会再次抛锚.
你是安全的.
这不是我，我很担心.
他们是安全的.
婴儿
它比
我们的老公寓第72 .
需要什么，卡琳？
水.
我会组织.
这是全世界吗？
有人做得比我们更好？
宝贝.转到谈论别处.
好吧.
总统死了.
四6个参谋长联席会议. V.P.下落不明.
枪战报告
在首都街头.
你方的恐慌.
较大的城市是最差的.
航空公司
是最完美的传递系统.
嘉年华邮轮梦
已获准加入.
二十七个结南部和关闭.
他们显示多久
接触后的症状吗？
临时
政府目前认为
明尼苏达州北部
是一个潜在的安全区.
你有没有录得任何实例
一个人被咬伤，但没有被感染？
我知道究竟是怎么
如果俄罗斯的下降呢？
主席先生，我不能行动的顺序.
上校，对不起，
但我们不能方便
你或你的人疏散.
主席先生，有无处撤离.
营养不良.脏水.
没有气体为冬季或运输.
没有子弹打.
它已蔓延
到全球的各个角落.
问题
我们已经得到了解决
到底是什么呢？
大约5 ％的人口
不紧接影响.
这是病毒.它必须是病毒.
有没有合理的替代方案.
像任何病毒，一旦发现其
起源，我们可以开发一种疫苗.
-- 我们找到它，它包含...
-- 这是博士Fassbach .
从哈佛的病毒学家.
这个比喻我继续回来
是西班牙流感.
西班牙流感？
它并不存在于1918年，但到1920年，
它杀死了世界的3％ .
他是我们最好的选择
在搞清楚这个东西是什么.
您看我做了相同的电子邮件，
它说：“僵尸”.
你完全摆脱你的心灵？
因此，最早的记载
“僵尸”
在一份备忘录
在韩国堪营.
我们还没有与他们接触，因为.
但是，这可能会导致我们的起源.
如果我们知道这件事情开始的地方，
那么我们有机会
开发一种疫苗，以阻止它.
因此，我们送在Fassbach博士
那里寻找源.
他只是个孩子.
你说得对.
注意在甲板上！
稍息！
副秘书长先生.
副秘书长
这里说你
他最好的研究者
当你在联合国
我想送你进来一个团队.
帮助博士Fassbach的
发现无论是他所需要的.
你带...
我想情况
为自己说话.
号
队长，我不是你的家伙.
你在地面上
在利比里亚内战.
调查车臣战争罪行.
在07年的斯里兰卡.
你和我都知道的地方
博士Fassbach将不会持续一个晚上英寸
格里，少数密封
安全部队将和你一起去.
号
我的球员会得到你，
你协助医生，
追求任何线索，
我的球员会带你走出.
我们做繁重.
我帮不了你.我不能离开我的家人.
在这里看一看， Lane先生.
这些人每一个
这里，因为他们服务于一个目的.
这里有没有房间
非必要人员.
还有很长的人行
等待这些铺位之一.
你想帮助你的家人，
让我们弄清楚我们如何停止.
这是你的选择， Lane先生.
简单.
你不为他们工作了.
-- 卡琳...
-- 你可能不记得
这对你做的工作，但我做的.
所以，不要问我说的是这个.
我得走了.
他们要踢下船.
什么？
如果我走了，你，那些女孩子，汤米，
有一个栖身之地.
如果我不这样做，我们又回到今晚在费城.
蒂埃里？
他不能做什么？
男性像蒂埃里
不负责的东西了.
保持与你同在.
我会打电话给在每天一次.
只要我打这通电话，
一切都会好起来的.
我回来了.
好吗？
我们要做出最好的.
当我们这样做.
像我们这样做.
好吧，宝贝娃娃，
爸爸得去上班.
我不是一个婴儿.
好吧.
高大，英俊，微小的成人.
我很快就会回来的.
是吗？
好吧，硬汉.. --
照顾我的女士？
嗯.
新政.
你真棒.
爸爸回来了.
这样一来，先生.
瞧.
我们不知道是什么，我们正在走进.
所以他们说的去做.好吧.
如果他们移动，移动.
如果他们停止，我们停下来.
如果事情变得疯狂，
只专注于他们的靴子，
专注于自己的声音，
我们将所有的权利.
这些家伙是锤子.
而锤，
一切看起来都像钉子.
我听说过.
你的意思.
所以，你看这是很重要的东西，
你怎么称呼它，我们会让它发生.
好吧.
你觉得我们会找到什么？
嗯.
是啊，我们要去寻找的东西.
大自然是一个连环杀手.
没有人更好.
更多的创意.
但是，像所有的连环杀手，
她情不自禁的冲动
想逮住.
所有这些辉煌的罪行有什么好处
如果没有人需要的功劳吗？
于是，她离开屑.
现在，最难的部分，
为什么你花了10年在学校，
看到的面包屑
他们的线索.
偶尔的东西，你想
病毒是最残酷的一面，
原来是在其盔甲的缝隙.
她爱掩饰
她的短处为长处.
她是个婊子.
注意-- D--C已经黑暗.我再说一遍，
特区已经暗.
国会疏散
已经暂停.
所有可用的资源，应该是
定向到诺福克海军基地.
所有非必要人员
F -- 6状态
A组到E
需要报告
到飞行甲板搬迁.
A和B组搬迁到奥兰多
应该是在船尾
着陆区的清除.
我再说一遍，所有非必要的
F -- 6状态的人员
需要报告的飞行甲板.
菜刀是入境
即时搬迁.
妈妈，这是晚餐？
是的，亲爱的.
这里的水的味道好笑.
这是喷气燃料，年轻的女士.
他是在开玩笑.
我希望. DESAL过滤出来的麻烦.
也许是因为
有太多的人在这艘船上.
每个人都醒来.
我们在方法
营堪.
大多数基本是黑暗的，
无人驻守塔.
我们正在运行的烟雾，
所以真的没有选择，
我得把我们放下.
所以扣了.
抱了起来.
保持你的手指离开扳机.
好吧.
Fassbach ！ VVafi ！
该死的.
向后移动！
友好！友好！
保持下来.保持下来.
这是什么？他发生了什么事？
他溜了.他死了.
来吧！来吧！走吧！走吧！
Qkav ，我很好！
-- 是谁？谁跌？
-- Skilken .
-- 保持！清除.
-- 保持.
我想要一个弹药数，
然后重新装入弹匣！
是的，先生！
我的孩子刚死在那儿为23.
他是23.
你要告诉我为什么吗？
因为这个家伙刚刚拍摄
他自己，他是一名医生，一名病毒学家.
你说的是什么？
他应该是我们最希望的.
嗯，他不是我们最好的希望了.
嘿.
那家伙自告奋勇来到这里.
他没有，你知道的.
他们没有做.
我们仍在试图弄清楚
这个东西是什么地狱.
嘛，狗屁发生.
医生会
强烈同意与你同在.
我们怎么去加油？
当我这样说.非常仔细.
噪音，他们吸引到它呢？
嗯.声音吸引他们.
似乎只有身体拍摄
他们慢下来.
头部中枪做的伎俩，
但为了安全起见
我们倾向于将它们刻录时，我们可以.
-- 你打任何泽科吗？
-- 是啊.
-- 在哪里？
-- 费城.纽瓦克.
坏？
-- 休斯顿什么呢？
-- 圣路易斯？
-- 巴尔的摩吗？
-- 亚特兰大？
底特律？
大家好，我会跟你说实话，
我不知道任何地方
家里做得很好.
所有的权利......
如果其他家伙是一个病毒学家，
你该怎么办？
有一个备忘录
发送此安装11天前.
它有它的“僵尸” .
你知道呢？
嗯.
这是一封电子邮件，而不是一个备忘录.
很明显
家里没人回看一遍.
现在，有15，16在这个房间里的家伙.
他们中的大多数守卫.
但他们都被咬伤
试图让这个男人
铐婴儿床.
现在，我们的上校
说他是第一个.
这位上校，是他吗？
哦，是的.他就在这里.
这家伙是谁铐的，你知道
谁咬了他一口，咬了他一口吗？
他是基地的医生.
他刚刚从外地回来.
他被送出
验证的一名士兵死亡
刚刚经历擅离职守
前一周.
一些村民发现了这个家伙
口吐白沫，
某种黑色焦油渗出.
然后，他试着咬其中之一.
他们枪杀了他，把他绑起来，
把他扔在一个谷仓.
这是我们都知道，除了医生
回来这里
并开始攻击他的病人.
这名士兵，
你知道他来自哪里？
号
任何人，他​​可能会
接触过？
号
我们有了记录.
欢迎您的光临
如果你想看一看.
然后原点
有来自任何地方.
这是一个耻辱，你不得不飞
所有的出路这里去弄清楚.
你怎么都逃不出这个？
弹药的开支.
是你如何调整你的腿？
不，狗屎一直缠着我一段时间.
这刺站在正确的组合，
而七，八人
关闭泽科都在同一时间.
但他们没时间
OI '肮脏的坏蛋.
咬胖小孩一样爱TWIX的一切.
没时间为他的幸运的屁股.
这不是明摆着我迷住了？
我看到咬伤
在12秒内打开.同样在这里？
五分钟或10分钟.
是啊，戴维森去
他转身在10分钟内.
“史蒂维？ ”
“队长Spekes ！哦，我的上帝！
我的上帝！我的上帝！他们吃了我？“
那是谁？
浪费时间，怪胎.
他C.l.A.
被抓住了贩卖枪支到朝鲜.
戴维森
他转身在10分钟内.
这并不听起来病毒的
，我在所有体育迷！
你与C.l.A. ？
但他们没有和我在一起.
你是谁？
联合国安理会
哦，我的上帝！
船长，把世界音乐！
天
得救了！
你为什么卖枪到北？
为什么不呢？
他们幸存？
事实上，他们是.
使用你的枪.
枪是半措施.
怎么样呢？
好的.
他们拿走
Zekes指数幂.
他们把所有23万的牙齿
在少于24小时.
最伟大的壮举
社会工程的历史.
它的辉煌.
没有牙齿，
没有咬.
没有伟大的蔓延.
废话.
更多的书籍，
更少的招待会，布特罗斯·布特罗斯.
现在，你为什么要烧
化为灰烬，让他们终于停止？
为什么他们像瘟疫一样移动？
以色列为什么赢了？
以色列是如何获胜？
他们封锁了他们的整个国家
天前的亡灵攻击人.
首先要知道，
首先采取行动.
人们一直
有两千年的建筑幕墙.
右.是啊，但是，
完成所有这些
多年的工作，一个星期前的成千上万的？
无可挑剔的时机.
你想知道答案吗？
尤尔根Warmbrunn .
这是男人
在耶路撒冷，你希望看到的.
你有没有见过这样的事情吗？
地狱，没有.
我们要去耶路撒冷.
我是你的副驾驶.
哦，挂机.
挂断.等一下.
喂？
格里？
-- 亲爱的？
-- Geny ，你能听到我吗？
Kafln ？
喂？
他妈的！
给我你的手.
没办法.号
我的母亲.达拉斯.
可能起搏一个洞
在地板上，如果她现在仍然存在.
你看到更好的机会
她在我面前，这是所有.
这是一个大的平面.我们得到了一个很大的空间.
更好的魔鬼你知道
比一个你不知道.
你会没事的.
只要踏板你的屁股.
确保特立独行这里保持的
该平面内的鼻子
指向太阳.
只记得，不锁
Bowser的燃料线的入口.
告诉我， 10次以上.
-- 你有好处吗？
-- 就在这里.
好的.不要赶时间.
我们已经得到了一个机会
助长他们的飞机，所以让我们这样做是正确的.
如果你说是不是百发百中，
不瞄准头部，
刚刚得到泽科在地面上.
请记住， “脊柱的神圣，
那些膝盖，他们的工作就好了！ “
让我们去，熄灯！
阿尔法的位置.
布拉沃迁出.
请记住，这些事情
被吸引到的声音.
所以，我需要你接近目标
之前，我给你带来的卡车.
现在只有一个办法
我们让你上飞机，
这就是静静的.
妈的！
他妈的！关闭那件事！
看起来我们刚睡醒死.
出于对他人的尊重，
请关闭所有的传呼机
和手机.
我们必须要继续前进.
我们得赶快离开这里，让我们感动！
走，走，走！
我要扫清道路通过泽科！
您踏板像地狱！
来吧，孩子们，
我需要头部中枪！点选'时间了！
我希望看到一些泽科在地面上！
你没开玩笑.
我神该死的泽科.
我得到了你，队长.只要你说一句话.
它的所有权利，男孩.我这一个.
-- 他妈的.
-- 我们有足够的！
我们需要分离的燃料线！
以色列更好地还清.
所有的权利，我有仪器，
但仅限于单一的道具.
通过它，你必须说服我.
好吧，我们很清楚.
好吧.给我所有的灯.
开关上的防冰.
-- 在哪里？
-- 红色旋钮.
-- 得到它，得到它.
-- 我们的出发航向020 .
-- 我们必须要继续前进！
-- 设置襟翼15度.
襟翼15 .
好吧，我们都是一套.
让我们离开这里吧！
请陡峭.
-- 格里？
-- 嗨，宝贝.
嗨.嗨.
我试着给你打电话.
我知道，我是...
这是糟糕的时机，我四处奔波.
你还好吗？
是啊，每/件事没关系.我没事.
这样的气魄.
嗯.
听着，
韩国没有发挥出来.
现在它看起来像
我们得去以色列.
尝试得到一些休息的航班上.
孩子们是如何？
我想......
他们真的...他们是很好的.
我康妮就在这里.
宝贝？
注意，身份不明的飞机.
你是在一个受限制的领空
不明确的着陆.
耶路撒冷塔，达到394.
平移，平移，平移.
要求立即降落.
联系摩萨德
办公室的Jurgen Warmbrunn的.
联合国特使.
保持与平面.准备出错误.
天黑之前，我会回来的.
与大多数人的问题是
他们不相信
事情可能发生
直到它已经具备了.
这不是愚蠢或弱点.
这只是人的本性.
你怎么知道的？
杰拉尔德里.
写一个弄巧成拙的血泪
关于他的雇主，
联合国安理会于2010年回国.
造成了一些涟漪.
你的职业生涯缺阵.
以为你会豪赌
那些的涟漪成一个自以为是的书.
没有利润鼻子.
以色列是怎么知道的？
我们截获的一份公报
从印度将军
说他们是
战斗Rakshasha .
翻译僵尸.
技术上亡灵.
尤尔根Warmbrunn .
在摩萨德高级官员.
被形容为清醒，工作效率高，
不要命想象力.
而且你还筑起一道墙
因为你读的一份公报
提到的“僵尸”这个词吗？
那么，当把这样的，
我持怀疑态度.
在20世纪30年代，犹太人拒绝相信
它们可以发送
集中营.
'72 ，我们拒绝捉摸
我们会在奥运会上被屠杀.
在一个月前， 1973年10月，
我们看到阿拉伯调兵，
我们一致同意
他们并没有构成威胁.
好了，一个月后，阿拉伯攻击
几乎使我们入海.
因此，我们决定做出改变.
改变？
第十届人.
如果我们九
看看在相同的信息
并得出完全相同的结论，
它的第十个人责任
不同意.
不管它可能看起来多么不可能，
第十人有开始挖
这样的假设
其他九个都是错误的.
你的第十代人.
精确.
由于每个人都认为，这次谈话
僵尸是别的东西盖，
我开始了我的调查
这样的假设
当他们说：“植物大战僵尸”
他们的意思是僵尸.
来自印度的病人零？
这就是问题.
有这么多的
发挥潜在来源
没有人知道它在哪里开始.
在德国的器官交易.
奇怪的例子暴力行为
整个亚洲的半岛.
同时，僵尸瘟疫不断
蔓延，我们尽我们所能.
这些是
耶路撒冷救国盖茨.
两个10门户网站
通过安全边界
进入设防以色列.
你让人们英寸
每个人我们节省
是少了一个僵尸战斗.
没关系.
如果我能进入印度，在那里
我会开始吗？我会和谁说话？
印度是一个黑洞.
忘记零病人.
我不能做到这一点.
这是太迟，我筑起一道墙.
我的时间不多了.我需要的细节.
-- 我需要答案...
-- 我没有答案.
所有你能做的就是找到一个方法来隐藏.
获得军队出现了下滑.
这是太响亮了！这是太响亮了！
他们来过顶！
妈的！
命令，我们有一个突破口
在救世军门.
他们在墙上！
让他Jaffa Gate门.
她会让你离开这里，
她给你拿你的飞机！
保持低！
走错了路！走错了路！
转到着陆点B.
罗杰，我们是入站
着陆点B.
鹰5 ，几乎没有.
E.T.A.一分钟.
鹰5 .鹰5 ，
你修补英寸以上.
这是鹰5 .仔细听.
这个城市被违反，
他们走向机场.
一千.
两千余元.
一三.其中一千四.
一千五.
一千六.
一千七百.
一八.
我们必须要继续前进.
你会没事的.
你不会转.
你不会转！
我们必须要继续前进.
我们到了移动！
5下去.
是斩波5 .
我再说一遍，菜刀5 .
L.Z.溢出.
塔，达到394.
要求立即出发.
塔394 .进入跑道四.
好运气在那里.
没有！
有！那一个！
停止.停止.
去！去！
让他们离开这里！
，请保持冷静.保持平静.
来吧.走，走，走.
什么是你的目的地？
我不知道.我们在这里的户主，
但我不知道.
我格里的方式.
塞根.
第一个或最后一个吗？
只要Segen .
所以，我们在做什么，
我们已经得到了改变这种绷带
我们要去清理.
好吗？
你还好吗？好吗？
好吧.
来吧，肠道.肠道.
在这里，我们走了.
我们几乎没有.
好吧.大呼吸.
让我们这个过快.大呼吸.
在这里，我们走了.
来吧.好.
最后一步.最后一步.
大一口气.
良好的工作.在那里，它是.好吧.
好吧.好吧，我想你已经赢得了这个.
非常不错.好吧.
你是医生吗？
号
我有一些领域的培训.
你怎么知道的？
切...
你怎么知道它会工作吗？
我没有.
现在我只是一个责任.
这刺
站在正确的组合，
而七，八人
关闭泽科都在同一时间.
是你如何调整你的腿？
不，狗屎一直缠着我一段时间.
没时间为他的幸运的屁股.
现在，硬盘的部分是看到的面包屑
他们的线索.
有时事情你想
病毒是最残酷的一面
原来是在其盔甲的缝隙.
我没有答案.
所有你能做的就是找到一个方法来隐藏.
格里？
你还好吗？你是哪里人，宝贝？
这是怎么回事呢？
我爱你.对不起.
但你已经有了到现在Thieny .
我会找到他.
-- 亨利！蒂埃里.
-- 对不起.卡琳.
格里需要你.我爱你.
格里？你在哪里？
在最后一个航班离开.
静静地听，我的手机正在消亡
我需要一些快速的英特尔.
你得找到最接近
医疗研究机构.
à C.D.C. ， W.H.O. ，
的东西，使疫苗.
-- 最近的机场.
-- 我不明白.
没有时间来解释.
只是让它发生，男人.
好吧，好吧，
但是，格里，
我还是不知道你在哪里.
嗯，去寻找他所需要的.
你会想利用这个.
就拿它.
你的电池已经死了.
我们取得了联系
威尔士的加的夫机场.
你的人指示我们.
有W.H.O.
研究设施附近，
但他们不知道
它仍然运作.
这是位置.
我们呢？
女士们，先生们，
这是你的队长.
我很高兴向大家报告，
我们是我们的最终方法
在威尔士的加的夫机场.
所有欧洲机场
正在锁定.
但我们已经给
优先着陆状态和清除.
我们将被允许下船.
我们是非常非常幸运.
嘿.你属于谁？
有什么？
这是什么？
你......袋.
我们需要小车和包包.
求救，求救，求救！
布拉沃160重.
紧急下降！
准备冲击.
必须要继续前进.
来吧，来吧.
给我好东西.
主席先生，加的夫机场
与飞机失去联系.
巷是M.l.A.的对不起，先生.
斩波器的入站
即时搬迁.
我再说一遍.
所有非必要人员
F -- 6状态
需要即时搬迁报告.
夫人？
亨利想和你说句话.
船长，它只有48个小时.
他是一个足智多谋的人.每
机会，他活了下来.
主席先生，我给了他我的话
我们会照顾他的家人.
是的，先生.我明白了.
好吧.让我们去.我们是很好的.
爸爸！
你是个坚韧的混蛋.
和一个幸运的.
你是谁？
我来到这里，与...随着一个女人.
她还在...
你是谁？
你为什么来这里？
你为什么一直看着他？
因为他是一个负责的.
你知道这是什么地方？
当然，我这样做.这就是为什么我在这里.
然后，你明白
这必须看如何给我们.
这
重要的是你吗？
-- 我一直有多久？
-- 三天.
把电话给我.
只要给我打了电话.
给我的神该死的手机！
把电话给我！
只要你回答我的问题.
调用它.
拨打该号码，
他们会告诉你我是谁.调用它.
格里？
-- 是啊，我在这里.我在这里.
-- 我的上帝.
我们以为你死了.
格里，你在哪里？
蒂埃里，我
了几个神经君子.
他们需要一些善意
之前，我可以跟你说话.
当然.
这是Thieny Umutoni .
副秘书长.
联合国.
我谁说话？
在哪里卡琳？
蒂埃里，你为什么不卡琳回答？
对不起，格里.
我做了我所能做.
这是什么意思？
你要冷静下来.
无，停止！停止.
你会伤到自己.
你没事.
他的家人已发送
在新斯科舍省的一个难民营.
我敢肯定，他们将会很安全.
是你吗？蒂埃里告诉你
我是谁，我用来做什么，对不对？
嗯.
然后相信我，当
我告诉你，他们不是安全.
我了解你的感受.
-- 你呢？是吗？
-- 是的.
你有一个家庭吗？
-- 号
然后，你无法理解的，
你可以吗？
我失去了我的儿子和妻子在罗马.
相反，我失去了我的儿子
这曾经是我的妻子.
我们都失去了一个人， Lane先生.
你的情况，至少是有希望的.
对不起.
现在，
你为什么来这里？
从我们你需要什么？
你最可怕的疾病.
他想要什么？
致命的病原体.
死亡率高.
-- 但可以治愈的.
-- 好吧，那么...
您想要细菌
而不是属于病毒，
，我觉得.斑疹伤寒？
脑膜炎.猩红热.
洛矶山发烧.
无论如何，原谅我，这是什么？
Lane先生认为，我们可以使用
这种疾病对亡灵.
我会给你点
独创性， Lane先生，
如果我们没有尝试过，第一件事.
其中的许多事情病毒或
细菌需要茁壮成长，是一个活生生的主机.
一个发挥作用的循环系统.
我怕把它归结
一个简单的事实...
你不能让一个死的人生病.
这是不适合他们.
这是对我们来说.
我相信这些事情有一个弱点.
这个弱点是弱点.
我们的弱点.
我亲眼目睹他们
人字面上绕过.
他们像周围向右走
一条河环绕着岩石.为什么呢？
我想，因为那些人生病.
我认为他们是终端.
而这些东西能感觉到它.
我认为，他们正在传播的病原体，
他们需要一个健康的主机.
但是，即使你说的没错，我的意思是，
感染民众
一个致命的疾病是不完全的治愈.
它不能治愈.它的伪装.
它的伪装.
有一个自然的先例.
饥饿的掠食者
避免病变机构.
配备正确病原体，
我们的军队
基本上会
看不见的敌人.
您了解的唯一途径
证明你的这个理论是
传染给自己一些白痴
一个致命的病原体，然后......
...与她见面，面对面.
是.
我们有什么需要我们来试试吧？
我们有他可能想要的一切.
斑疹伤寒， I -- II N1 ，非典型性肺炎.
问题是，
他们都存储在B --咏.
与B --咏到底是怎么回事？
斯佩尔曼博士.我们的首席vaccinologist .
在几个小时内爆发，
他被送到血液样本
尝试并隔离的致病原因.
不幸的是...
这是B --咏.
他妈的.
多少？
有多少？
有80人在那里工作.
我从来没有见过他们这样的移动.
他们是处于休眠状态.
他们正在等待刺激.
现在，这
是金库139 .
这就是你的样品将.
这是人行天桥.
连接B --咏
这里的主楼.
而这，也是唯一的事情
站在我们之间的人行天桥.
因此，
你有什么建议， Lane先生？
你是不是认真的.
B --咏是一个迷宫.
他们永远不会让它回到孤单.
我们甚至不知道
如果他的理论是正确的.
好吧，我知道我不要求
你到他那里.
每个人都有其可取之处.
-- 最后的手段.
Jfstooloud .
让我们去.
尽量不杀.
它不仅使
其余的人更具侵略性.
嗯.
您确定要做到这一点？
当然，我不是.让我们去.
好运气.
见大家不久.
如果有什么事情下来之前这个大厅
我们这样做，你这些门密封为好.
明白了吗？
-- 好吧.
它们在那里.
走吧，走吧.
快点，快点，快点.
来吧！
他们很好.他们很好.
妈的.
跳马，我们需要的是在139 .
去！
哦，我的上帝.
左，左，左！
你在做什么？
她会为你们的储藏库.
这是跳马.
-- 我们能做到.
-- 不，我们不能.
我们不能让它.走吧！
他们不会让它.
你听到哈维说什么，
我们不能打开它.
他们并不孤单，我们不能打开它！
他们回来了！
我们不能丢下他们那里.
来吧！
快开门！
-- 快跑！
快跑！更快的，加油！
快跑！
在，在，在！
来吧！
现在是格里？
他在哪里，他在哪里，他在哪里？
来吧，来吧，你在哪里？
5--6--9--6--4 .
格里发生了什么事？
没有那一个.没有那一个.
噢，该死！
妈的！
耶稣.
他将自己注入.
我们不知道
哪一个是去上班.
我们不知道，如果其中任何工作.
如果他使用什么
他从，左的情况下，
反正他已经死了.
他在做什么？
多久他在等什么？
在他的感染呢？时间不长，但是，
这不是问题
我们真的想问，是什么呢？
看看他们.
他只是径直过去他！
他走过去，他的权利！
喜欢它的人都没有！
好吧.
这还没有结束.
甚至还没有接近.
嗨，有.这是...
这是艾米.是人在那里？
你好.我试图
与任何人接触.
我们已经有一些运气
发现患有这种传输.
我们已经失去了整个城市.
当有
没有更多的人留下来感染，
他们进入休眠状态.整个城市都将丢失.
世界卫生组织
今日报道，帮助可能很快...
杂交脑膜炎菌株
天花和H 1N 1的组成部分.
我们仍然不知道它是如何开始的.
世界卫生组织
已创建的
一种疫苗，
作为一种伪装，
谁得到它的人
无形到被感染.
我们给自己买了一些时间.
义工力量
提供疫苗
的区域已被警方封锁.
分销力度
发轫于4月10日...
的重要性
获得信息
到那些仍然活着
内检疫...
但它给我们一个机会.
如果你能得到一个较冷的地区，
到地势较高的地方，
他们在地面上移动速度较慢.
莫斯科保卫战仍在肆虐.
所谓伪装的初步测试
已经很大程度上成功的.
其他已经找到一种方法推回.
移动，移动！所有权利，果汁'举起手来！
接近目标.
搞的权限.
授予的权限.
全部清除.光' .光' .
这是永久的！
它的入驻，它的入驻！这是！
有没有宽恕地狱！
无论去到地狱，停留在地狱！
这是站7在内布拉斯加州，
在短波波段广播.
如果你能战斗，战斗.
北头，如果你能.
喂？
难道没有人在那里听到这个？
互相帮助.
墨西哥城一直
宣布完全丧失.
要做好一切准备.
我们的战争才刚刚开始.