遠古時代，這個世界曾由神魔所統治
但卻是我的兒子，半神珀爾修斯
打敗了北海巨妖，拯救了人類
為了獎勵他的勇敢
我在身邊為他安排了一個神位
但珀爾修斯...
固執己見，做出了另外的選擇
他發誓以人的身份生活
即使命運奪去了他的妻子
他仍不願向我
或其他諸神祈求幫助
如今神的時代已近結束
但宙斯之子卻不能永遠逃避自己的命運
現在拉它回來.再做一次
快點把另一個也扔出去
繼續，我把這個打個結
今天收穫不錯，爸爸
- 你從哪兒弄的那個東西？
- 我自己做的
你自己做的？
我想做個好神，做些好事
- 沒有什麼好神
- 有一些神是好的
赫利俄斯，生活中不是只有神和泰坦
嘿，克莉亞，我要跟你認個錯
我剛才，嗯，需要他幫忙做事
所以他沒來學習
現在，去好好學習，讓我驕傲一下
我知道你在這兒
我時常在他熟睡時來看他
他就像他的父親一樣.一個意志堅強的孩子
你是順路過來看看？
不是
我需要你的幫助
珀爾修斯
你是萬物之神宙斯
你不需要我的幫助
大災變即將降臨
它會影響到我們所有人，無論是神還是人
- 人類將不再向我們祈禱
- 理由不錯
但是會有後果發生
沒有了祈禱者，我們眾神將失去力量
當我們失去力量時，所有的努力都將付之一炬
所有的一切
地獄深淵的壁壘將崩塌
所有地獄中的惡魔將傾巢涌入凡間
第一個惡魔已經出現了
如果我們的力量進一步減弱，
我們眾神將淪為凡人
我們將會死去，庫洛納斯將會逃脫
到那時會秩序混亂，即是世界的末日
我能做些什麼？
這是神的事
如今我們需要我們所有的孩子
或許，團結一致
我們就能補救這一切
但我們需要每一份綿薄之力，珀爾修斯
我不會丟下我的孩子
我比你更加瞭解你自己
你一直相信
你人性的一面告訴你加入我們是不值得的
終有一日你會瞭解
作為一個半神
你比真神更加強大，而不是嬴弱
我覺得你該走了
好夢，珀爾修斯
我不會丟下我的孩子
宙斯
波塞冬
兄弟
好久不見
確實，很久了
阿瑞斯
我的孩子
我的兄弟珀爾修斯在哪兒？
去打魚了？
是的
多麼勇敢而高尚的決定
那麼，我們走
地獄深淵，冥界最大的監獄
哈迪斯兄弟！
我們依照協定
來到了你的管轄區
現身吧！
這麼多年來
庫洛納斯的孩子們，再一次重聚
手足兄弟
哈迪斯
你是冥界最高的統治者
請允許我們進入並幫助你重建
地獄深淵的壁壘
我親愛的兄弟
是你將我永遠驅逐到這裏
照顧我們的父親，而如今
卻要尋求和解
兄弟，我們要忘記過去
團結一致
沒錯
但是我說了算
波塞冬！
在你上面！
波塞冬
已經開始了
赫利俄斯？！
赫利俄斯！
離它遠點，離它遠點！
赫利俄斯？
赫利俄斯
怪獸！
赫利俄斯！
你有看到赫利俄斯麼?!
回來！
不要接近！它會噴火！
趴下！
赫利俄斯，跟他們走！
帶走他！
我會找到你的！走啊！
快走!
- 爸爸！
- 快走！
快走！
赫利俄斯！
- 爸爸，快！
- 我來了，兒子！
赫利俄斯！呆那兒別動！
爸爸！
赫利俄斯！
在這兒！
來抓我啊！
你在等什麼？燒死我啊！
坐下
哦
在這個世界上
已經有事開始發生了
珀爾修斯，你知道的，我能感受得到
神之子
兒子需要父親
我曾對妻子發誓
我懂，我懂
你孩子出生時候我在場
你曾對你的妻子發誓
你永遠不會讓赫利俄斯使用武器
你將與他一起作為打漁生活
沒錯，和平時期這麼做確實沒錯
但是如果你有了力量，你也就有了責任
把我的身子治好
我的靈魂我自己做主
你們要去哪兒？
我要和我的父親談談
沒有什麼好害怕的
這裏就是萬神殿
距離天堂最近的地方
這兒就是人們來拜祭眾神的地方
至少他們曾經來過
宙斯？
父親
波塞冬
發生了什麼？
哈迪斯和阿瑞斯已經加入了庫洛納斯
共同對付人類
所有的神都已經消失不見
- 我最怕出現的情況
- 來，過來
我扶著你
我父親在哪兒？
被抓了
你必須到冥界去解救他
他們抓走了我的父親
你是這個世界尚存的唯一希望
不然就全完了
我該怎麼做？
我只是一個半神
那你就要找到另一個半神
阿格諾爾
他是我的兒子
他和安德洛墨達公主在一起
讓他帶你去找墮落者
波塞冬
拿著這個，使用它
如果我的兒子
能夠活下來，就證明我把這個傳給他
是值得的
我的親兒子背叛了我
只有你覺得情況合適時，
你才會記得我就是你的兒子
哈迪斯
兄弟，你像個人類一樣流汗
接下來，就會流淚
別跟他廢話
庫洛納斯在等著
父親
怎麼了？
我們的父親向我們提出一個交易
你個笨蛋！
如果我們能幫助他逃離地獄深淵
他答應允許我們少數幾個神保持神性
- 不!
- 讓他說話
讓他說話
你是不是變弱了？
你現在在冥界，阿瑞斯
我的地盤，你最好聽我的
我們的父親曾想殺掉我們，你忘記了？
沒有，我什麼都記得
我們的父親究竟想從我們這裏得到什麼？
而回報是寶貴的神性
我們僅僅是把你僅存的聖神力量提供給他
這樣他就能讓自己自由
哦，哈迪斯
我都對你做了什麼？
你笑得好像你還有選擇
沒有選擇了
我希望你已經受夠他們了
拉他起來
你比我更需要它
天馬
去吧
他喜歡你
而我，在另一方面
我愛你
我知道
走吧
嘿，哇
向前直飛，幹得不錯
來吧，夥計
更多怪獸！弓箭手！
快，快，快！
準備！發射！
怪獸！
準備！
保持隊形，保持隊形！
讓開路！
停止攻擊！
我命令你們停止攻擊！
啊，保持直線飛，就這樣！
哇！
你以前可比這厲害多了
全體向您致敬，珀爾修斯
北海巨妖殺手
向您致敬，珀爾修斯！
偉大的珀爾修斯
如果你追求的是戰鬥，你有點來晚了
我只是來參見安德洛墨達公主的
這裏是戰場
這兒我是指揮官
嗯
好吧，我想和公主談談
正好公主也有話要和你談談
女王殿下
來吧
向您致敬，珀爾修斯
很明顯你身處自己的戰爭中，珀爾修斯
我也正忙著打我的戰爭
是的，沒錯
我不會勉強你
都過去很久了
- 我現在有一個兒子
- 我知道，我想見見他
- 我的妻子，她...
- 我知道
很抱歉
女王殿下
為了人類，我們必須在日落前解決我們的分歧
我說的很清楚，我會繼續戰鬥
抵抗怪獸入侵
今天在戰場我們失去了300人
而目前只殺掉了4頭怪獸，我們
觸怒了眾神.我們需要祈禱
也許，你要向戰神阿瑞斯祈禱？
戰士們都會這麼做
如果我告訴你阿瑞斯現在是你們的敵人
你怎麼想？
我會同他講和
你想同戰神講和？
珀爾修斯
你有什麼戰略？
有一種方法我們可以解決這一切
然後平安回家
- 你這是要幹什麼？
- 我要為我的戰船刻船艙
我需要110間船艙
目前這三行
每行一個人
這個看起來像偷的
- 沒錯，但它是我船上的方向舵
- 安靜！
早間審訊，女王殿下
總是充滿變故
哦，女王殿下，很高興見到你
這就是阿格諾爾，他是個騙子，也是個賊
我知道我們之間不可能
但是，請，試著忘記它吧
你有沒有一個如此深愛你的女人
她會像寵物兔子一樣把你綁起來？
他想通過婚姻關係尋求我的幫助
當我拒絕時，他設法帶著皇冠上的珠寶逃走
我想這就是因為我非凡的眼睛
實際上，你有你父親的眼睛
你認識他父親？
是的，這個阿格諾爾
他是海神波塞冬的兒子
你的新男朋友很明顯瘋掉了
我是你的兄弟， 阿格諾爾
我是宙斯的兒子
我是半神，和你一樣被遺棄了
如果是我的父親派你來
我不想跟你有任何瓜葛
你的父親已經死了
神是不會死的
如今他們確實會
好啊，能幫我個忙麼？
- 任何事
- 下地獄去吧
那正是我要做的事
我只是需要些信息
你的父親告訴我說
你能幫助我找到墮落者
你很嚮往大海，不是麼？
就像是永遠無法解除的飢渴感
在這兒對你來說就是地獄
我要皇家赦免
同意
我要和我體重一樣重的金子
Few gold coins, you're so scrawny.
幾乎沒有金幣，你太瘦了
讓我想想
當我在監獄裏躺著的時候，還夢到了什麼？
別太過分了
我需要一條船，你這兒最快的船
墮落者住在海洋那邊很遠的地方
在哪兒？
當我雙腳踏上船板的時候，我會告訴你
你的船在等你
把我的幸運斗篷拿來
老傢伙，你知道為什麼這個叫我的幸運斗篷麼？
因為我第一次穿它的時候，我開始長鬍子
密密麻麻的鬍子
給每個軍團的人發消息
在帝龍關口集合的命令仍然不變
如果兩天後我不在這兒
你就可以祈禱了
女王殿下
- 要塞重新編隊
- 你不能
讓希臘沒有公主
你是在對我下命令麼？
把他解開
告訴我墮落者在哪兒
誰是墮落者？
哦，是火神赫淮斯托斯
哦，哦
誰是赫淮斯托斯？
赫淮斯托斯為海神波塞冬做了三叉戟
為冥王哈迪斯做了草叉
還為宙斯做了閃電劍
所有這些放在一起
成為勝利之矛
眾神用來擊敗庫洛納斯
的武器
但是赫淮斯托斯住在凱爾之島
哈哈
沒有人知道島在哪兒
凱爾島不存在，是麼？阿格諾爾
它確實
存在，我能帶你去那
幫我解開，把三叉戟給我
如果你幫他解開，他就會跳下船
你永遠也不要想見到他
赫淮斯托斯能幫你救出你的父親
別讓我們的家人失望
從沒有懷疑過你，阿格諾爾
偉大的庫洛納斯
父親
我們把您的兒子，宙斯帶來了
按照您的指令
宙斯
凱爾島
我不會再碰那個了
那是什麼？
我不知道！
不管是誰這麼做的，都不想讓我們在這裏
我們沒有退路
墮落之神不得不住的盡可能靠近天堂
有河流流過
高地在那邊
- 怎麼了？
- 快看
別動！
我什麼都看不到了
我們應該向戰神祈禱
戰士們！
我知道這是你們的習慣
但是不管我們要面對的是什麼
你不要向阿瑞斯祈禱
如果你們這麼做了
他會找到我們，把我們殺光
靠近
保持警惕
絆網
- 阿格諾爾!
- 是的，是的，看到了
最重要的事就是什麼都不要做
沒什麼，我能做好
啊！為了宙斯之愛！
我告訴你什麼都不要做！
我什麼也沒做啊！
不，不，不！
把負重砍掉
別砍掉負重！
沒錯，他是對的，高空墜落會要了他的命
砍掉負重！
阿格諾爾!
哦，開什麼玩笑
趴下
啊！
那是什麼？
很大
安德洛墨達，把他打倒！
現在！
弓箭手！
加萊納斯
- 去幫幫他
- 你，跟著我
不！
我向您祈禱
偉大戰神阿瑞斯，我向您祈禱
噓噓
它走了？
嘿！
這不是個好主意！
我的兄弟在哪兒？
很高興你還活著吊在那兒
是啊，我以為我把他看了一個滿眼
那邊是在幹什麼？
海神波塞冬
可憐的阿瑞斯，總是
遵循命令
我自己說了算
是啊，當然你是
也許只是人類
才有自由意願
就是這個
疼痛！作為人類的教訓
你為什麼不哭？
為什麼你不像你寵愛的兒子珀爾修斯那樣哭？
如果我哭，那也是為了你，阿瑞斯
阿瑞斯
住手
為你的兒子哭泣吧！
我說過
住手吧！
這事你我都逃不了干係，哈迪斯
不要現在就鬧分歧
你的弱點就是你對你父親和兄弟盲目的憎恨
你不知道什麼時候該停止戰鬥
你已經贏了
庫洛納斯在汲取宙斯的力量
赫淮斯托斯
宙斯？
阿瑞斯！
哈迪斯！
終於！我就知道你們會來
波塞冬，我能看到你的三叉戟在發光
哈哈哈哈
不是
他們
我們在找赫淮斯托斯，那個
- 這樣強力武器的製造者
- 好吧，我們要讓他們進來麼？
他說了不行!
但是他總是說不
他總是說
不
啊
沒錯
你是珀爾修斯
宙斯的兒子
是我
「擊敗北海巨妖怪」的那位
- 是
- 你是誰？
我是阿格諾爾，波塞冬之子
阿格諾爾
你有沒有聽說過阿格諾爾？
從沒聽說過你
好吧，你的朋友也許聽說過我的名頭
那個領航員
領航員？
領航員！
還是不知道
別擔心，孩子
他說有很多沒有用的半神
「沒有用」？和你獨眼朋友們一樣無用
那些獨眼巨人們
幫我鑄造了神的武器
尊重一下他們
「領航員」
嗯
等等，因為...
波塞冬死了，宙斯被抓，那些監護者
甚至都沒坐在一起
我們需要你的幫助解救宙斯
這樣他就可以阻止庫洛納斯
- 那就是計劃，是麼？
- 是的
好吧，既然這樣，我們最好做好準備
為了什麼？
世界的終結
庫洛納斯會毀滅世界
你們會變成宇宙中飛散漂浮的碎片
太棒了
你鑄造了這些武器
就在這兒，為了眾神
你一定能幫助我們
閉嘴！我還怎麼能幫你們
當我已經沒有了神的力量？
他在和誰說話？
你們不要
離開我
他全能的父親把神的力量從我這兒奪走
就因為在一次小的家庭糾紛中
我站在了哈迪斯一邊
沒錯，我知道那是一個錯誤！
人們會忘記！
最開始，哈迪斯很聰明，
公正，強壯
如果不是因為你的父親沉迷於力量
我們甚至希望
當宙斯來的時候，他會認清他的錯誤並恢復我們的
為什麼不？他會的，他會來的
對不起
你以為作為人類遠遠不夠.但是我們人類
總是在沒有希望的時候心存希望
在不該相信的時候堅信不移
但是有時，不管
怎麼樣，我們會戰勝一切
現在
你們兩個中
誰說了算？
- 我
- 那麼
如果我們是神
你會怎樣幫助我們解救宙斯？
哦，親愛的
你讓我想起了某個人
愛神阿佛洛狄忒
她是我的妻子
跟我來
如果宙斯被囚抓到冥界
他很有可能被困在地獄深淵的最深處
在他的生命被完全侵蝕掉以前
沒有多少時間了
我們怎麼找到他？
我們做不到
正常情況下，你是對的，年輕人
但是當我設計這個奇跡時，
我留下了一個秘密通道，一個捷徑
如果你願意那麼叫的話
你設計的地獄深淵
哦，是的
我還親自建造它
阿佛洛狄忒，我能
不僅把你們帶進去
我還能帶你們在裏面參觀一番
為了讓地獄深淵的監獄
堅不可摧
我是從外面開始向內建造
所以我要給自己留個能夠當工程完工時
全身出來的通道
這個迷宮
是人類能夠穿越冥界
而且能夠到達地獄深淵最深處的唯一方式
我那個狂吼的混蛋兒子阿瑞斯在哪兒？
庫洛納斯已經放棄他了？
還有你？
這就沒個完麼？
我很害怕，兄弟
你就想讓我說這個？
我是個神，我很還害怕
好吧，你應該的
當你珍貴的人類死掉時，
至少他們的靈魂會去別處
當一個神死掉時，那不是死亡
只是遁入虛無
什麼都沒有了
永久的虛無
珀爾修斯
父親
我很接近了
繼續和我聯繫
你看，如果你能正確地沿邊緣排成一行
它會給你展示內部移動變換的樣子
我可以說，這簡直就是傑作
好吧，對於畫來說很受用
- 能讓卑微的領航員拿一會兒麼？
- 不能
好吧，你是波塞冬之子
是他教給我怎樣導航的
怎樣勾引
偶爾出現的美人魚
但實際上她們出現的頻率
比你想像的頻繁.要做的是
別和她們說話，和她們的朋友說話
領航員，這裏就是迷宮的入口
有上百的門，所有的門都會殺了你們
只有一個安全的門，你看
我設計這個是為了
愚弄你們的心智，畢竟
心靈是所有一切的最大陷阱
所以你們要控制你們的恐懼
這樣你們就不會背叛自己或者對方
如果你們想要到達地獄深淵的話
到了
這兒就是我們的門
大家後退！
哦
你們中誰對他祈禱過？
你背叛了我們的父親
他背叛了我
因為他選擇了你
你個大美人！
快來啊！它不會打開
很長時間的！
不，不是現在！
偉大的神阿瑞斯
請您仁慈些，是我向您祈禱.
有人告訴我
不要向敵人祈禱
我衷心祈禱，因為你會在心中
找到平靜
啊啊！
我們是兄弟
但是卻不平等
我要給他們爭取多一點時間
最後一件神聖的東西
來啊！
讓我看看你...
珀爾修斯
赫淮斯托斯
啊！
赫淮斯托斯！
- 門要關上了
- 快！
阿瑞斯！
你就這點能耐
你個哭泣的
窩囊廢？
快到門那兒去！
- 快！
哦，卡麗娜
她就是個傻瓜居然向他祈禱
可是他殺了弱者，他就是個膽小鬼
他在很多戰爭中戰鬥過
許多世紀以來他總是殘殺無辜
那就是所有
他知道的事
我不能打敗他
木頭腦袋
兩天前，我被困在一個地牢的監獄裏
不得不承認
我試過逃跑
我不配做波塞冬的兒子
但是今天，我來到了這裏
我要試著拯救這個世界
參與進來吧
殿下
我覺得迷宮裏有數以百萬計的可能性
但這是你最不想聽到的
但是請跟緊我
那邊
或者這邊
我不知道
沒有赫淮斯托斯我們怎麼通過這裏？
珀爾修斯
你的兒子在哪兒？
這邊
那邊
這邊！
安德洛墨達
卡麗娜
你必須回來
這裏本應該是
一條走廊.這張地圖講不通
安德洛墨達
我們周圍有什麼東西
- 把地圖給我
- 不
- 偉大的北海巨妖殺手
- 你不是應該在別的什麼地方
- 為雕像擺姿勢麼？
- 阿格諾爾
- 把地圖給我
- 這張地圖沒有用！
這邊！
阿格諾爾!
我知道我們要走哪兒！
這邊！
回來！
起來！
安德洛墨達！
對了
支撐住！
快啊，快啊，快啊!
走，快走!
走啊!
這兒很冷，不是麼？
你不是真實的
赫利俄斯？
你為什麼要這麼做？
求你了，爸爸，別殺我
- 珀爾修斯
發生了什麼？
地獄深淵
快，我們走
快點
庫洛納斯現在有自己的力量了
哈迪斯
我很抱歉
為了什麼？
驅逐你
你能原諒我麼？
為什麼要這麼問？
因為我會為了這個而原諒你
放開我，哈迪斯
我知道你內心還是善良的
你真沒有自尊，哈迪斯
不
我不會讓你殺了他
兄弟
你阻止不了的
阿瑞斯！
快點！
走！快走！
父親，父親！
父親！
睜開眼睛！
珀爾修斯
珀爾修斯，我的孩子
用你身體裏的力量
珀爾修斯
趕快！
- 阿瑞斯
- 安德洛墨達
哈迪斯
和我們來吧
不！
哈迪斯
武器，把武器給我
抓住他們
馬提亞斯,幹得不錯！
你集合了一隻不錯的軍隊
我已經準備皇家帳篷
神住合適麼？
偉大的宙斯
庫洛納斯
會來找我的，珀爾修斯
我沒有力量來阻止他了
我想
留給你一個安全的世界，但是我失敗了
我原本應該和你一起的
- 我只是
- 你幫我
逃出了地獄深淵
是你救了我
你怎麼知道你會那麼做？
我從來沒停止想過和我的兒子一起回家
那麼使用它吧，為了你的兒子
記住
只有勝利之矛才可以擊敗庫洛納斯
而那雙握著長矛的手
一定是你的
我們已經有了勝利之矛的兩個部分
波塞冬的三叉戟
哈迪斯的草叉
那麼，我們還需要宙斯的閃電劍
就在阿瑞斯的背上背著
沒錯
阿瑞斯
兄弟
我向您祈禱
在萬神殿和我見一面
你說我們不平等
那麼來證明給我看
你是對的
證明給我們的父親看，你是對的
兄弟，我聽見你的話了
我會拿到長矛，你要拖住他
別給我講長篇大論
沒錯，我沒有打算那麼做
我們的戰鬥計劃
必須要簡單
防守的三條線：
阿格諾爾的人守住前線
到戰壕的區域
保護好身體的
每個部分，不然你就會
引火焚身
衣服的每一片布
每一片皮膚，互相幫助一下
後面的方陣
和步兵隊伍作為最後的防線
我會親自率領步兵隊
我們的職責
是盡可能長的拖延庫洛納斯的時間
如果我們還要爭取勝利的話
- 進戰壕！
- 全體就位！
就位！
庫洛納斯在靠近
地獄獸！
點火！
- 點火！
穩住！
開火！
發射！
Brother.
兄弟
- 請別傷害他
- 我沒打算傷害他
我打算傷害你
而且我想讓他親眼看著
我想讓你知道
那種感覺
當有人把你的父親從你身邊奪走
前線，進攻！
跟住我！
穩住陣腳！
那麼這就是父親
和兒子要共同經歷的麼？
兄弟
我
原諒你了
你看起來好像
年輕了一萬歲
我感覺到了
死亡正在你身邊縈繞
這是我最後一次我有力量將他驅逐了
我們之間仍有力量
可以給大家展示一下
就像很久以前一樣
那麼我們來一起結束一切？
我們沒有武器
我們有武器之前都有力量
- 當我們還是年輕的神
- 沒錯
我們去開心一下吧！
赫利俄斯，武器！
穩住陣線！穩住陣線！
保持陣型！
勝利之矛
哈迪斯
宙斯
第一擊是為了我自己，兄弟
珀爾修斯！
現在一起吧，兄弟！
這就是了，夥計
他們給我們爭取了一個機會
兄弟！
快，站起來！
珀爾修斯！珀爾修斯！珀爾修斯！
他在等著你
在他走之前
你的孩子給了你力量
是的
我的也是
或許哈迪斯能治好你
他已經給了我最後一次機會
你為了他犧牲了一切
不會再有更多的犧牲
不再有神
正確使用你的力量，珀爾修斯
謝謝你，我的孩子
我所有的力量都已用光
誰知道？
沒有力量，我可能只是個路人
我知道這是剎車，沒有必要告訴我
我要靠他生存，但是我媽媽說
你要讓每個人都有他發光的時刻，你知道麼？
那麼，你知道，我已經功成名就
我已經有了名頭
你知道？航海家
如果我沒記錯
你是珀爾修斯的兒子
我是赫利俄斯
那就是你的孩子麼，赫利俄斯？
過去那邊！
赫利俄斯！
過來
我要給你講個故事，過來見見
你們的叔叔航海家
我是阿格諾爾
赫利俄斯
我聽說你是個很大的敗筆
沒錯，我很偉大
這是我的護士，泰戈爾
如果還有另外一次襲擊的話，我們要做好準備
我們用第三軍團加強了阿爾戈斯城
我們的敵人會在兩天內做好準備
所以在西方，我們可以...
父親
實際上我正要回家
我決定作為一名赤腳漁夫也不是個壞事
你知道我們不能回家
拿著它
你是赫利俄斯
你是珀爾修斯的兒子
宙斯的孫子
Take it.
拿著它
很重
是的，沒錯
是不是太重了？
也不是
《諸神之怒》
——謝謝觀看——