呼嘯山莊
■
字幕來源  射手網
后期  童鞋_晚安
19世紀  在英國約克郡一個陰沉的荒原邊上
有一棟陰冷的荒涼的房子豎立在一個
和它一樣陰冷的荒涼的的荒地里
只有迷失的路人會來到呼嘯山莊
把你這條討厭的狗叫開
坐下
安靜  坐下
你是希斯克利夫先生嗎
我是洛克伍德先生  在書眉農莊你的新租地人
我迷路了  我
我能從在你的人當中找一個向導嗎
你不能  我只有一個  而且他需要留在這里
好吧  那么我必須停留  直到早晨
好吧
安靜  坐下
謝謝你的款待  我可以得到一杯茶嗎
-我可以嗎  -你聽到他要了
謝謝你
那位親切的淑女  是希斯克利夫太太嗎
我可以坐下嗎
希望我的款待  可以教教你
不應該在這些荒野之上做輕率的旅程
至於留宿的話  我不款待訪客
你能和仆人分享一張床
謝謝  我睡在椅子上好了  先生
不行  陌生人就是陌生人
這棟房子中很少有客人
我不知道該如何接待他們
我和我的狗
約瑟  打開一個樓上的房間
這里是你的房間  先生
新娘的室
幾年沒有人在這里睡過了
令人感到壓抑的
你能點燃壁爐嗎
沒有火將會在那邊的爐篦中燃燒
煙囪全部被塞住了
好吧  謝謝
晚安
我說晚安
希斯克利夫
讓我進去
我在荒野之上迷路了
-是凱茜  -請幫忙  希斯克利夫先生
外面有人
哦  希斯克利夫先生
外面有人  是一個女人  我聽到了她的召喚
她說了她的名字  凱茜  就是凱茜
凱茜
哦  我一定是在做夢  原諒我
滾出這個房間  滾出去
滾出去  我警告你
凱茜  進來
凱茜  回到我這里來
哦  再來一次
哦  我親愛的
凱茜  我自己的...
我的...
他在暴風雨中去哪里
她召喚他
而且他跟著她  到荒野之上
他是瘋狂的  他像一個瘋子
他藉著衣領抓住了我  而且激怒了我
你看  我做了一個夢
我想我聽到了一個聲音的召喚
我向窗戶方向移動  而且某物碰了我
那東西很冷  像一只冰冷的手
然後我看見了她  一個女人
然后我的感覺一定因為落下的雪變得混亂...
變成了一個像幻影的東西  但是什么都沒有
是凱茜
凱茜是誰
一個死的少女
哦  不  我不相信鬼
我不相信幻影會整個夜晚的哭
-可憐的凱茜  -我不相信死人復活
它曾經死了  而且再一次呼叫活物
不  我不
也許如果我告訴你她的故事
你將會改變你的想法
關于死人復活
也許你將會知道  像我一樣...
有一個力量  把他們帶回來
如果他們的心  夠野性的話
告訴我她的故事
故事在40年以前開始
當我還年輕的時候...
為歐肖先生服務時...
凱茜的父親
呼嘯山莊是一個可愛的地方  在那些天內...
充滿了夏天的氣息  年輕人  和快樂的聲音
有一天歐肖先生正在從利物浦的回來
-你捉不到我  -我捉得到你
凱茜去洗洗  我不想要你的父親看見你這么臟
你也去  刑立  趕快  現在
我不想洗
過來  要不然我會告訴你的父親
不給你他正在帶來的禮物
-他正在帶來什么  -去二樓
約瑟說他的馬  正在過來小山這邊
晚上好  歐肖先生
-哈羅  約瑟  -哈羅  鄰居歐肖
-你好嗎  肯尼斯醫生  -回來得真快
你到那里去了
上帝的一個禮物
雖然它是如黑暗  好像他來自魔鬼
安靜  我漂亮的青年  我們到家了
他是一個看似不愛講話的人
是  而且有理由
我發現了他在利物浦中餓得要死
被踢而且打傷和幾乎死去
因此你綁架了他
沒有  直到我花費了二鎊  發現他的擁有者是誰
但是沒有人會要他  因此我把他帶回家
-戈答普  -這里  這里
怎么回事  你撒旦的年輕小鬼  我走了
-凱茜  刑立  -歡迎回家  孩子們快來了
不要震驚  亞倫
他會和我們住一陣子  給他洗澡
而且給他穿上一些正經的衣服
食物是他最需要的  歐肖先生
他瘦的像一只麻雀  進廚房  孩子
凱茜  刑立
-父親  你帶來我什么  -哈羅  父親
你在那里  這是你所總是想要的
一個馬鞭  要小心使用它
-哦  它是令人驚奇的  -我非常高興你很快回來
-它是令人驚奇的  -嗷  父親  停止她
不  孩子
這是刑立的小提琴
在利物浦最好的之一
這里  好聲音
一個與它搭配的弓
你在這里  帕嘎匿尼
那是誰
-他饑餓的像一只狼  -哦  孩子
這是我在利物浦碰到一個小紳士
他將會拜訪我們
他...他是骯臟的
哦  不  不要使我為你  慚愧  凱茜
給他洗完澡后  帶他看刑立的房間
-他將會在那里睡覺  -在我的房間
他不能  我不讓他
孩子  你現在可能可以學到你一定要分享你有的
與其他不如你幸運的人
-掌管這個青年  亞倫  -過來  孩子
你的名字是什么
我們將會稱他為希斯克利夫
希斯克利夫  我會和你比賽到谷倉
失敗者必須當奴隸
快點
再快點
哇  我嬴了
你是我的奴隸  你必須做  我說的  伺候我的馬
哦  那不公平  太真實了
-你想要什么  -這匹馬
-不行  他是我的  -我的不好  我要騎你的
把他給我  否則我會告訴父親
你當他死的時候你將會趕走我
那是一則謊言  我從沒有說過
-他沒有  -你從沒有一個父親
你這個吉普賽人乞丐  你不能搶我的
停止
-希斯克利夫  小心  -不要靠近我
讓他去  你殺了他
我去告訴父親  他將會為這處罰你
直到他恢復  你不能靠近他
你聽到了肯尼斯醫生說的
你被嚴重地傷害嗎
對我說話
你何不哭  希斯克利夫  不要那樣
我如何能報復他
我不關心我要等多久...
只要能報復他
來  讓我們去蓬尼斯東峭壁摘山小菜
你能騎珍
請  我的主人
-哦  希斯克利夫  -哇  珍
當你微笑的時候  你是如此英俊
不要嘲弄我
你不知道你很英俊嗎  你知道我告訴亞倫什么嗎
-你是假面目的一位王子  -是嗎
我說你的父親是中國皇帝
和你的母親一位印度皇后
是真的  希斯克利夫
你被壞的水手綁架  而且被帶到英國來
但是我很高興  我總是想要認識高貴的出生的人
我曾經讀過的所有有城堡的王子
當然  他們捕獲了他們  你也一定要捕獲一個
有一個美麗城堡  等待你的槍矛  王子先生
你再說蓬尼斯東峭壁  那僅僅是一塊巖石
你不能看見那是一個城堡  你永遠無法是一位王子
這里  帶你的槍矛和武器
看見在可開閉的吊橋那個黑色的騎士  向他挑戰
沖鋒
我向你挑戰到不免一死的戰斗  黑色的騎士
希斯克利夫  你殺了他  你有殺黑色的騎士
他罪有應得
哦  它是一個令人驚奇的城堡
-希斯克利夫  我們留下不走吧  -不行
讓世界承認  沒有比它更美麗的花
比約克郡(英東北)凱薩琳公主還美
但是還是你的奴隸
不  凱茜  我現在使你成為我的皇后
無論什么發生  你將會總是我的皇后
他好嗎  醫生
他處在平靜
去找教區牧師  約瑟
我的親愛  野性的小凱茜
你可以過來  在他旁邊祈禱
上面不想要你
我的父親被你的甜言蜜語誘惑了
去幫助馬房的男孩  為教區牧師束馬
接受命令  現在的我是主人
當孩子們長大
刑立的確是呼嘯山莊的主人
它不再是他們的孩童時期的快樂的家
約瑟  給我再來一瓶
那是第三瓶了  刑立先生
第三或二十三  再給我另外一個
酒是一個嘲弄者  暴飲是瘋狂的  主人
停止噴出圣經  接受你的命令  你個老鸚鵡
是的  主人
坐下  凱茜  直到你被允許離開
約瑟  給凱茜小姐斟酒
哦  我的小姊妹不贊成  喝酒
好吧  我認識一些不喝酒的人們
希斯克利夫  鞍我的馬  快點  你吉普賽人乞丐
我告訴你要快
看著這間馬房  這是一個豬舍
這就是你工作的方法嗎
清理干凈
我需要今晚地板被清理而且用力擦洗
不要站在那里站展現你的牙齒  幫我
在我破曉回來前完成你的工作  你聽到了嗎
哦  你正在希望我將不回來
你正在希望我滑倒  而且折斷我的脖子  你不是
不是嗎
好吧  快點  希斯克利夫
希斯克利夫  你正要去哪里
回來
-約瑟看見你來哪一方向嗎  -有什么關系
那里沒有真的東西  我們的生活這里
是的  主人
云正在下降  到哥梅爾頓
看光如何正在變更
如果被刑立發現就不好了
發現什么
你偶爾和我說話
我不該和你說話
看著你  你變的一天比一天壞了
骯臟的和不整齊的東西裹在碎布中
為什么不是你一個男人
希斯克利夫  你何不逃走
逃走  從你
你可以衣錦還鄉  而且帶走我
你為什么不是我的王子  就像我們以前玩的
-你為什么不援救我  -現在和我來
-哪里  -無論何處
而且住在在干草堆中而且從市場偷食物
不  那不是我想要的事情
你僅僅想要趕我走  那不行
我留在這里  而且被打的像一只狗
被虐待詛咒逼得發狂  但是我只是留在你身旁
即使活的像一只狗
我也會停留到結束的  我死也不會離開
你聽到嗎
音樂
林頓家正在舉行一個宴會
那是我想做的事情
在一個漂亮的世界中的舞蹈和歌唱
而且我會有這些的
快點  讓我們去看看  快點
它不令人驚奇嗎
她不美麗嗎  那正是我會穿著的類型的洋裝
你將會有一件紅色的天鵝絨的外套
還有有銀扣子的鞋
哦  我們會嗎
快了
捉住他  史高克  放光
喊開你的狗  你笨蛋
不要動  沒有什么可慌的
-是誰  -我不知道
請  回舞廳
-放開我  -抓住那男人
別讓他跑了
-是誰  埃德加  -凱薩琳  歐肖  父親
-跟她一起的人是誰  -他們的馬房男孩
她正在出血  拿熱水來  伊薩貝拉  還有繃帶
-是的  她傷的有多重  -看不出來
派羅勃特去找肯尼斯醫生  用馬車  快
-你將會遭報應的  -閉嘴  粗野的流子
-滾出這楝房子  -沒有凱茜我不走
父親  不要  她很痛苦
快  逃走
帶回我失去的世界
-打發這個人  -我去
我從這里去  而且從這詛咒國家
把他趕出去
但是我一天內回來  判斷  林頓  我會報復你
我會毀滅這楝房子  在你們的頭旁邊
這是我對你的詛咒
你們全部
凱茜發現了她自己  在這個新的世界中...
她如此時常有渴望進入
在一些快樂的星期之後
埃德加先生把她帶回呼嘯山莊
歡迎回家  凱茜小姐  你好嗎  林頓先生
不要搗亂  我叫約瑟抱你
抱她  她像一頭小山羊一樣的奔跑
亞倫  我每晚跳舞
哦  你看起來真美麗
不管你在那里得到那件美麗的洋裝
林頓先生的姊妹借給我的  它很棒  不是嗎
埃德加  進來喝茶
在馬們有被照看時
我會找人
他在這里
他上星期回來  做了很棒的談話...
關于在火湖中沒有你...  他如何希望看見你活著
他是無法忍受的  他在哪里  那個惡棍嗎
為什么做你長留  在那楝房子中
我以為你不在這里
你為什么停留如此長
為什么  因為我曾經有  一段美好時光
令人愉快的  迷人  令人驚奇的時間...
在人類之中
去洗你的臉和手  而且梳你的頭發...
所以我不需要對客人感到羞愧
你正在房子這個部份中做什么呢
給林頓先生看馬
讓他照料他的自己的馬
-我已經這麼做了  -立刻對林頓先生道歉
端一些茶進來
-凱茜  -是的  埃德加
我想不明白你的兄弟
如何能允許那個吉普賽人住在這棟房子中
不要談論他
你怎能這樣一個良家婦女
在你的屋頂之下寬容他
路傍乞丐給他自己  平等的空氣  你怎能這樣
關於希斯克利夫  你知道到什麼
所有的我需要的或想要知道的
他是我的朋友遠在你之前
-那個無賴  -無論如何  他屬于這里
說他的好話或滾出去
-你瘋了嗎  -停止叫那些我愛的名字
那些你愛的
凱茜  你怎么回事  你了解你正在說的事物嗎
我說我憎恨你
我憎恨你的乳白色臉
我憎恨你的柔軟觸感  愚蠢的手
那個吉普賽人邪惡的靈魂  已經進入你
-是的  它是真實的  -乞丐的污垢在你身上
是的  現在滾出去
我親愛的
別管我
原諒我  希斯克利夫
使世界停止在這里
使每件事物停止  而且永遠不再移動
使荒野永遠不變化  而且你和我永不改變
荒野和我將永不改變
-你不是嗎  凱茜  -我不能
無論我曾經做或說什么  這現在是我
和你站在這個小山上
這永遠地是我
來
當你走后  你做了什么  你去了哪里呢
我去了利物浦
一個夜晚我上了一艘去美國新奧爾良的船上
我們被潮支撐  而且我每晚躺在甲板之上...
想到你和這些日子  而且以后沒有你的日子
我自船上跳下  游到岸邊
我想我可能會死如果你沒有來
你不要想  那個另外的世界
聞石南花
將我的雙臂裝滿石南花  全部裝滿
快點
你仍然是我的皇后
而且當時間過去
凱茜再一次被做痛苦的抉擇於她的野性
對希斯克利夫的無法控制的熱愛...
和她在書眉農莊找到的新的生活
她不可以忘記
肥皂進到我的眼睛中  手巾在哪里
-哦  它很熱  -不  它很...
-很熱的  -不要那樣
亞倫  你不已經完成嗎
假如你不準備好  當他到達在這里的時候  不要動
任何年輕的男人遇到你后  都會回來哭的
你能繼續永遠地等候
他怎麼了  送你  香水  他沒有自豪嗎
我道歉了  沒有嗎
我不能相信你變了  凱茜小姐
昨天你是一個冒失的孩子
有骯臟的手和一顆任性的心
看看你
哦  你是可愛的  凱茜小姐  可愛的
那是一則非常愚蠢的謊言
我不可愛  我非常聰明
-我有很棒的頭腦  -是嗎
它使我能夠好好面對我自己
僅僅看起來和易莎貝拉一樣漂亮沒用
每個美人一定隱藏一個想法  而且充滿幽默
和發油一樣好
如此的喃喃而語  我們...
從何時起你習慣進入我的房間  希斯克利夫
我想要和你說話  出去  亞倫
我不去
我只接受女主人凱薩琳的命令
不接受馬房里男孩的
出去
好吧  亞倫
既然我們如此快樂
我能知道如何報答如此的光榮嗎
-他又來了  -你完全地無法令人忍受
你今天早上在荒野之上  不這樣想
-好吧  我的心情在戶內改變  -他會來這里
-當然不  請走開  -你撒謊
為什么你穿著  絲綢裙子
為晚餐穿的
這不是你  你為什么嘗試贏得  他的諂媚
我不是孩子  你不能像那樣對我說話
我沒有和孩子說話  我和我的凱茜說話
-哦  我是你的凱茜  -是的
我遵守你的命令  而且允許你選擇我的洋裝
你不能向他假笑  聽他的愚蠢談話
我不能
好吧  我會  聽馬房男孩說話  更愉快
-不許你像那樣說話  -我會  走開
這是我的房間  一個淑女的房間
不是有骯臟手的仆人一個房間
別管我
是的
告訴骯臟的馬房男孩  忘了你
他弄臟你的漂亮洋裝
但是誰弄臟你的心  不是呼嘯山莊
-誰將你變成徒然廉價的世間愚人  -林頓做的
你將會無法愛他
但是你將會因為你的虛榮心讓你自己被愛
被那個穿帶扣子鞋子的  懦夫愛
閉嘴  滾出去
你曾有你的機會  變成別的類型的人
但是你永遠是天生的小偷或仆人
或在道路旁邊的乞丐
不是賺得寵愛  而是用你的骯臟手為他們嗚咽
那是所有的我變成你:  一雙骯臟的手
好吧  擁有它們吧
把它們放在它們屬于的地方
襲擊你沒用
晚安  亞倫  我希望不是太早
-凱茜小姐馬上會下樓  -謝謝
如果你進客廳  我會告訴凱茜小姐你在這里
八點半  不神圣的小時
他不知道嗎  年輕的愚人  什么時候該回家
那是埃德加先生
去接他的馬
-把這些蘋果放進那柜子  -是  上帝
寬恕公正的  責打罪惡的
停止你的說教
-晚安  約瑟  -晚安  先生
他離去了嗎
你的手  你做了什么
林頓  他離去了嗎
你對你的手做了什么
你又做什么
我想要爬行到她的腳  嗚咽乞求得到寬恕
為愛我  為需要她  超過我的自己生命...
為屬于她  超過我的自己的靈魂
不要讓她看見我
我想你是否仍然醒著  我有一些新聞
廚房不是做那的地方  進來客廳
來這里  坐下  聽
你能維持一個秘密嗎  埃德加要求了我與他結婚
-你告訴他什么  -我明天給他我的答案
你愛他嗎  凱茜小姐
-是的  當然  -為什么
為什么  那是一個愚蠢的問題  不是嗎
不  不很愚蠢  你為什么愛他
他很英俊  也容易相處
-那不夠  -因為他有一天會變富有的
我將是在縣中最好的淑女
現在告訴我你多愛他
我愛他的腳之下的地面  他頭上的空氣...
而且每件事物他碰過
希斯克利夫怎麼樣
哦  希斯克利夫  他一天比一天壞
與他結婚會降低我人格
我但愿他從來沒有回來
能從這個無秩序的  無安慰的地方  逃走就好了
好吧  如果主人埃德加和他的魅力  還有錢...
而且對你來說宴會相當于天堂...
什么使你不成為  林頓家'天使們'的一員呢
我不認為我屬于天堂
我夢見一次我在那里
我夢見我去天堂  它不像是我的家
我哭泣的回到地面  和受傷的心
天使是如此生氣  他們把我  丟到空中...
在呼嘯山莊之上
我醒來后歡喜的哭了
那就是了  亞倫
我與埃德加結婚的可能性  小于去天堂
但是亞倫  我能做什么
你正在想希斯克利夫
還有誰
他這麼墮落  他像是  從殘忍中得到樂趣
而且...
他比我自己還我自己
無論我們的靈魂由什麼組成
他的和我的是相同的
林頓的是不同的  如同火和冰
我人生的目標是希斯克利夫
我是希斯克利夫的人
每件事物他被傷害  我受到傷害
他快樂  我也快樂
如果每件事物都死了  而且希斯克利夫活著
生活對我還是圓滿的
嗨  希斯克利夫  你去哪里
希斯克利夫  回來
他一定曾經在聽
-聽我們的話  -是的
哪里
他聽到多少
我不確定  但是我想
直到你說與他結婚  會降低你人格
喊沒有用  他已經在主人最好的馬上逃走了
從這陣暴風雨出來  你將會死于寒冷
-他不會回來  -上次他回來了
這次他將不會  我知道他
-他去哪一方法  約瑟  -那邊的  荒野西部
-進來  你一定要進來  -愚人
他應該知道  我愛他  我愛他
希斯克利夫  回來
-謝謝上帝  你回家了  -我告訴約瑟不要睡覺
-我可以卸下馬鞍嗎  -你必須再一次外出
凱茜小姐離去了  他們正在找  她...約瑟  每個人
-去了哪里  -消失在暴風雨中  數小時以前
希斯克利夫逃走了  他帶了一匹馬  她去追他了
-哦  是嗎  -是的
不要張著你的嘴站開哪兒
取出一瓶酒  我們來慶祝
主人刑立  她將會在荒野之上死去
-你必須去幫她  -快去拿酒
如果她與那個吉普賽人渣一起跑  讓她跑
讓她穿過暴風雨和地獄  他們是有羽毛的鳥
魔鬼能殺他們兩個  拿瓶酒給我
-帶她到書房之內  -在東部房間中點燃火爐
而且拿一些白蘭地酒
將這轉過去對準火爐
-白蘭地酒  伊莎貝拉小姐  -拿干毛巾來  快
-她去了哪里  -蓬尼斯東峭壁上的巖石...
她快死了
二十滴在一杯紅葡萄酒中  暖好了
然后增加糖塊  沒有別的東西了...
除了讓她多曬太陽  而且給她的許多乳酪和奶油
一個月內  你將會感覺煥然一新
-再見  親愛的  -再見  肯尼斯醫生
她將很快回家  醫生
她的生活方面需要平靜和整齊
呼嘯山莊沒有這些
-她究竟提到過他嗎  -自從精神錯亂以后  沒有
有時發燒能痊愈  和破壞
我在村莊中質詢了一些  認識了他的人
-你聽到什么  -沒有希斯克利夫的消息
-他消失在空氣之中了  -希望如此
''...  時間和追求''
-哈羅  埃德加  -伊莎貝拉  我們的病人正麼樣了
-好多了我想  -讓我看看她
整天你去了哪里  我好想念你
哦  每年這段時間每位租地人  都有一些東西抱怨
我和老史維森爭論過了  ...
是否我們將會建立他一個新的豬舍
是的
他決定我們應該
我今天下午在村莊中看見刑立
他想要知道  你什么時候回家
我沒說真話  我告訴他  肯尼斯醫生說要幾個月
給我  喂藥時間
肯尼斯醫生說什么
在玻璃杯中的二十個糖塊...  不對  我去問亞倫
好  去問亞倫
她是如此的一個親愛的人
但是你們所有的人對我如此的好
那是我所有要想的  你是多麼好地對我
但是  我不能在這里永遠停留
為什么不  凱茜...
如果我能使你快樂
你已經使我快樂  埃德加
你有給我這麼多  你自己  你的力量
親愛的  讓我照顧你  永遠地
讓我保衛你  而且永遠愛你
你會永遠愛我嗎
是的
如此容易愛你
因為我沒有野性和黑心腸的吉普賽人方法
-不  我...  -當然你是正確的  埃德加
你所很久以前說的是真的
在我身上有奇怪的詛咒
某物不讓我保持我自己的本性
或至少從  我所想要的...
天堂的生活
你是多麼的甜蜜
我從沒有吻過你
除了你之外  沒有人會再一次吻我
沒有人
我將是你的妻子并且是驕傲的  身為你的妻子
我將對你很好  而且永遠真實地愛你
白色的石南花象征好的運氣  凱薩琳小姐
來  凱茜
它是什麼
寒冷的風穿過  我的心然后就...
命運的感覺
你碰了我  然后它走了
哦  沒事  親愛的  我確定
哦  埃德加  我愛你
再見
而且我也感覺就像寒冷的風穿過我的心
當它們一起離開的時候
但是如年繼續  他們真的是在被控制中
一種深的和成長的快樂
我愿你看到  當時的凱茜小姐
她變成相當有教養的淑女
而且幾乎是林頓先生的溺愛
對於伊莎貝拉  她展現  很棒的愛...
而且主持書眉農莊...
有著安靜的尊嚴
好像你有跌  進一個圈套之內  父親
是的  不是嗎
你在那里
將軍
-謝謝你  父親  -我去為晚餐換件衣服
狗怎麼了
或許一個仆人  從村莊回來
我今天下午和杰夫彼得說話
有關我們的那只新的翅膀
好像我們不能在二十年內把伊莎貝拉嫁出去
這是兄弟的責任介紹  你姊妹給一些類型...
不是玩?子弟和蒼白的年輕的詩人
-你想要一個龍騎兵  -是的  一個有熾熱的髭的
可憐的伊莎貝拉  恐怕我得到  在縣中的唯一獎
謝謝你  親愛的  為我  天堂被
這個房間的四個墻壁連著
是的  我們全都是天使  甚至我的小指英雄
我只是為他加翅膀
說到翅膀  我給你看那些計劃
-凱茜小姐  -什麼
某人想見你
-你聽起來好像它是一個鬼  -是的  他回來了
誰
-他想要什么  -他想要見你
告訴他...告訴他  我不在家
不在家  凱茜  對誰你說不在家
他是希斯克利夫
像是他回來了
好吧  那是新聞  他去了哪里
美國  他說  他變了很多  我差點認不出他了
-我希望是好事  -哦  是的  他是紳士
-好的衣服  一匹馬  -去告訴他我不愿看見他
哦  沒有意義  凱茜  我們不能那樣殘酷
他從遠方來  而且他是  一個好的紳士  亞倫說
讓我們看見美國如何設法
把主人希斯克利夫制造成一個絲錢包
-帶他進在  -是的  主人埃德加
冷
為什么要神經緊張  過去已經過去了
一些無意義的事發生在  一個歸還的鬼以前...
一片死樹葉被吹到  在你的腳周圍
親愛的...
你可以對他微笑  不會使我不愉快
我的妻子是微笑的人...
我的愛我的妻子
是的
我曾經是愚蠢的
謝謝你  埃德加
好吧  希斯克利夫
-林頓先生  -你好嗎
哈羅  凱茜
-我記得這個房間  -進來  坐在火旁
喝一杯威士忌酒
不  謝謝你
我從沒有看到如此的一個男人的改變
我快不認識你了
自我們上次見面  你像是發財了
一點點
亞倫說你有  到美國
是的
我們都希望知道你去了哪里
你遇見我的姊妹了嗎  林頓小姐
什么引起  令人驚異的變化
你在新大陸發現一個金礦嗎...
或繼承財富
事實是  我記得  我的父親曾是中國的一個皇帝
而且我的母親曾是  一位印度皇后是嗎
而且我外出闖蕩  而且繼承了我的遺產
全部  正如你猜想的  凱茜...
我被壞的水手綁架  來到英國
我有高貴的血統
你將在這里長住嗎
在村莊中
我的余生
我剛買了呼嘯山莊...
房子  倉庫  還有荒野
刑立有賣你  不動產
他目前為止不知道
恐怕他知道時會  驚奇...
他的賭博債務和酒帳單被他的先前馬房男孩支付
也許他不會因為反諷而笑
我不了解  這一切如何發生的.
林頓太太沒有聽到過
謙遜強迫了我  秘密地做這件好事
上帝  這是我曾經聽說最秘密的  工作
我知道就好了  我知道刑立  有了財政的困難
但不是他的財產  被一個陌生人偷竊了
我不是一個小偷也不是陌生人
只是你的鄰居  先生
-晚安  -等等  希斯克利夫
埃德加和我有著很多鄰居
他們都有好地招待我們
你要是他們的其中之一  歡迎拜訪我們的家
但是不要帶來你的愁容  或你的悲痛
謝謝你
我忽然想起我還沒有  在你的婚姻上祝賀你
我時常想到它
允許我為你的快樂表達我的高興
晚安
-我認為你舉止不自然  -什么
你也是  凱茜  我對你兩個非常失望
-你正在說什么  -你應該禮貌的對他的
我的表現很合體  而且凱茜也是
你像對待一個仆人一樣告別他
你不這樣想嗎
-我想他是卓越的  -我希望我想錯了
我姊妹不可能想希斯克利夫
決不可能像這個盛妝打扮的  粗野的乞丐
我不讓你再見他
現在去晚餐
約瑟
是的  主人刑立
-鑰匙在哪里  -它在門中
不在  而且我想要它
他是離開了  而且現在是我們的機會
這次我將把他鎖在門外
如果他試著進來  我會殺他
去找鑰匙  而且帶給我一瓶酒
-你有一個壞的晚上  -你叫它一個壞的夜晚
我怎能與那個兀鷲的鳥嘴同處而停持清醒呢
他暗算了我  他搶走我的家和黃金
-酒在哪里  -肯尼斯醫生有禁止它
-去他的肯尼斯醫生  -拿他想要的東西給他
肯尼斯醫生有禁止它
對這個世界來說  他喝醉了的或清醒有什么不同
或對肯尼斯醫生來說  快去
滾出去
魔鬼不應在早晨出現
你的忘恩  幾乎使我傷心
所有的我對你做的  是要使你能夠當你自己
我的錢有幫助你喝酒和賭博
而且向你希望的一樣享受世界
既然你沒有了家  我記得你給予了我
一個地方睡覺  當你可以趕走我時
我允許你留下
甚至提供你藉由...
與醫生的命令相反
我將得回呼嘯山莊
我將是這里的主人  而且我將結束你
如同我多年以前應該做的
我們很及時  約瑟
刑立先生開始  發出嗚嗚聲而且口吃
他需要熱情...
一些面對他不快樂生活的勇氣
我將有我的黃金  我將有你的血
地獄能有你的靈魂
現在笑  希斯克利夫
地獄沒有人笑
你全部做只是射擊
他們將會為此感謝我
世界將會說我做了好事...
殺死一個腐爛的吉普賽乞丐
是的  他們會那樣說的
開槍  你會再一次  成為這里的主人
整個縣都會傳頌你的勇氣
繼續  開槍  你這懦夫...
你沒有足夠的血性  維持你的手穩定
你記得那次  你用一塊石頭打我
那次你鞭打和侮辱了還是你馬房男孩的我
你曾是一個懦弱的人  你現在還是一個懦弱的人
帶他出去  找個地方讓他睡覺
是  我扶他上床
不能在主人的房間中
現在我是這里的主人
-他的手槍  -是  我會把它藏起來
一個紳士不能被剝奪  他的武器
我比較喜歡他帶槍在身邊
這樣可以提醒他是一個懦弱的人
-希斯克利夫主人  -什麼事
-一位淑女來見你  -一位淑女  從哪里來
書眉農莊  先生
書眉農莊  你何不告訴我
閃開
我希望我沒有打擾你
一點也不
我本來在荒野的山上騎馬  我的馬扭的蹄子
-而且你帶他來這里  -是的
那非常明智
我們能看看這畜牲嗎
那不必要  我以經把他放在馬房了
他有被照看
我知道了
你不進來嗎
繼續你的工作
我對我的哥哥還有凱茜感到憤怒
我本來想他們的行為可恥
讓我給你一張椅子
你的兄弟沒叫你來  道歉
哦  不是的  他不讓我...
跟我說話
是的
而且林頓太太
她也對你也感到非常生氣
在本縣  你是我的唯一朋友
我喜歡做你的朋友
讓我們在荒野上的疾馳來慶祝我們的新友誼
哦  但是我的馬瘸了
親愛的  你的馬不瘸  它從不瘸
你來見我因為  你感到孤單
因為像一個外人一樣坐著令人  感覺孤單...
在如此快樂一楝房子中  如你兄弟的...
孤單的在荒野騎馬  沒有人在你的身邊
你將不再是孤單的
晚安  先生
晚上好  亞倫
我本來以為你不來了
如果你不來  今晚就全毀了
上帝  那兒是希斯克利夫嗎
是的  它是
我不能相信  凱茜留他在這里...
不是凱茜  是我的姊妹留的
那只是年輕的少女想像力  但是不能激怒它
有太多的反對
但是讓它無害的消失在跳舞中
埃勒詩女士將在  大鍵架上演奏  來這里坐下
我將讓你在扇子下面的握住我的手
多謝你
哦  是一首華爾滋  希斯克利夫  我們跳舞吧
你看  我們能摟住彼此  而且沒有人能反對
因為那是正確的跳舞方法
那是吉普賽人跳舞的方式
我看見有可疑分子進入這么豪華的房子
父親過去一直說它將會漸漸破壞  社會的全部...
而且將我們變成放蕩者
我可以請你跳舞嗎
謝謝你  但是我認為我不能
莫名其妙  讓我看你跳華爾滋
-你將會看我嗎  -當然
我已經預備好了
你不跳這個舞
謝謝你  我累了
月光和新鮮空氣會你感覺好一些嗎
一直如此
對不起  請
你玩得快樂嗎  希斯克利夫
我得到了見你的快樂
你非常魁梧  希斯克利夫  如此英俊
今晚看著你  我不禁地想起以前的時光
他們過去比現在好
不要假裝你的生活沒有改良
我的生命已經結束
你怎能站在我旁邊  而假裝不記得
不知道我為你傷心
你的臉是神奇的光  燃的在所有的黑暗中
希斯克利夫  不要  我不允許
你不允許你的心想要的嗎
它什么都沒要
我能聽到它的聲音比音樂還大
哦  凱茜
我不是以前的凱茜了  你不懂嗎
我是另外一個人
我是另外的一個男人的妻子  他愛我  我也愛他
如果他用他傾盡一生用靈魂愛你...
他對你的愛沒有我一天對你的愛這麼多
他不行  世界上所有的人都不行
甚至你  凱茜  也不能來在我們之間
你一定要離開  你一定得離開  這楝房子永遠不回來
只要我活著  我再也不想看見你的臉
你說謊
你知道今晚我為什么來這里
因為你召喚了我  你召喚了我跨過海洋來到這里
凱茜  你有看到希斯克利夫嗎  哦  你在那里
他們將要跳一個慢步舞  來一起跳吧
這和你的高道德個性相當適合
怎麼了  凱茜又胡鬧的嗎
如果她不是我的嫂嫂  我會說她是嫉妒
來
進來
-我想要和你說話  -關于什么  凱茜
-有關希斯克利夫  -非常晚了
我也不想  和你討論希斯克利夫
-你今晚的舉止可恥  -我怎么舉止可恥了
你不該邀請他來這里
你只是想炫耀自己
凱薩琳  你說話得小心
你愚人  你徒然的小愚人
我不會再沈默了  我將坦白一切
-放開我  -除非我打開你的眼睛
我的眼睛相當開著  謝謝你
你看不見他所正在做的嗎
他正在利用你來靠近我
在你的背面之后對我微笑...
試著在我的死心中喚醒某物
我不希望這樣  我不允許你幫助他
你才是徒然的  而且不可忍受的
-希斯克利夫愛我  -那是一則謊言
那不是謊言  他已經告訴我了  他吻了我
他在他的雙臂中抱住我  他告訴了我他愛我
-我去告訴你的兄弟  -去  他向我求婚
我們會結婚
希斯克利夫會成為我的丈夫
你不能  希斯克利夫不是一個男人...
而是一個黑暗和可怕的的東西
你以為我不知道你為什麼這麼做嗎
因為你愛他
是的  你愛他
而且你對我將和他結婚感到瘋狂和痛苦
你需要他  渴望而且夢到你...
為你死  同時你作為林頓太太活在舒適的環境中
你不想要他快樂
你想要使他遭受痛苦  你想要毀滅他
但是我想要使他快樂  而且我會這樣做
我聽到了你們的聲音
我們正在討論舞會
明天有許多時間討論八卦新聞
你應該到上床  親愛的  你神情疲勞
晚安
-早安  約瑟  -女主人凱茜  我想說
刑立先生不在
我是來找希斯克利夫先生的
哦
哦  是
我會試著找他
讓我們單獨相處  約瑟
你為什么來呼嘯山莊
埃德加知道嗎  我不認為他會贊同
希斯克利夫  那是真的嗎
-什么是真的  -你向伊莎貝拉求婚
那就算是真的吧  哦  希斯克利夫  你不能做這
她沒有傷害你
-你有  -那就處罰我
我會的  當在我用雙臂抱著她的時候...
當我對她的生活和快樂發誓的時候
你還是人嗎  你不能這樣做
不要使我成為如此罪行的合伙人
那是愚蠢的  瘋狂的
只要你用你的心看我  我愿做你的奴隸
如果你的心比對上帝和世界的恐懼還要強壯...
我會默默地滿足居住在你的影子中
但是不
你一定毀滅我們兩個  用你叫德行的弱點
你一定使我苦惱  用你以為虔誠的殘酷
你有是為我對你強烈的愛自滿并且高興  不是嗎
在這之後  你將不覺得
我是凱茜愚蠢的和絕望的愛人
你將會覺得我  是伊莎貝拉的丈夫...
而且為我的快樂而高興...
就像我原來對你一樣
-開到村莊  找到林頓先生  -好的  夫人
結婚  這不對頭  伊莎貝拉和希斯克利夫
是真的  你能做什么
做什么  我會把她放在鎖和鑰匙之下  如果需要的話
-我們一定要跟著他們  -跟著他們是沒用的
我們一定要跟著他們  不然就晚了
他們一定不能結婚
不要給你自己找麻煩  我力所不及
但是你必須  埃德加  拿你的手槍
跟著他們  殺他
阻止他們結婚
這場婚姻不能進行  你聽到了嗎  它必須...
就這樣希斯克利夫和伊莎貝拉結婚了
許多月之後  在呼嘯山莊...
在肯尼斯醫生逐漸地減少  的拜訪之一...
你何不用槌子打自己的頭...
在早晨你起床時
-為什么  -如果你打你自己夠重的話
你將會一整天保持無意識
而且達成相同的結果...
你會從  一整個的加侖精神...
帶著比較少量穿著和眼淚  在腎上
你不同意我嗎  希斯克利夫太太
那有什么關系
好吧  我希望沒有關系
當你來這里的時候  事物會改變
只有我變了
我記得這楝房子充滿了  笑和愛  再見
叫你的丈夫以后找另外一位醫生
我的痊愈藝術治不了在這楝房子中居住的人
我會想念你的  肯尼斯醫生
我帶來你進入這個世界
如果你留在這里
它將是一個你無法長時間優雅停留的世界
親愛的孩子  我一定告訴你
回去你屬于的地方  和埃德加一起去一兩個月
這會拯救你的  而且他的
埃德加和我斷絕了關系
胡說  在那種環境下是自然的
但是他現在需要你
他需要我  為什么
凱茜生了重病
事實上  她撐不了幾天了
小時  也許
什麼病
發燒  肺炎
但是還有一些東西超過了這個
我不知道  我稱它為尋死的意愿
如果凱茜死了
我可能會開始活著
開始活著  哦
有希斯克利夫住的這楝房子  無人能居住
只有憎恨  它的呼吸  像魔鬼呼吸到我身上
而且你  他憎恨你比恨我更多  他厭惡你
每次你吻他  他的心會痛
因為吻他的人不是凱茜
-殺他  -我以前不準你提有關他的事
-停止它  你聽到我說的嗎  -殺他
那是我幾個星期以來第一次聽到刑立清澄的談話
不是非常高雅的談話  但是它是連貫的
像是有一些意義
-我為你的進步愉快  -我試過阻停他
謝謝你  我的親愛妻子  你的忠貞很感人
你的詛咒將會回家喂你自己的心
每個你給他人的痛苦都會回到你自己
我們為什么有他在這里
我有他在房子中不能呼吸
如果我少年時代的朋友不在我家
我就不會有現在
你看不見嗎
你對他的憎恨正在毒害你自己
親愛的  請將他趕走  而且讓愛進入這所房子
為什么你的頭發中沒有石南花的味道
為何你不讓我靠近
你不是他們想得那樣黑色的和可怕  你充滿痛苦
我能使你快樂  讓我試試
你不會遺憾  我將是你的奴隸
我能把你生活帶來回  全新的
為什么是你的眼睛總是空的...
像林頓的眼睛
他們不空
只要你看得更深
看著我
我很漂亮
我是一個女人  而且我愛你
你是我全部生命
讓我成為你的一個呼吸
希斯克利夫  讓你的心  看我一次
哦  上帝為什么給我生命
它是什麼除了饑餓和痛苦
你想要什么  亞倫
你正在這里做什么
我想要跟伊莎貝拉小姐說話
你能在我跟前這麼做
她的兄弟要我把她帶回家
他需要你  伊莎貝拉小姐
為什么
放開我  希斯克利夫
凱茜  她生病了
是的
埃德加先生想要你立刻回家  伊莎貝拉小姐
她正在死亡
你不能去  如果她正在死亡  她屬于埃德加
讓她死在的她屬于的地方  在埃德加的雙臂中
讓她死
那更好嗎
是的
有南風
有遺雪
下來這里  親愛的  只有一些碎片留下了
天空是藍色的  而且云雀正在唱歌
而且小溪是盈滿的
你能為我去拿一些東西嗎
-你想要什么  親愛的  -一些石南花
靠近城堡有一片美麗的花地
我要一些
靠近城堡  什么城堡  親愛的
荒野上的城堡  埃德加
去那里
荒野上沒有城堡  親愛的
有的
在小山上...
遠離呼嘯山莊
-你在說蓬尼斯東峭壁  -是的
我曾經是那里的一位皇后
去那里  埃德加
拿一些石南花給我
我會去的
我走了  你睡一會兒  明天會好一些
你對我很好  埃德加
-非常好  -睡吧  親愛的
羅勃特
預備好我的馬  我去找肯尼斯醫生  要快
是的  先生
來這里
我正在做夢
在我死之前  你可能來
你可能來  而且再一次給我愁容
哦  希斯克利夫...
你看起來多麼的強壯
在我離去之後  你會活多少年
不...
不  放開我
只要我可以捉住你  直到我們兩個生命的終結
我死后  你將會忘記我嗎
我死后可能很快忘記你
凱茜  如果你死了...
可憐的希斯克利夫  來
讓我感覺你是多麼的強壯
強壯得足夠帶我們兩個回到人世
凱茜  只要你想活下去
不  希斯克利夫  我想死
哦  凱茜
你為什么殺了你自己
抱著我
不  我不會安慰你
我的眼淚不愛你  凱茜
他們使你枯萎  詛咒你
希斯克利夫  不要傷我的心
哦  凱茜  我從沒有傷過你的心  你自己傷的
你愛我
你有什么權利為了你的一點感覺丟棄愛
為的一把俗心
悲慘  死亡和所有的邪惡
上帝和人曾經可以傳下的
無法分開我們
你獨自做的  你走開游蕩
像一個荒唐的  貪婪的孩子
傷你的心和我的
希斯克利夫  原諒我
我們沒有時間
哦  凱茜
凱茜  你浪費了的手
再吻我一次
希斯克利夫  他回來了
林頓先生  看在上帝的分上  快走
這是最后一次
我不去  凱茜  我留在這里
我再也不離開你了
我告訴過你  亞倫
當他走開的時候  那晚在雨中...
我告訴過你我屬于他  他是我的生命  我的實在
不要聽她胡說
是真的
我是你的  希斯克利夫  我從不屬于其他任何人
她不知道她所正在說什么
你仍然能出去  在他們到來之前快走
帶我到窗戶旁邊
讓我再一次和你一起看著荒野
我的親愛  再一次
今天天氣是多麼的美麗
你能看見峭壁嗎
那里  我們的城堡哪里
我會等你
直到你來
別管她
她是我的
她現在是我的
凱茜小姐
哦  我野性的心
她走了
你做完了你最后的壞事  希斯克利夫
離開這楝房子
她現在處在和平  在天堂  遠離我們
他們不知道什么是  天堂或地獄  凱茜...
連生命也不懂的人
哦  他們正在為你祈禱  凱茜
我將和他們一起祈禱
我重復直到我的舌堅硬
凱薩琳·歐肖  我活著時你不能休息
我殺了你
對我作祟吧  對殺你的兇手作祟
我知道有鬼游蕩
永遠和我在一起
用任何方式  使我發狂
只要不把我獨自留在黑暗中
在我找不到你的地方
我不能活下去  如果沒有生命
我不能死去  如果沒有靈魂
哦  凱茜
哦  我的親愛
我仍然能看見而且聽到  那個野性的時光...
可憐的希斯克利夫拭著淚離開
掙扎在死亡和生命之間...
對凱茜的靈魂哭叫
纏著他而且使他苦惱...
直到他死
你說我在窗戶聽到的是凱茜的鬼
不是她的鬼...
是凱茜的愛  比時間本身更強大...
還在為它死去的日子哭泣...
和沒有吃的面包
-怎麼了  -我瘋了
-極度的瘋狂  -肯尼斯醫生
我在荒野中看見了希斯克利夫和一個女人在雪中
-一個女人  你說  -是的  一個女人
我清楚地看見他和她在一起
那是凱茜
繼續  發生了什麼事
不  我不知道他是誰  我正在嘗試接近他們
突然我的馬倒下  我被丟了出去
我對他們大叫  但是他們沒有聽到我
因此我跟隨了他們
我告訴你我看見了他們兩個
他的手臂摟著她
如此我在他們之後爬上
而且我發現了他
只有他一個人...孤獨的...
在雪中只有他一人的足跡
在靠近蓬尼斯東峭壁的一塊高的巖石下的巖架上
是的
他死了嗎
不  沒死  肯尼斯醫生
不是孤獨的
他和她在一起
他們僅僅只是開始新生活
再見  希斯克利夫
再見  我的野性的  甜蜜的凱茜