原创OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉
【本字幕未经允许请勿转载分享 否则必追究其菊花】
=====本字幕由字幕库首发 转载请注明出处=====
-准备好了吗  -我们走
过来啊该死的僵尸
好了
我子弹用完了
我也是
来啊
继续过来
我来讲讲我的故事
昨天我和我的兄弟们Mulla和Tony
去猎野猪
我开车
Tony带上了他的蓝调吉他
Mulla带上了他最爱的猎枪
我带上了我珍爱的
稍微锯短了枪柄的12口径手枪
我们进入了灌木林
空气里有一种很奇怪的感觉
死一般的寂静
那个晚上一我…我…我们生了篝火
和我往常做的一样
我们坐在篝火旁 偶尔说几句话
然后Mulla看见
流星雨
漫天都是
我抬起头 看见流星照亮了夜幕
恐惧感油然而生
我有感觉
就在这里
有感觉
那个夜晚…
我很久很久都难以入睡
但是当我睡着之后
却噩梦连连
我在早晨醒来
Mulla和Tony都消失不见了
然后我看见了一路血迹
我随着血迹迫寻
我看见了Mulla
成了一具尸体
我在灌木林中四处张望 我看见了Tony
我向他大声喊着
然后他转过身来
那不会是我的兄弟
他朝着我走来
我只能逃走
同时叫喊着希望他能停下来
但是他只是继续逼近
我逃了一会儿就累了
我只能开始走
我一定是已经那样走了几个小时
我在前面步行 他在后面追赶
我不得不转过来 用枪瞄准他
我卸掉了他的腿
击碎了他的膝盖骨
他竟然开始向我爬来
我不得不瞄准他的头部
但是我做不到
我那个时候真应该杀了他的
你有要说的吗？
今天早上 我用钉枪杀了我的妻子和孩子
我不知道如何来说这个故事
啊
走开
洗你的手
所以我告诉Kaytlin Tea吻了Jason
但是Jason并不是正式和Kaytlin交往
就像是他们只是朋友 但是他同样告诉Angie
他们只是利益交易型的朋友
所以我不知道该相信谁
Jason告诉Max 他们只想平稳发展关系
Meganne挂掉电话来吃饭
再过一小会儿就好
所以就像Tea说的“天哪每个人都认为我是婊子
-Meganne!   -我就像是…
-嗨！  -．．不 他们不会
但是他们就这样做的
请注意你的用语
-把你的手机收起来  -我正在和Lisa打电话
我不在乎你在跟谁打电话
关掉你的手机 否则没收
-听你妈的话  -我要挂电话了Lisa
妈咪现在脾气不好 好的 一会再说
-Barry   -你吃饱了爸比
你难道不能过三分钟非野蛮人的生活吗
我很抱歉 宝贝
Meganne 拜托 吃得像样点
晚安
你够了 你简直是疯了
棒极了
好 很好 Charlie
好 很好
刚才那个动作再做一遍亲爱的
-Charlie!嘘  -天哪
亲爱的发生了什么？
这TM是什么情况
见鬼！
Charlie不要…
啊！
喂？
Barry!谢天谢地！你还好吗？
-Annie和Meganne都安全吗？  -Brooke?
听我说 我不知道踏马发生了什么
大家都变疯了 Sherri和Charlie刚刚转化了
他们的眼睛…他们眼睛变成见鬼的白色
慢慢说
我不得不用铁锹砍下Sherri的头
冷静下来 你在哪？
我在布拉布拉的摄影棚（布拉酸奶还是很出名的）
Barry 听我说 你应该找一个安全的地方
你最好离开这个城…操！
粑粑
厨房里有人
不要…Barry留在这儿打电话给警察
打给警察（有用？）
帮一点忙！
把这东西从我身上弄走
去拿斧子
拿那把操蛋的斧子
快一点 你还在磨蹭什么
Meganne回卧室去去
-直接去车上  -嗯
Barry 快来
走走走走走走
Meganne 宝贝 坐到后面
系好你的安全带
加油 Meganne 坚持住
妈的
-爸爸  -闭上眼亲爱的
清理完毕
你们特么的在做什么？
你再不闭嘴我们就把它封起来
放松 这是为了你好
看见这个了吗 它将会扎进你的脖子
如果你继续挣扎
你将会撕裂自己的静脉
-懂了？  -嗯
别乱动
好好好
这真是个好女孩
她是人类吗？
是的
我们把她放出去
你做这些特么为了什么
看起来我们要用老方法把她带出去了中士
等等 等等
Megenne 戴上你的面具
帮她戴好
亲爱的Meganne 你必须要戴上…Meganne
Barry 停 停一下车 停车
Meganne她没有呼吸了
-亲爱的  -Meganne Meganne
逮怎么可能…亲爱的
-不戴上它  -不
-拿着枪  -不
我可以感觉到
不
这里 快…
我非常爱你
我爱你
对不起
啊
靠后
对不起 宝贝
不不 不要
不
嗨
转过来
-操  -嗨 嗨 嗨  别动
操
你特么是正常的
妈的 过来
伙计 他们来了
嘿 嘿 把它放下
把枪放下 伙计 只有我们 不要…
伙计 只是把它…把它放下来
操
伙计 你在做什么
把枪给我
伙计 我不想伤害你 只是把枪给我
不
把枪给我
那你他妈来射我
你想自杀
好吧
你自己来 嗯
啊 把球拍放下
好吗 放下
听我说伙计 只是…你不会
不要用它打我 哥们
把它都放在这儿 好的
看见吗 我也有武器
伙计 我不想这样 好吗
把它放下
看 我把我的枪放在这儿
宿我空着手
好吗 你不需要它 这里只是我们~
你要去杀谁  谁
杀死不在这里的谁 嗯
把它放下 哥们
放下 好吗
带我去布拉布拉
好吧 我们走
看这个 看 看 看
操蛋的僵尸
你知道吗 僵尸
太TM鬼扯了…
我到现在还难以接受僵尸 你知道吗
操我要和它打
嗨嗨你踏马要去哪
上车
你TM给我回车上
回来 我们走 起来有一只过来了
上车
-上车  -我诅咒它们
上来
绕开还是撞过去
撞过去
操 好吧
再试试
没用
现在呢
不行
是什么
操！
嗨
嗨嗨嗨
他不是僵尸
不 他不是那见鬼的僵尸
妈的 操
他还好吗 没事吗
你踏马在想啥
他已经死的不能再死了
我爆了他的头
试试这个
我会留着它的
一起走还是单排
你带路
我赞成
为什么你这么清醒
啊哈 他们在晌
你能等一下吗
早晨好 先生！
啊
啊……
我只是跟你闹着玩的
不 你只是等到下一次
现在 你只是一个非常非常非常幸运的小女孩
因为你早就过了睡觉的时间 一直醒着
你应该去看看成年人在天黑后都做什么
现在别动
别动
如果这个错了 你将会癫痫发作 然后死掉
哈？
嗯……
真是一个好姑娘
我们只需要再这样做五次
我想要那辆卡车
嗨
我们能进来吗？    ，
到处都是该死的僵尸
嗯 好的
我们怎么进去
这样 让他们靠近你
然后绕着他们跑过来
了解
确保门能拉起来
你们这些狗崽子滚开！
枪法不错啊哥们
多谢了哥们
这儿有不少我们能用的东西
哥们 那是啥
前门的那辆海拉克斯（丰田的小型货车）是你的其中一个…
那辆海拉克斯哪儿都去不了
啊  为什么
你从城里开车来的 对吧
-对  -你们的车呢
坏了
机械故障
那就对了
我需要给你们看一些东西
汽油 甲醇 煤油
对吧
上次我检查的时候它们还是易燃液体对吧
原创OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉
那东西多久了
哥们 这是新的 我们上个星期才买的
你的车是停了
我认为这个可以解释这个现象
卧槽 什么鬼
这是Neville
哦
真TM难闻他简直是在用嘴巴放屁
诡异吧
去他的
晚安Neville
-卧槽  -这特么什么鬼
血液着火了
醒醒 Neville
来吧
我们需要汽油 对吧
-对  -错了 我们需要的是燃料
那不可能有用啊
有一种办法可以
让我们把它弄出来
好了 Kel 现在启动他
卧槽
拜托
太棒了
做得好 Neville
如果我们能把那辆卡车弄进来 我们就一定能把他拷起来
开车离开这鬼地方
那可是一个艰巨的任务
但是它是可行的
我们需要武装一下
在这重要时刻
操
他们都去抢肉了！
准备好了
-早就准备好了 -我们走
过来啊该死的僵尸
弹夹用完了
我也是
操 它把它咬下来了那东西他妈咬掉了我的鼻子
Frankie哥们看起来怎么样我的鼻子还在吗
被咬掉了吗告诉我Frankie
是的没什么剩下的了
-怎么了  -你那该死的眼睛哥们
我的眼睛踏马发生什么了Frankie我的眼睛怎么了
闪开Frank
等等你们要做什么
-他随时都有可能转化  -他是兄弟
Frank 把那该死的绳子给我
真是胡扯
那踏马是啥
这是我很宝贝的 气体驱动的鱼叉
我为一个哥们做的 这样他就能在珀斯捕鲨
这东西合法吗
别傻了
这东西有用吗
我如果是你 就会让开
擦 十环
一旦门打开了就这样 我们就上路了
每个人都带好必备品了吗
是的
-准备好了  -好
等等 Frank
伙计
你关了炉子吗
关了
Benny 开足马力
嗨
你踏马在做什么
他踢了 我的蛋
把它捆上墙 然后滚出我的实验室 白痴
你再叫我白痴 我会把你扔下车
好好地展示你的高智商去
说实话
这些人
多好的反击
嗨
我们是不是要停下来找燃料了
我想尿尿
我需要尿尿
哥们 你需要忍一下
靠边停车 我去尿尿
你就不能坚持住吗 我们快到了
很快的
哥们 带上猎枪
Frank我只是去尿尿
带着这猎枪
操
我不能同时拿着猎枪
以及我巨大的生殖器
如果你真想出来帮我拿着其中一个 我会受宠若惊的
滚蛋
过来 Benny 快点
Benny 别催我
外面开始变黑了
哇哦
快点 Benny
卧槽
回卡车里去 你这个白痴
所以你学到什么了
-永远不要离开卡车  -我们走
呃 你能先把你的生殖器放进去吗
不（妈蛋我一个妹纸翻译得好羞耻）
好吧
你他妈在逗我
基督耶稣 圣母玛利亚 以及先知约翰
他们不再释放气体了
你觉得他空了吗
不 他没用完
看看他
昨晚Neville呼吸产生煤气
那其实应该从早上开始产生的
天色暗了
是啊
他们晚上停止产生煤气
这就是为什么他们更快了
他们自己用煤气
我们搞砸了
快进车
Frank 上车
上车
戴上头盔
擦
这将会是一个漫长的夜晚
你认为呢 Frank
这是不是你人生中最操蛋的夜晚
才不是 哥们
竟然有比今晚还操蛋的
大概是15年前
医生说 我儿子得了脑癌
那个时候 他只有七岁
还会尿裤子
他死在我的怀中
没有什么比那更糟糕的了
今晚的事情和那比起来 简直不值一提
我也替你难过 Frank
嗯 没事
这些事情已经发生了
我一直在思考…
为什么我和他们不一样
为什么我们没有转变成僵尸
萨麦尔的愤怒（根据下文应该翻成茵陈M elilim）
什么
你从没读过圣经
没
我从来不看那种东西
在启示录中
当第三位天使吹晌号角
名叫茵陈的星落在地上
带来疾病 死了许多人
这和圣经里描述的末日之始相符
昨晚我看见那些流星
早晨 那些该死的混蛋从灌木林中出现
我推测 我们已经身陷末日审判之中 你知道吗
-啊  -是的
当末日降临
好人上天堂 坏人下了地狱
仍然有一群可怜的混蛋被留在了中间
他们遭受了什么
他们经历火的考验
经受上帝的试炼
所以你认为 我们正在被测验
嗯 我想是的
我超讨厌考试
我试着睡一会
如果其中一个混蛋进来要杀我 记得喊醒我
卧槽…发生了什么鬼？
-操  -着火了
-发生了什么？  -我不知道
我打中了一只僵尸的脸 然后踏马烧起来了
什么 你为什么那么做
-操  -如果火烧到了空压机 我们就要被困住了
你认为我不知道吗Frank
-我要上去  -不 你不会那样的
哥们那儿有一大帮那东西
那我还能做什么
听着我要上去把火灭掉
妈蛋（我是真的不会骂人了ORZ）
拿上头盔
戴好
走了
操
你们这些丑陋的混蛋
踏马发生了什么
操
啊
锁上
操
Frank 它咬到你了吗
Frank 它咬你了吗 哥们
-医药箱  -啊
那个操蛋的…
在你脚边的该死的急救箱
好的
你是要绷带吗
打开
啤酒
-你要喝啤酒  -你在想什么
喝一口
给我一点
我做不到
我是Catholic 我做不到
来吧 哥们
没事的
都没事的
我曾经有很美好的生活
只是希望
在我还是我自己的时候你杀了我
我真的对不起 伙计
做吧
介意我喝完吗
噢
滚开 笨蛋
我觉得我要吐了
我严重宿醉了
不错
搭把手搬一下Frank
来吧
不错
让我们离开这个鬼地方吧
嗯
走吧
你想要说什么吗
在那儿说什么呢
那是什么
他现在安全了
乌鸦会来带走他的灵魂
好
来吧走了
你们是军人
是的
你们知道这里发生了什么吗
-你这家伙是阴性血  -什么？
-他们当然是阴性血 Thommo  -他在说什么
我们只知道空气里有一种东西在使人们转变
阴性血的人不会受到影响
你明显就是其中之一
拥有其他类型的血液的人
不会这么幸运
你们去哪里
北方
-我们去布拉布拉  -布拉布拉 为什么
去接他的妹妹
那真是糟糕 我们刚刚从布拉布拉过来
那里看起来很不好 而且到处都是感染者
唔哇 放轻松
这样 你看我们都是朋友 对吧
我们十分钟前接到上尉的电话
现在他正在移动营垒里 顺着这条路就到了
他说了 他曾捡到好几个阴性血的人
幸存着的和你们一样
你妹妹叫什么
那就对了
我很肯定其中一个就是Brooke
要不我去问上尉确认一下
那你去吧
他们确实有一个叫Brooke的
我想和无线电那头的人说话
现在听我说
放松点 回你的车上 我带你去见你妹妹
告诉我她在哪
听着 我没工夫和你耗着
我现在手头还有一堆事要做
我们才不会优先考虑你们的事情
所以回到你的车上 跟着或者滚蛋是你们的事
随意选 Thommo 我们走
所以你们怎么办
我们跟着你走
他们看起来像是好家伙
或者是恶棍
-我不喜欢  -不喜欢什么
不知道
那些家伙就是一坨屎
操
时间到了
卧槽
那群满嘴谎话的混蛋 那是Brooke
操
快点
跳
跳啊
快点
-擦  -他们在朝我们开枪
走走走
坚持住
-操  -什么声音
-拜托  -什么问题
我不知道
你还好吗
那儿后来发生了什么
操死我 Barry
他们打掉了那个僵尸的头
卧槽
我们需要马上找到一只僵尸    ‘
僵尸 我们要僵尸做什么
这卡车用僵尸做燃料的
没有僵尸 这卡车就废了
拜托 你们这些该死的混蛋
来啊
你们在哪呢
你想要一个僵尸
是的
我给你一只
操
Brooke 你眼睛踏马怎么了
别开枪
妈蛋
刚刚TM发生了啥
需要他在哪儿
卡车后面
她能控制该死的僵尸
什么
拜托
-我们还在等什么  -那僵尸要戴上面罩
-什么面罩  -那个面罩蓝色的
好了 走吧
我成为笑料了现在
你还好吗
我TM操蛋
你TM在做啥
给伤口周围施加压力 会止血的
下次特么的记得提醒我
抱歉
你比你哥哥好看多了
你也是
我删Brooke
我知道
我是Benny
谢谢你把我从那里救出来
没事的亲爱的
最后能遇见你真好
我希望我能说 我听过你的很多事情
但是你哥哥真是一个嘴巴超紧的混蛋
是啊
我猜是家庭血统的原因
Annie和Megan在哪
他们死了
我兄弟Mulla
站在树上嘲笑我是一个混蛋
Barry 我们要停一下车Benny不太好
操
好的 我开离马路
做得好 哥们
今天不错
哥们 把我丢在这儿
别傻了
听我说
给我一支枪和大量子弹
我能照顾好我自己的
伙计 我知道你能
但是我绝不可能把你丢在这儿
让我看一下
操
你们两个继续走 你知道的
胡扯
我们会帮你包扎好的 然后一起离开
不 我不会回到车上
是的
你还好吗
天哪 操
我身上发生了一些事情
过来
我把他们都杀了
你会替我动手吗
我不知道能不能
把枪给我
你能握住我的手吗
跑啊 朝我来
醒醒
叫你的妹妹
去你的
橡胶子弹
他们那儿还有一堆这种子弹
你不会想知道真子弹的味道的
真弹会很糟的
和你的妹妹说话
她是对的
去拿钳子
和你的妹妹说话
操
老大他们以前白天的时候从来没跑的这么快
原创OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉
-是老大  -再拔掉一根指甲
住手
操
戴上
操他妈的
拜托
离她远点你们这些混蛋
闭嘴 蠢货
轻松点 对他我们很抱歉
听着
他们要我们砍掉这姑娘的头 然后扔进冰盒
擦
老大我已经找到东西了
-就在卡车那边  -去做
你拿到哥们身上的火柴了吗
是的
给我
为什么
我要把我们都救出去
啊咧
看见那里的气压机了吗
我要把它炸了
像原子弹一样炸掉
我们能说一个可行的方案吗
我们没时间了 伙计
我们无论如何都会死 你知道的
我有一个更好的想法
看在踏马的份上 什么
我让那个僵尸咬我
你踏马在说啥
卡车底下有我一个七号回旋镖
锋利的很
-回旋镖  -是的
你妹妹 她能控制僵尸
所以呢
所以 我会变成僵尸
她刚刚杀死的家伙
他的枪就在那儿
什么
Benny 把那该死的火柴给我 现在
你想来砍头
你用剑
你从哪里弄来的
谁在乎
我们开始吧
老大
离她远点 你们这群混蛋
别碰她
Benny 他们要砍掉我妹妹的头
现在把火柴给我
我的想法呢
什么你的想法 你疯了
你那样做毫无意义
我疯了 是吗
把火柴给我 Benny
McLaughlin 你帮我把她按下去
Thompson 你来砍
很乐意老大
-你想要火柴  -卧槽 快啊
给你
真他妈笨蛋
拜托
过来啊 混蛋
下地狱吧 混蛋
放下枪 他们会攻击你
卧槽
擦嘞
我猜你不是阴性血
你完了 只需要一会儿
做得好
危险的东西比你知道的多得多 伙计
不是关于你 你妹妹 或者你的哥们
这是人类的生存竞争
你懂吗
你就是一坨翔
你想和我打 哥们
我想扭掉你的头
操
你和我绕圈子
来打一场
来啊
拜托 别对我装逼 站起来
好小子
我现在可以拧掉你一半的脖子
你…
不要 再也不要
在第一场打斗中抓住男人的蛋
那样显得很粗俗
那你踏马还用枪
你就是一条狗
我是狗
基督耶稣
操 打完了 好了吗
我要说你们这些混蛋
只是不知道
什么时候
结束
你走了
你只是回到了 你开始的地方
并不是真的把我的头扭掉对吧
操
真特么吃到屎了
真特么恶心
你去哪
你做的真好
所以你打算去做什么
嗨
卧槽
到空地上去 把你的手放在头后面
卡车里是啥
下车去那块空地上
答错了
去你妈的