紐約市
未來
一個黑暗荒蕪的世界
世界陷入戰爭，人類與變種人...
都在受苦、死亡
變種人與幫助他們的人類
對抗著我們無法擊敗的敵人
難道我們注定走上這條路嗎？
注定像過往那些種族一樣滅絕嗎？
或是我們能來得及改變自身？
改變我們的命運？
未來真的已成定局嗎？
X戰警：未來昔日
莫斯科
他們來了
時間到
哨兵機器人
太陽黑子
走吧！
閃爍
太遲了，王八蛋
變種人所剩無幾
教授
找到他們了
－巴比
－嗨！暴風女
嗨！小子
教授
我們成功了
當哨兵機器人進攻時
戰跡會紀錄攻擊地點
我則送主教回到
攻擊發生前的時間警告我們
閃爍再查出下個藏身處，這樣...
我們就能在被發現位置前先逃走
因為我們從沒在那裡出現過
沒在那裡出現過是什麼意思？
她把主教送回前幾天...
來警告別人會發生攻擊事件
她把主教送回過去？
只把他的意識送回比較年輕的身體
這個構想可能會成功，查爾斯
什麼構想會成功？
哨兵計畫是由
波利瓦崔斯克博士提出
他是70年代的頂尖武器設計師
但是他轉而對變種人進行實驗
用他們的超能力進行研究
有一個變種人發現他的意圖
一個能隨意變換外貌的變種人
魔形女
我都叫她瑞雯
我從小認識她，和她一起長大
她就像是我的妹妹一樣
我想要幫助她
但反而害她誤入歧途
她跑遍世界追殺崔斯克
在越戰後，1973年的巴黎和會
她找到崔斯克
並殺了他
那是她第一次殺人
但不是最後一次
但殺了崔斯克的後果並非如她所願
這場意外反而使得政府認為
哨兵計畫是需要的
他們當場逮捕了她
折磨她，拿她做實驗
他們從她的DNA發現了
她能變換外貌的秘密
成為製造一種能適應
所有變種人能力的武器的關鍵
他們用不到50年的時間
就成功製造這種
殺害了許多變種人的武器
而這一切都起於1973年的那一天
她第一次殺人的那天
她正式成為魔形女的那天
你想要回到那個時候？
如果我能找到她
阻止那場暗殺行動
阻止他們抓走她
就能一勞永逸地消滅哨兵機器人
在戰爭發生前阻止它
我只能把人送回幾個星期前
也許一個月前
但你說要送回幾十年前
你擁有世上最強的大腦
但你的意識只能回到
其未毀壞前的極限值時間
這麼做會撕裂你的意識，我很抱歉
不可能有人能活過這次時光之旅
若是有個人的意識能急速復元呢？
若是有個人能在損傷之時同時復元
散開
到作戰位置
我會從我的年輕身體甦醒
而沒人知道我身體在哪，然後呢？
你得到我家，找到我之後
說服我相信這一切
你幹嘛不直接讀我的心？
我1973年時沒有這種能力
羅根，你得像我教你的那樣
教導那時的我
帶領我、指引我
那時的我和現在很不一樣
對我多有點耐心
耐心不是我的強項
你到時也會需要我
什麼？
魔形女離開查爾斯之後
她跟了我走
我害她走上那危險的歧途
黑暗的歧途
你必須讓我們
在互相敵對的年代同心協力
太棒了
我要去哪裡找你？
情況有點複雜
基本上，你的身體會陷入沉睡
意識則會回到過去
你回去後，你的過去
與未來的時間會同時前進
你醒來之後...
你所做的事都將改變歷史
而我們只會知道那段改變後的歷史
就像過去50年來發生的所有事都
不存在一樣
這個世界，這場戰爭
唯一記得一切的人只有你
好了，羅根，我需要你停止思考
並盡可能的冷靜
什麼意思？
如果你的心智混亂
我會控制不住你
到時你會陷在過去與未來之間
我要怎樣才不會亂想？
想一些平和的東西
平和的東西
到時會有什麼好消息嗎？
你不會老，所以你看起來
會一模一樣
你能在過去停留的時間不多
哨兵機器人會找到我們
他們總是找得到
你得快一點，因為我們無路可逃了
這是最後的機會了
－如果行不通的話呢？
－我相信他
我比較擔心那時的我們，查爾斯
那時我們既年輕又不了解情況
現在我們瞭解了
回頭見
可能會有點痛
成功了
怎麼一回事？
－關，穿上衣服
－你們是誰？
我不知道這是怎麼一回事
你的工作是保護老大的女兒
而不是和她上床
我沒和她上床
－沒上床？
－沒有
我是說，我的確上過她幾次...
吉米！
但不是我上的，是以前的我
－我才剛到這裡20秒而已
－真的嗎？
那你的衣服是怎麼一回事？
我的...
你相信我是來自未來嗎？
出去，甜心
我們要料理一下這傢伙
想都別想
給我車鑰匙和油錢
不然就等著上醫院吧
相信我，這種事我見多了
－因為你來自未來是吧？
－不，是因為這個
搞屁啊？
他...媽的
平和的想法啊
國防支出正在接受國會審查
所有支出都要列入考量
我們不能支助一個
目標是人民的武器計畫
如果變種人就如你所說的
早已混入我們之中
他們也相安無事
過去十年來我們的確相安無事
－但看看古巴那次事件
－那件事從未確認過真實性
我們真正的敵人在外頭
蘇聯、中國
我們現在討論的變種人口
占不到千分之一
－請容我念一段資料
－請
這份資料來自我們中情局的朋友
是牛津大學的一個變種人畢業生
撰寫的論文
我引用以下段落
對於「尼安德塔人」來說
他的突變近親「人類」，就是我們
是畸形的
只要出現突變後較優越的人種
當地進化程度較低的近親物種
馬上會滅絕
現在呢...
我們就像是那時的尼安德塔人
大概只有你才是吧，崔斯克博士
上一次你們沒給士兵適當武器
就希望他們贏得戰爭
你們低估了你們的敵人
你們如果又低估了他們
這次可不只是在地球另一邊
打個小仗就能解決
這一次戰爭會發生在街上
城市裡、我們家裡
到時候再跟我說你們需要我的計畫
就太遲了
而你們這一生就會輸掉兩場戰爭
抱歉，崔斯克博士
但你的哨兵計畫
並不會被採用
有需要幫忙的嗎，上校？
只是來替我的部隊送行
抱歉長官，我們有命令在身
這裡是隔離區
站一邊去，大兵，這是命令
立正
稍息
這些是什麼東西？
這些是驗血報告，之後會送回去
－送去哪裡？
－送到他們要去的地方
崔斯克企業
準備走吧，各位
我帶你們離開這鬼地方
送我們回家嗎？
時間還不到
－你拿那些東西要幹嘛？
－讓你的旅程舒服一點
我們要把你們送往私人機構
讓你們接受幾樣測試
你的手下不是軍方的人
私人部隊，我們負責接管他們
這個部隊要回家
上校，恐怕你無權管轄此事
我想我有權，孩子
－不好意思，你是誰？
－問題應該是...
你又是誰？
瑞雯
那不是我的名字
－我能搞定他
－我知道
起來，我們快走吧
－艾瑞克在哪？
－我現在獨立行動
我們快走吧
那架飛機先別飛！
我不會讓我的部隊
繼續待在這個鳥國家
知道了，長官
你不跟我們一起走？
我的工作還沒結束
敵人依舊存在
他們去哪了？
那四個二等兵跑哪去了？
他們上飛機了
私人財產，請勿進入
X教授天才資優學校
有什麼事嗎？
這所學校怎麼了？
學校幾年前就關了
你是家長嗎？
不是比較好，你是誰？
漢克
我負責管理這棟房子
你是野獸？
看看你，藍毛跑哪去啦？
我不知道你在說什麼
我得請你離開了
－教授在哪？
－這裡沒有教授
以一個骨瘦如柴的孩子來說
你挺強壯的
何不燃燒一下內心的小野獸
－來嘛，野獸
－野獸不在這
來一下嘛，野獸
我已經說過，學校已經關了
你得離開
沒遇到教授我是不會走的
我已經說過這裡沒有教授
聽著，孩子
你跟我會變成很好的朋友
只是你現在還不知道
教授
漢克
怎麼了？
－教授？
－請別這樣叫我
你認識這傢伙？
他看起來有點眼熟
給我從吊燈上下來，漢克
你會走路
－觀察力真好
－我以為艾瑞克...
但你卻沒看到大門口的警示牌
這地方是私人財產，我得請你離開
這我可能辦不太到...
因為我是被派來找你的
那跟派你來的傢伙說我很忙沒空
這可能有點難相信
因為派我來這裡的人...
就是你
－什麼？
－50年後的你
－50年後的我，從未來？
－50年後，沒錯
－我從未來派你回來？
－對
聽你在放屁
如果你超能力還在
就會知道我說的是真話
你怎麼會知道我沒有...
－你是誰？
－我告訴過你
－你是CIA的人？
－不是
你在監視我
我認識你，查爾斯
我們是老朋友
你在9歲時發現自己的能力
你聽到腦中那些聲音後
以為自己瘋了
直到12歲時
你才知道那是別人大腦的聲音
你要我繼續嗎？
我沒跟任何人說過
還沒說過，教授
但你以後會說
你勾起我的好奇心了，你想幹嘛？
我們得阻止瑞雯
我需要你的幫忙
我們需要你的幫忙
我想我該醒一醒了
她和你回來有什麼關係？
你說他們偷走瑞雯的能力
然後呢？
再做成武器？
沒錯
她很特別
沒錯，漢克
一開始，哨兵機器人只針對變種人
後來他們開始識別
普通人身上的變種基因
那些可能會生出變種人子孫的人
許多人類幫助我們，但慘遭殺害
直到世上僅剩那些邪惡的人類
我打過很多場仗
但這次卻完全不一樣
而這一切都是因她而起
這麼...這麼說好了
就算我相信你、我想幫你好了
瑞雯也不可能甩我
她的身心靈早已屬於別人
我知道
所以我們也需要萬磁王
艾瑞克？
你知道他在哪嗎？
知道
他在他該待的地方
你就這樣走掉？
沒錯，如我所說
你觀察力很好
我認識的教授
不會在人們迷失時放棄他們
尤其是他愛的人
你知道嗎？我好像記得你了
我們以前有去找過你幫忙
我就回你當時說的話吧
去你的
你給我聽著，混蛋
我大老遠跑來找你
我看著很多人死去，好人、朋友們
如果你就這樣袖手旁觀
你也遲早會看到這一切，懂嗎？
我們總有一天會死
我說過了，教授已經不在了
他是怎麼了？
他失去了一切
艾瑞克、瑞雯、他的雙腿
我們建立了學校、實驗室
這裡的一切
但第一學期結束時
越戰的情勢越來越不樂觀
老師和學生們都被送去戰場
他情緒崩潰
用孤僻來減緩痛楚
我想幫他做點事，所以...
所以我用協助我控制變身的成分
發明了一種血清來治療他的脊椎
我只用少量來保持身心平衡
但是他用得太多了
我想讓他戒掉
但他無法忍受那些痛楚和聲音
血清能讓他的腿恢復功能，但是...
只做這些不夠
他...
他失去太多東西了
你不怕我？
我一直覺得世界上
不可能只有我與眾不同
查爾斯賽維爾
瑞雯
妳又餓又孤單
想吃什麼就拿吧
我們有很多吃的，妳不用偷
事實上...妳以後再也不用偷東西了
我保證
我幫你找她
不是為了你的狗屁未來，是為了她
我同意
我得告訴你，你不了解艾瑞克
那個人是個怪物，是殺手
你覺得你能說服瑞雯改變？
讓她回家？
很好
你憑什麼覺得你能說服艾瑞克？
因為是你和艾瑞克一起送我回來的
他的監禁室建於二戰期間
當時鋼鐵短缺
所以地基全由混泥土水泥建成
不含金屬
他被關在幾百公尺深的地底
世界上防守最嚴密的地方
他為什麼被逮捕？
他沒跟你說嗎？
甘迺迪
他殺了他？
不然子彈為什麼會轉彎？
艾瑞克是操控槍枝的天才
你確定要這麼做嗎？
這是你的計畫，不是我的
我們沒有進去和出來的方法
就只有我和漢克
我認識一個傢伙
他現在應該還很年輕
他住在華盛頓的郊區
那小子無孔不入
只是我們不知道去哪找他
把腦波加強器修好就能...
我們可以查電話簿
崔斯克企業
我以為你要出差了，長官
我回來拿幾份文件
那是新買的圍巾嗎？
蠻好看的
謝謝
崔斯克博士
等一下
出席巴黎和會的人增加了
謝謝
發生什麼事了，博士？
沒什麼
請把我的活動打成行程表
我不想錯過任何東西
－這裡，這裡
－哪裡？
－停在這裡就好
－好啦
下一次我來開
我受不了你的駕駛技術
（快銀）
他又幹了什麼好事？
不管他又拿了什麼，我馬上開支票
我們只是想跟他談談
彼得，警察...
又來了
你們要幹嘛？這次我什麼都沒做
你們是誰？
冷靜點，彼得，我們不是警察
你們當然不是警察
警察哪需要租短期車
你怎麼知道我們車是租的？
你進門的時候我檢查了你的駕照
順便看了租車合約
你們是鎮外來的
你們是FBI的人嗎？
不，你們不是警察
資優青少年學校？
那是舊名片
－他很有趣
－他是個小屁孩
他會瞬間移動？
他只是速度快
我認識的他比較老一點
沒那麼年輕
年輕，是你太老啦
你不害怕展現自己的超能力
超能力，你們在說啥超能力？
這有啥不正常？
反正說了也沒人信
你們是誰？想幹嘛？
我們需要你幫忙，彼得
幫啥？
入侵一個高度戒備的場所
然後救出一個人
劫獄？
你們知道這違法吧？
沒被抓到就不算
所以我有啥好處？
你這個偷竊慣犯
成功入侵五角大廈的美名
我幹嘛相信你們
因為我們是同類
秀給他看
蠻酷的，但有點噁心
五角大廈
建於1943年的五角大廈
是世上最大的辦公大樓
占地六百萬平方英尺
超過兩萬五千名軍務人員在此辦公
廁所在哪？
你老是想尿尿
你很幸運...
乘梯下樓禁止攜帶金屬
監視器都變成電視節目了
怎麼回事？
搞什麼，叫維修部下來
門3秒鐘後會打開
會有20個警衛對我們開槍
我知道，我就在等這個
你在幹嘛？
托住你的脖子，我怕頸椎斷裂
什麼？
頸椎斷裂
別動
沒事的，等一下就好了
大家第一次都這樣
你肯定幹了什麼大事情
你做了什麼？
你為什麼被關在這？
暗殺總統
我犯的唯一的罪就是為同胞奮戰
你會空手道嗎？你知道空手道嗎？
我不知道什麼是空手道
但我知道什麼叫起肖
各位先生女士男女老少
現在發生緊急事件
我們會負責疏散這層樓
然後我的...同伴
會確保囚犯安危
你們是誰？
我們是特別行動小組
編號CB-FE-CIE...
聽著，你們可能沒聽清楚我說的話
但這件事非常重要
這裡已經被完全封鎖了
你們得立刻退往三樓...
歹勢，你說完了嗎？
他們說你能控制金屬
他們？
我媽以前也認識一個會這招的人
很抱歉，我個人並不提倡暴力
查爾斯？
我也很高興見到你，老友
－你會走啦？
－跟你沒關係
你是我今天最沒想到會見到的人
相信我，我沒事根本不會想來見你
我救了你出去，你就得聽我的
不准殺人
我沒頭盔
我就算想殺人也沒辦法
我打死也不要再讀你的心
我需要你保證，艾瑞克
不准動！
站在原地！
－查爾斯
－不准動
手舉高，不然我就開槍
－阻止他們，查爾斯
－我辦不到
手舉高
不...
謝啦，小子
彼得，非常謝謝你
你保重
我剛剛看了飛行日誌
你們去巴黎幹嘛？
合約將在巴黎簽訂
想像它們如果是金屬會怎樣
－幫我們還車
－好
彼得，慢慢來
他們去哪找到你的？
你可能不太相信
是你派我來的
你和查爾斯從未來送我過來的
你怎麼失去超能力的？
在治療脊椎時影響了我的DNA
你為了能走路而犧牲掉你的超能力
我得犧牲我的超能力才睡得著
－你懂什麼？
－我失去了原本屬於我的那部分
別再哭了，艾瑞克
這不能彌補你犯過的錯
你不明白我做了什麼
就我所知
你已把我最重要的東西給奪走了
或許你該更積極地爭取
你想要打架嗎，艾瑞克？
－坐下
－我就給你機會打一架
放馬過來
你拋棄了我！
你把她帶走，並背叛了我！
天使
阿撒佐
艾瑪
海妖
這些變種人兄弟姊妹都死了
我們無數的同胞被實驗、被折磨
艾瑞克
你當時又在哪裡，查爾斯？
我們應該保護他們的
你的同胞需要你的時候你在哪裡？
躲藏
你和漢克假裝自己是普通人類
艾瑞克
你拋棄了我們所有人
原來你一直是個爛人
我想我們以後一定是好朋友
這們多年來，我一直想擊敗你
你有成功嗎？
你就和我一樣
活了下來
還不處理自己搞的爛攤子？
巴黎
你不能喝這麼多
你明天還要參加會議
我當然知道
我怎麼可能忘記這麼重要的日子呢
我想再到處看看
不好意思
沒關係，是我的錯
妳會說越南話
我是翻譯員
我會說很多語言
讓我請妳喝一杯
除非妳有伴
我是自己一個人來的
請給我一瓶Johnnie Walker
你明天要參加會議啊？
一個漂亮女孩，也對政治感興趣啊
外表是會騙人的
小姐
再來一點厲害的吧，寶貝
把衣服脫掉之類的
怎麼了，寶貝？
你覺得我這樣不漂亮嗎？
要下一盤嗎？很久沒下了
我現在沒心情下
我已經十年沒碰酒了
我沒有暗殺總統
那顆子彈轉彎了，艾瑞克
那是因為我要救他
－但他們逮捕了我
－你幹嘛要救他？
因為他也是變種人
你一定覺得我是笨蛋
你早就說過他們會對抗我們
但我沒想到他們會使用
瑞雯的DNA來對抗
你上次看到她是什麼時候？
我去達拉斯那天
她人怎麼樣？
堅強
專注
忠誠
她...過得好不好
她...
我們...
我知道你為什麼會這麼重視她
你該為她感到驕傲
－她為了我們的目標奮鬥
－是你的目標
我養大的女孩不可能會殺人
你養大？你和她一起長大
她不可能永遠是個小女孩
所以她離開
她會離開是因為你洗腦她
我可沒有這種超能力
這是她自己的選擇
那現在我們知道這選擇的代價了
她去刺殺崔斯克，然後被抓住
最後他們把我們趕盡殺絕
只要我們先找到她這就不會發生
只要我們明天能改變歷史
我很抱歉，查爾斯
我為我曾經做過的事...道歉
我好久沒下棋了
我會放水
這樣可能會比較勢均力敵
那你先下吧
各國的外交特使
已陸續抵達皇家大飯店
今日是歷史性的一天
美國正式宣布停止涉入越南戰爭
現在到達的是南越外交部長
議會只能給你一個小時的時間
飯店在樓上為您的貴賓
準備了一間私人會議室
一小時就夠了
各位午安，大家好
謝謝你們的到來
恭喜你們贏了這場仗
我知道你們等一下要忙著
握手和拍照
所以我會長話短說講重點
我們現在有了新的敵人
他們會讓我們的武器失去作用
讓軍隊瓦解、使國家喪失自衛能力
你們需要新武器來打這場仗
我稱之為哨兵機器人
源自古羅馬城門外的守衛者一詞
他們的飛行能力堪比鷂式戰鬥機
配備可每分鐘
發射兩千發子彈的機槍
子彈全為塑料材質
更不用提它的體型、力量、速度
就連洛克希德和波音系列
也望塵莫及
但這哨兵機器人之所以如此特別...
是因為它配備了
可識別變種人X基因的裝置
這個基因識別系統
能在半英哩外鎖定變種基因
而且在確認目標前是不會開火的
有了這種武器
就再也沒有人類會受到傷害
如果我在這將系統打開
是無法啟動的
除非...
這裡有變種人
一定是機器故障了
我的機器不可能故障
你是什麼？
我很確定...
我...
別射他
我確定...
我不知道你們在說什麼
不是吧？
瑞雯
查爾斯？
我和艾瑞克來找你了
我們一起來
我沒有想到會再見到你
金鋼狼！
妳安全了，我不會讓他們把妳抓走
艾瑞克
你在幹嘛？
保護我們的未來
我很抱歉，魔形女
妳只要活著，我們就不可能安全
艾瑞克
用你的超能力，查爾斯
阻止他
他沒辦法用
他要脫離那個時空了
我控制不住他
史崔克！
有一天有人會完成我的工作
金鋼狼！你等著瞧！
控制好他
艾瑞克
我在哪？
我在哪裡？
什麼？是你來找我們的
－你是誰？
－查爾斯
查爾斯賽維爾
我不認識你
那是啥鬼東西？
我來處理
快去阻止艾瑞克
艾瑞克
我很抱歉
你是羅根，他是漢克麥考伊
我是查爾斯賽維爾
你這幾天都跟著我們
你嗑太多藥了
有人給你下了很強的迷幻藥
大概吧
放輕鬆，我們一起想些辦法解決
天啊，幻影貓
她受的傷很嚴重
我控制住了
教授
你是怎麼了啊？
我剛剛看到了一個
以後會帶給我很多痛楚的人
瑞雯呢？
走了
－什麼？
－我們得趕快離開這裡
昨天的巴黎和會
被不知名人士中斷
全國陷入一片混亂
舉國人民都在詢問
他們來自何處？他們還會回來嗎？
而最重要的是
他們是敵還是友？
這到底是什麼情況？
別記錄下來
兩天前
這個叫艾瑞克藍歇爾的人
從五角大廈最高警戒監獄逃脫
我們相信這女人和他之前是一夥的
1962年古巴飛彈危機他們都在
他也同時涉入甘迺迪暗殺事件
那藍色東西又是什麼？
我們不清楚
事實上，我們對他們根本一無所知
我們知道
我們知道他們是誰
他們是變種人
他擁有操控金屬的能力
我上次檢查過
你們的武器大多是金屬製的
而她能變成任何人
像是將軍
秘密特勤人員
甚至是您，總統先生
她隨時都能走進這間辦公室
發布核彈攻擊命令
如果她想要的話
而這還只是兩個變種人而已
那我們有應對方式或防禦手段嗎？
我就在等您問這個問題
他的計畫還在實驗階段
且不符合規定
你是在告訴我
當世界面臨變種人威脅時
我們最好的武器
是這些巨大金屬機器人？
很多變種人和我們長得很像
我的哨兵機器人能分辨其中差異
我有8個樣品機可以使用
全是太空競賽時代使用的聚合物
全都不含金屬
我想要做個展示
我希望這世界知道我們能保護他們
要操作這些機器人你需要多少錢？
我已經將數據呈繳給國會
但他們的投票結果是否決
要重新啟動它們還需要更多經費
你要多少有多少
還有一件事
如果我們抓到那些變種人
我要那個女的，當然是用來做研究
真可怕
什麼真可怕？
生來就長那個樣子
很可怕嗎？
妳能夠想像...
那人每次照鏡子時的感受嗎？
我想像得到
妳覺得她是從哪來的？
妳覺得她有家人嗎？
有，她有家人
如果我看到任何金屬移動
我就把這插進你的喉嚨
妳怎麼找到我的？
你把我教得很好
我們已經很久沒有這麼靠近了
我很想妳
你之前明明想殺了我
這樣我們變種人才能活下去
什麼意思？
我從未來得到了一個消息
別想說謊
我從不說謊，也絕不說謊
人類用妳的血液
製造一種能消滅我們的武器
我做的一切都是為了確保未來安全
那你要怎麼阻止我不殺了你
來確保我自己的未來
什麼也不做
已經來不及，他們有妳的DNA了
妳的血滴到街上
也不想想是誰的錯
是我的錯
我看過他們的計畫
他們已經在製造武器了
而現在他們能將武器進一步強化
我們得趁還有優勢的時候擊倒他們
我看到太多朋友死了
我不想要戰爭
我只想把那個男人...
這就是戰爭
妳怎麼了？
我離開的時候妳迷失方向了嗎？
妳是查爾斯的瑞雯...
還是魔形女呢？
崔斯克才是我們的敵人
殺一個人並不夠
對你來說永遠不夠
再見，艾瑞克
怎麼了？
他還能走嗎？
漢克，我又聽到聲音了
好，我去拿藥
振作一點
又不是世界末日
你自己都不相信這句話
你怎麼知道？
腳走不動了
讀心能力又會回來
全都回來了
聽著
我們還在原地
她還在外頭
我們需要你的幫忙，查爾斯
應該說「我需要你」
沒有你的能力我們找不到瑞雯
我加重了一些劑量以免你忘了服藥
查爾斯
漢克，幫我個忙
你能帶我去我的書房嗎？
好吧
你確定要這麼做？
當然不確定啊
這個生物真是美麗非凡
她的基因可能隱含變種的關鍵
我需要更多樣本
從巴黎能拿到的就只有這些了
不只是血
我還要腦組織、脊髓液、骨髓
想像哨兵機器人
能轉變、適應所有變種人目標
如果我能得到她
那個女孩
她能將計畫整整超前未來好幾十年
你兒子多大，少校？
傑森？
他已經快要十歲了，小孩長真快
再八年就準備入伍了
我們到底還要
送多少人的兄弟與兒子的屍袋回來
也許五萬、甚至五十萬個
更何況是我們的對手
在此之前
歷史上從沒有任何事物
能促使人類以
一個種族的身分團結一心
但現在有了
你真的很恨變種人吧，博士
恰好相反
我很欽佩他們
欽佩他們的超能力
我視變種人為我們的救星
一個共同的敵人
我們一同對抗終極敵人
滅絕
我相信我們的新朋友
能帶領我們開創新紀元
真正永世太平的新紀元
注意、注意
運輸火車將在一小時後出發
重複，運輸火車將在一小時後出發
你上一次下來是什麼時候的事？
－上一次是在找學生的時候
－好久以前了
歡迎您，教授
瑞雯中槍，她走不快
我已經很久沒活動過這裡的肌肉了
天啊
查爾斯
查爾斯，沒關係
我去檢查發電機
不全是機器的問題吧？
－我做不到，我的意識...
－你做得到
我承受不住
你只是太久沒用了
你不懂，不是太久沒用的問題
我能憑空打開開關、轉開門把
我的力量來自腦袋，還有心
但是我的心崩壞了
我感覺自己像是我以前的學生一樣
無助
下來這裡根本就不對
救出艾瑞克也是
這整件事都是一場錯誤
我很抱歉，羅根
但他們送錯回來的人了
你說的沒錯
我的確不該回來
原本應該是你回來
但我是唯一能撐過時光之旅的人
還有我不知道我還能待多久
但我知道很久以前
事實上，應該是很久以後
我是你最無助的學生
但你解開了我的心結
是你告訴我我是誰、我能成就什麼
我不知道我該怎麼幫你
你沒錯，我不知道
但我知道有個人可以
讀我的心
你看到我用加強器的後果了
你不會想要我讀你的心
你什麼都還沒做是傷不了我的
相信我吧
嗨
羅根
嗨，琴
殺了我
我愛你
你好悲慘
好痛苦的人生
別專注在我的痛苦
我不想要你的痛苦
我不想要你的未來
別看我的未來
看看你自己的
沒錯
就是這樣
查爾斯
所以這就是我們的未來
艾瑞克是對的
人類會這麼對待我們
如果我們給他們看到更好的前途
就不會如此
你還相信他們？
只不過是有些人誤走歧途
這不代表他們永遠迷失
有時候我們都需要點小幫助
之前那個我早已不在
我試著敞開心胸
卻差點被淹沒
你很害怕
腦波加強器知道
那些聲音...
充滿著...
痛苦
你害怕的不是他們的痛苦
是你自己的，查爾斯
那痛苦雖然駭人
但它卻會促使你茁壯
只要你願意去感受它
去擁抱痛苦
它就會讓你變得超乎想像的強大
我們所擁有的天賦之所以強大
是因為它能永不間斷地承受痛楚
而它生於人類最強的力量
希望
拜託你
查爾斯，我們需要你重新燃起希望
找到你要找的東西了嗎？
電力恢復了
是啊
的確恢復了
她失血過多
她不能繼續這樣
我們別無選擇，巴比
我們能叫醒她
不行
他們需要更多時間
我剛剛和過去的我談過話
如果現在把羅根叫醒
可能會導致一個更黑暗的未來
他們需要更多時間
瑞雯，該停了
別再逃跑
查爾斯？
你在哪裡？
回到妳應該待的家裡
我需要妳回家
我知道我該做什麼
你殺了崔斯克只會讓
更多像他一樣的人出現
那我就把他們都殺了
艾瑞克才會那樣說話，妳不會
和我一起長大的女孩不可能殺人
她人好、善良、有同情心
我有同情心
但對崔斯克就沒有
他殺了太多我們的同胞
弄暈她，查爾斯，進去她的腦袋
她不讓我進去
要保持連繫都有點困難了
我能力還不夠強
我知道崔斯克做了什麼
但殺了他也不能讓他們起死回生
反而會讓妳走上一條不歸路
殺戮的無限輪迴
互相殺戮，直到雙方所剩無幾
但妳我現在就能阻止它發生
妳只需要回家就好
我需要？
你完全沒變，查爾斯
我說過，我知道我該做什麼
她跑哪去了？
在機場，她準備登機了
去哪裡的飛機？
華盛頓特區
兩位
我要給你們看一些東西
我們要回到過去
（星際爭霸戰）
我設計了這套系統
能錄下巴黎的所有電視新聞
包括全部三個頻道和公共電視網
全部三個電視網？
對，還有公共電視網
看看我找到什麼
明天總統會在白宮前發布一個聲明
國防部長萊爾德將會一同出席
科學家波利瓦崔斯克亦受邀與會
他是對抗變種人議題的特別顧問
白宮...
瑞雯她不了解若在那種議會上...
殺了崔斯克會有什麼後果
那時全世界都在看
那麼我回到過去就沒有意義了
壞消息不只這些，我看到一份報告
他們在巴黎找到瑞雯的血液樣本
我們現在知道他們有了她的DNA
－他們有了所需的一切...
－來製造未來哨兵機器人
有一種時間物理學理論表示
時間是不可改變的
就像河流一樣
你能丟塊石頭產生漣漪
但流水總能改正它
無論你對河流做了什麼
它總是會循著某個方向流去
你到底想說什麼？
我想說的是...
要是這場戰爭無法避免呢？
要是她注定會殺了崔斯克？
要是她天生就是這種人呢？
只不過是有些人誤走歧途
這不代表他們永遠迷失
不是我不相信你，漢克
但我不相信她是這種人
準備好飛機，我們要去華盛頓了
華盛頓特區
國防部
五角大廈
你沒事吧？
有好一點
無論今天發生什麼事情
我希望你能答應我一件事
你讀我的心的時候看到很多壞事情
但你也看到了很多美好事物
X戰警
答應我你會找到他們
運用你的力量，團結我們
指引我們、帶領我們
暴風女
史考特
琴
記住這些名字
我們人數眾多
我們會需要你，教授
我會盡我所能
你盡力就夠了
相信我
12艘運輸艦接近中
距離10英哩
他們找到我們了
今日會有幾千人聚集此地
來自世界各地的人們要來見證歷史
今日將有至少50國的媒體會前來
謝謝
我能看看你的邀請函嗎？
當然可以
這兩個人是跟我來的
請進
羅根
請走這，先生
我還沒找到她，但她一定在這
美利堅合眾國總統
我的美利堅同胞們
我們現在面臨有史以來最大的威脅
變種人
但我們已經準備好對抗這個威脅
羅伯特奧本海默的不朽名言說道：
看哪！
這世界將不同以往
我能幫你什麼忙嗎？
你幫不了我
他們來了
這是為了你們，兄弟姊妹們
瑞雯
我找到她了
放開我，查爾斯
在那裡，你看
舞台左邊的那個秘勤人員
－知道了
－去吧
你在做什麼？
我沒叫你啟動他們
我沒有啟動
瑞雯，妳聽我說
我們都有第二次機會
來定義我們的本質
別這麼做
兩位，你們不能進來這裡
我們沒辦法阻止那麼多敵人
的確，但我們能拖延他們的行動
這到底怎麼一回事？
艾瑞克
暴風女
快走
進入三級警備狀態
總統先生，我們已經進入二級了
空軍什麼時候到？
空軍已經準備就緒
外面到底是怎麼一回事？
我會處理好
你已經說過了
我想要發表一個聲明
但現在全世界都知道
我們保護不了他們
我會修好它們
你最好快點
查爾斯
大家都沒事吧？
暴風女
在妳後面
現在去吧
快去吧
我可能不該問這種問題
但在未來
我有活下來嗎？
沒有
但我們能改變它，對吧？
做你該做的事吧
變種人
你們在哪？
我來解決它
快走吧
我的天啊
活下來的人就只有這種能耐嗎？
有一個變種人在這裡
槍
不...別殺它
我需要它活著
這到底是怎麼一回事？
你們創造這種武器來消滅我們
為什麼？
因為你們害怕我們的天賦
因為我們與眾不同
人類總是畏懼與眾不同的事物
但我們現在告訴你們
告訴全世界
你們的確應該害怕我們
我們才是未來
我們將會繼承地球
而任何阻止我們的人類
就會遭受與他們相同的命運
今天本來是你們要展現
自身力量的日子
相反的，我就給你們看看
我的同胞在解放自身後能對
你們造成多少破壞
把這當作對全世界的警告
我的變種人兄弟姊妹們
我跟你們說
別再隱藏自己了
不用再受苦了
你們活在恥辱與恐懼的陰影下太久
出來吧
加入我的行列
為我們的同胞一同奮鬥
全新的未來
將從今天展開
我們浪費了這麼多年對抗彼此
珍貴時光一生有幾回
－總統先生，不要
－退開
給我退後
你想發表聲明
或是你想殺了我，隨便你
但放過全部的人
你很勇敢，總統先生
但你卻沒有想要放過我們
我們變種人的未來已經來臨
變種人
妳以前比較準
相信我，我還是很準
滾出我的腦袋，查爾斯
瑞雯
拜託你，別讓我們變成敵人
看看你的周圍，我們早就是敵人了
並非所有人都是
妳先前的所作所為救了這些人
妳能讓他們看到更好的未來
弄暈她，查爾斯
我打從第一天遇見妳的時候
就想控制妳
看看想控制妳的下場
現在所發生的一切
都操之在妳手中
我對妳有信心，瑞雯
他就交給你了，查爾斯
如果你讓他們抓了我
那我還寧願去死
你知道的
我知道
再會了，老友
再見，艾瑞克
你確定要讓他們走？
對
我對他們懷著希望
總有一天會回到之前那樣
我們大家之前在一起的時候
那羅根呢？
早安，羅根
太晚起床囉
做得好，謝啦
非常感謝你
暴風女
琴
嗨，羅根
你沒事吧？
妳在這
不然我該在哪呢？
別亂來，老兄
有些事永遠不會變
很高興見到你，史考特
注意一下
教授
羅根
沒事吧？
沒事
我想沒事
你成功了
什麼成功？
羅根，你不用教書嗎？
教...書？
對啊，歷史課
歷史
那我想我需要一些幫忙
幫什麼忙？
1973年之後的都要
我知道的歷史可能有點不一樣
歡迎你回來
很高興見到你，查爾斯
很高興見到大家
嗯
我得遵守約定啊
我們倆有很多事情要聊聊
對
你記得的最後一件事情是什麼？
溺水
過去
一個全新未定的世界
充滿著無盡可能性
（變種人拯救總統）
和無限出路
（崔斯克因販售軍情遭逮捕）
他是不是...
他還活著
有無數的選擇確定了我們的信念
每一個選擇
每一個時刻
都是時間長河的一個小漣漪
你要怎麼處置他，史崔克少校？
而只要有足夠的漣漪
就能改變流向
我會自己處理他
因為未來並非永遠注定如此
Translated by Fallenformers