警報 警報 警報
大家都還好嗎？
不怎麼樣
天啊，有兩枚導彈
還有一枚
簡？
哦，天哪
羅傑
不
簡
不是我幹的
這些傢伙什麼時候才能學會開飛機？
謝謝你
沒什麼
你能聽到他們說話嗎？
我可以再湊近瞧瞧
他是威廉 史崔克上校
他襲擊學校的目的只有一個
就是得到腦波強化器
或者收集足夠的部件自己再造一個
那說不通史崔克一定要教授才能操作啊
我認為這正是我的老朋友還活著的唯一原因
哦，天啊！
你們都在害怕什麼？
腦波強化器工作時
查爾斯的大腦會與地球上每個人相連
如果他被迫將足夠強的意識
集中在某個特定人群上
比如：變種人
他能把我們都殺死
等等，首先告訴我
史崔克怎麼會知道腦波強化器在哪？
我告訴他的
還記得麼？是我幫著查爾斯製造的
史崔克先生的說服能力很強
即使像查爾斯那樣強大的變種人都無法抵抗
那這個史崔克到底是什麼人？
他是個軍方科學家
他一生致力於解決變種人的問題
如果你想知道的更詳細一點,
為什麼不去問問狼人
你不記得了吧,嗯？
除我之外
威廉 史崔克是唯一能處理合成細胞的人
你骨骼裡的金屬就是他的傑作
- 但是教授
- 他相信你會自己發現這件事的
他比我更加相信你
你為什麼需要我們幫忙？
變色龍發現了史崔克建立基地的藍圖
那裡已經運行幾十年了
我們知道他在那裡造第二台腦波強化器,
但不知道基地的位置
我認為你們有人知道
教授已經試過了
你又認為你是主角
你好
不好意思
我不是故意要偷聽的
盡量放鬆
對不起
- 史崔克在亞克利湖
- 教授就是讓我去那裡的
- 那裡什麼都沒有
- 地面上是沒什麼，洛根
基地在地底下
你還好麼？
還好
真的？
飛機怎麼樣？
不妙，看起來要花4,5個小時才能修好
我不是問這個
我有點擔心斯科特
我卻擔心你
剛才在天上你的表現令人驚訝
明顯還不夠
打起精神
我愛他
真的？
女孩們喜歡與危險的傢伙調情，洛根
卻不會帶他回家
她們會嫁給好男人
我可以當好男人
洛根，好男人不會到處跑的
來吧
不要逼我這樣
怎樣？
這樣
打攪一下
他們說你能模仿任何人
連聲音都能模仿
那幹嗎不一直偽裝呢？
我是說…
讓自己像其他人一樣
因為沒這個必要
聽著
沒有人能像你給我留下這樣的疤痕
你想要什麼？道歉？
你知道我要什麼
但是你想要什麼？
你到底要什麼？
我要你滾出去
上帝
我們怎麼沒有制服？
對啊，我們的呢？
已經訂了
再過幾年應該會來的
我喜歡你做的髮型
嘿，嘿！
算了，我們走吧
他們說你是壞蛋
他們這麼說？
這個甲蟲似的頭盔真醜
幹什麼用的？
只有這個丑頭盔才能保護
我不受真正的壞蛋傷害
你叫什麼名字？
約翰
你的真名呢？約翰
火人
火人，你的本事相當棒
我只能舞火
不能造火
你是渺渺眾生中的神
不要讓人察覺你的非同凡響
長官，機器已經按預定完成
不錯
我想問
我們幹嗎還要留著這些孩子？
我是個科學家，萊曼中尉
我造的機器一定要能用
看，這是大壩的地形圖,這是洩洪道
看到這些疏密相間的圖像了麼？
那是輪胎印
這是入口
這顯示了地上冰層的厚度
這是最近水流活動的記錄
如果我們進去，史崔克會往洩洪道放水的
你能瞬移到裡面嗎？
不能我一定要看到要去的地方
不然可能會困在牆裡
我去
我感到他不想我死
洛根，進入大壩的人
要能能操作洩洪裝置才行
你打算怎麼做？
用你的爪子抓？
- 我賭一賭
- 我可不想
長官，有人進入洩洪道了
我來把他衝出去
等等
史崔克！
看看，誰回家了？
我自己的傑作誰也不如我瞭解
封閉房間，打死他
封閉房間，站開
混進來個變形人
有可能偽裝成任何人
任何人？
- 你能超控洩洪裝置嗎？
- 只能在這房間裡控制
- 所以門才會這麼厚
- 哦,真的麼？
- 找些炸藥,把門炸開
把攝像機打掉
我進來了
她幹的不錯
還有你沒見識過的呢
要引爆了
快，快
她打開閘門了
又有變種人進來了
-多少？
-通訊中斷了，電磁干擾
萊曼中尉，帶你的人到
腦波強化器前跟我會合
你們接著干
在我回來前，一定要把這門打開
歡迎你，教授
請別丟下我
你可以進來
找到了麼？
大壩的能量有很大一部分彙集到這間房裡
- 就在那
- 你能在這關上它嗎？
- 不行
快，沒有時間了
一起去吧
天啊，孩子們
庫爾特，你和我一起去麼？
他們在哪？
在下面一層
史崔克！
我們去救孩子
然後在腦波強化器和你們會合
我去找斯科特和教授
- 你一個人能行麼？
- 沒問題
洛根去哪了？
他走了
你們都守在這
詹森
是時候了
該找我們的朋友了
該去找我們的朋友的時候了
所有的人
所有的變種人
所有地方的
好的
每一個人？
是的
很好
是時候結束了
要做得完美
不要動
靠近者，格殺勿論
包括我
快走，我能應付他
親愛的，清官難斷家務事，我們走
斯科特！
- 救命！
- 聽
- 救我們出去
-金勃莉？
-暴風女
我們來了
斯科特，住手
簡，不要緊
沒事了，是我
真對不起
-我還以為你死了
-哦，上帝
我真抱歉我看到是你，但就是
控制不了自己，我盡力了
-我愛你
-我也愛你
- 我的腿
- 放鬆
情況不妙
我的天呀
不
你找到變種人了麼？
你找到所有變種人了麼？
我在努力，人太多了
那麼集中精神
成釉細胞有個怪異特性
如果你令它控制在
原始液體形態
你就得設法
讓它保持這種狀態
保持高溫
因為它一旦冷卻
就將堅不可摧
但這你已經知道了
我曾認為你是獨一無二的，狼人
我錯了
哦,天呀
我受不了了
-你要去哪？
-我等夠了，我要進去
約翰，他們讓我們呆在這
你難道永遠都這麼聽話？
找到所有的變種人
所有的，找到他們
每個角落，每個人，所有的人
然後殺死他們
集中精神，再集中
現在去找他們,找到所有的變種人
再集中，找到每個人
找到他們，殺死他們
腦波強化器
時間不夠了
艾瑞克，快點
奇怪
從那看起來怎麼樣？查爾斯？
還在打正義之戰？
從現在起
他們好像不再按我們的規則來了
也許該按他們的規則來了
計劃變了
再見，查爾斯
現在找到他們集中注意力
找到所有的人類找到所有的人類
每一個
感覺怎麼樣，雜種？
- 你為什麼回來？
- 你把我開膛破肚，奪走了我的生命
說的好像我偷了你東西似的
我記得你是自願參與實驗的
我是誰？
你只是件失敗的試驗品
如果你真知道你的過去
你是個什麼樣的人
我們曾經一起幹的勾當
人不會變的，狼人
你過去是禽獸，現在也是
我只是給了你利爪
出什麼事了？
- 到底怎麼了？
- 大壩裂開了
水會湧進洩洪道，釋放壓力
太晚了，再過幾分鐘
我們都會被淹沒
跟我來
你想知道什麼我都告訴你
你幫不了你了，朋友
他們死定了，狼人
你是倖存者
一直都是
我曾認為自己
只是頭長著利爪的野獸
我們死了
你也別想活著
在那邊你是找不到答案的，狼人
找到所有的人類每一個人
找到所有的人類，每一個，殺死他們
- 這是什麼？
- 腦波強化器
- 簡，你沒事吧？
- 我很好
怎麼了？
- 教授和一個變種人在裡面
- 他陷入了某種幻覺
哦，上帝腦波強化器被逆置了
這回目標不是變種人了
- 那是誰？
- 人類
不可能
- 都退後
- 不，他現在連在腦波強化器上
打開門會殺死他
和所有跟他思維相連的人
等等，克特，我需要你把我送進去
這傢伙是誰？你是誰？
我是馬戲團的克特-瓦格納
他會瞬間移動
我說過，如果看不到要去的地方
我對你有信心
在那裡看到任何事都別相信
天父，願榮耀屬於你
天國即將降臨
人間
猶如天堂
你好
你在找什麼？
教授，你能聽見麼？
你得馬上停止腦波強化器
你在和誰說話？
不要動
她不過是個小女孩
不，她不是
我已經注意到你了
史崔克先生
真有趣，總是碰到你
我保證這不會再發生了
克特，這裡將變得很冷
我會呆著的
你在做什麼？
找到所有人類
殺掉他們每一個人
集中精神找到所有人類
住手！
詹森
他會生我氣的
洛根，你在哪？
我們必須穿過洩洪道
不要走那條路，相信我
有另一條路出去
直升機剛才就在這裡
我來抱他
沒事，羅傑你可以放手了，親愛的
- 放手，沒事的
- 真的？
誰才知道答案,狼人？
那些人？
啊？
我願意和他一起冒險
總有一天，會有人會完成我的工作，狼人
總有一天
我們要去華盛頓
這恐怕已不僅是亞克利湖的問題了
我抓住他了
你沒事吧？
現在沒事了
- 出什麼問題了？
- 推進器壞了
- 那快修啊
- 有人看到約翰了嗎？
火人？他在哪？
他和萬磁王在一起
快點
哦，不我們失去了動力
燃料艙有動力
- 暴風女,我們需要一些外力推動
- 簡？
簡在哪？
她在外面
我們不能走放下舷梯
暴風女,放舷梯
放不了
她在控制飛機
- 你馬上去救她
- 她不讓我去
該死
我清楚我在做什麼
這是唯一的辦法
簡
聽我說
不要這樣
再見
她死了
不要那樣說我們要回去
-她死了
-沒有
她死了
上帝是我的牧羊人
他讓我能躺在如茵的綠地上
雖然我走過死亡的幽谷
我無懼邪惡
因為主與我同在
今天我將就最近
橢圓辦公室襲擊事件…
早上好，到橫掃全球的各種幾乎徹底
湮滅我們生活方式的奇怪現象
「徹底湮滅」這個詞好麼？
早上好
- 早上好，總統先生
- 謝謝
總統先生，馬上開始直播…5…
4，3，2…
我的美國同胞們，在這逆境之中，
我們迎來了關鍵時刻
此時我們要認清
在我們當中逐漸增長的威脅
並在人類歷史上扮演一個獨特角色
廣播中斷了嗎？還在直播嗎？
早上好，總統先生
別緊張
我們不會傷害任何人
你們是誰？
我們是變種人
我叫查爾斯 澤維爾
- 請坐
- 我寧願站著
羅傑
這些文件是在威廉 史崔克的
私人辦公室找到的
你們怎麼拿到的？
就當我認識
一個會穿牆的小姑娘吧
- 我從沒見過這些資料
- 我知道
- 你也知道我不會在威逼下談判
- 這不是威逼這是個機會
世界上的人類和變種人
都有一部分相信戰爭即將來臨
這些文件可以說明
已經有人在挑起爭端
我們雙方都有損傷
總統先生
你要對全世界說的話是真的
現在是關鍵時刻
是重複過去的錯誤
還是攜手開創美好未來
我們會留下來的，總統先生
下面看你的了
我們拭目以待
總統先生？
簡即使在學生時代
也始終對自己的能力半信半疑
她總是看著別人
覺得自己在某些方面
被拋棄了
我們當時可不可能做點什麼來救她？
在過去，她可能會讓我們救她
一定另有辦法的
她為什麼要離開飛機？
因為她已做抉擇
請進
聽
她確實已做抉擇
就是你
教授？
一切都順利麼？
是的，我想會的
大家有沒有誰讀過這本小說？
英國作家TH懷特寫的
叫《永恆之王》的書
沒有？
變異：它是我們進化的關鍵
變異使我們從單細胞生物
進化成地球上的統治物種
這個過程非常緩慢
通常要花千萬年的時間
但每幾十萬年進化過程都會發生躍進
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net