一般來說 人體細胞
每七年再生一次
像蛇一樣
我們用自己的方式蛻皮
從生物學角度講 我們已是新人
你是第一次去西雅圖嗎
不不 我住在西雅圖
我剛回老家呆了一個月
帶兒子回去看看我父母
你在西雅圖做什麼工作
...我是外科醫生
你認識那些醫生嗎
遭遇槍擊案的那些
可能我們看起來和從前一樣
基本上是這樣
改變並非肉眼可見
我們中的大多數都是如此
但我們確實變了
徹底變了
永遠變了
但這也正常
這是生物本性決定的變化
槍擊案確實改變了我
我確實變了
但我也確實準備好回來工作了
和很多其他醫生一樣準備好了
讓我坐在家裡 等候復職
只會讓我焦慮不安
你丈夫遭到了槍擊
這應該夠讓你焦慮的吧
我很擔心Cristina 她快結婚了 簡直是...
上次她的婚紗是我用剪刀剪掉的...
你眼睜睜看著丈夫被槍擊
他很好 他也今天回來上班
我們都很好
抱歉
沒出什麼事吧 Grey醫生
沒事
一切都很好
開二號
情況不算太壞
你得注意觀察 別讓它變大
但要是變顏色了 就趕快看醫生
Shepherd醫生
你家女人急眼了
又進來 Derek?
-== http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
實習醫生格蕾
第七季 第1集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯:流氓DD 銀桑
校對:奶茶GG
時間軸:wydsai
幹嘛
沒事 就是...
你真美
主任
Bailey醫生 歡迎回來
謝了
我們都很想你
你不在 這地方根本...不一樣了
你獲得手朮解禁了麼
什麼意思 "手朮解禁"? 誰要禁我
敢有下回 我直接把你留在那兒
你都說過了
- Derek又被捕了
- Meredith...
- 危害他人安全罪
- 行行好吧
他丟掉行醫執照了嗎
沒有 因為他們不打算起訴他
警察們視他為偶像
因為我救過有些人的命
選什麼呢
禮服顏色
我不穿白的
白色太男權主義又...
...略帶種族歧視
不穿白的 不戴頭紗 不准撒米
你媽什麼意見
不許媽參加
我沒被解禁
肯定是被你連累
Meredith 我是主任 我可以不參加治療
- 你可以?
- 對
我喜歡藍的
Shepherd主任 你回來啦
有個病人長了巨大的顱底脊索瘤
是我見過最大的
他因呼吸困難掛了急診
你解禁了?
- 是的
- 死女
棕色我也喜歡
雖然看起來是沒戲了
我不是說真的沒戲 因為你回來了而且你是你
對
嗨 早上好 謝謝
非常感謝
很好 謝謝你們 非常感謝
很高興回來工作
首先我要感謝Webber醫生
前一段時間為我代班
謝謝
感謝各位在我康復期間對我的支持
謝謝你們
回來當主任的感覺真好
非常感激...
對不起 我說謊了
那都是場面話 其實...
我討厭當主任
巨討厭
Webber主任...
Webber主任才是我們的主任
抱歉 這個大瘤...
抱歉 我得去看看這個脊索瘤
很抱歉 但是...
我辭職
看病人去 Kepner 快走
抱歉 來了
他辭了
還指望他給我解禁呢
是這兒
子彈在表層 還不錯
馬上就可以取出來
不了 又沒感染 我想留著它
這可是戰傷
而且 馬子們吃這套
老天爺啊
你還真沒開玩笑
上一個醫生弄破了硬腦膜
結果腫瘤迅速擴散至腦部和脊椎
已經包圍了他的腦幹
無論要如何治療 必須立刻動手
這玩意的大小...
一般來說我都從鼻竇或者硬  開口
這次你得雙管齊下了
你要我切開他整張臉?
鼻竇 硬   舌頭 下巴...
光舌頭就夠慘的了 更別說還有其他的
這小孩知道他要經歷什麼嗎
他想要活下去 不會在意這個
但你不知道這腫瘤擴散多嚴重
甚至不能確定
- 腫瘤能否切除
- 多謝鼓勵 Grey醫生
若你真想放手一搏
Torres跟我需要協調日程
什麼時候開始
- 一周後?
- 寧早不遲
我會重新安排我的計劃
歡迎回來 Shepherd醫生
謝謝 Torres醫生
你還沒解禁呢
我很快就會
啊 Grey醫生
Webber主任
對 小...小運動一下
明白
有事嗎
對
那個白癡咨詢師Perkins
他還不解禁我
- 所以我就想...
- 不行
- 但他解禁了...
- 很抱歉 真的
但我們請的是最好的
如果Andrew Perkins說不行
你只能繼續跟他談
你聽說了Yang醫生和Hunt醫生要結婚吧?
聽說了
很棒 對吧
如同烏雲中的一束光
我...我讀了很多關於心理創傷的書
有時候人們會改變自己的人生
說什麼大難不死 必有後福
就像今早的Shepherd醫生
你聽說他辭了主任沒
那你呢 Grey醫生
自上次見面 你經歷了很多事
有人有話要說嗎？
我知道 你們中很多人
都是被迫前來
索性聊聊吧
沒人開口?
我在一路邊攤
吃了個很棒的墨西哥煎玉米卷
- 什麼時候
- 昨晚 你睡了後
哪個攤? 第七大街?
- 我要去吃 我喜歡玉米卷
- 我也是
我讀了本書...
關於美國歷史上的大屠殺
發生在我們身上的
就是大屠殺
不能說是恐怖襲擊
因為兇手沒有政治目的
我們也不是連環殺手的受害者
因為Clark先生不是超過一個月連續殺人
那才是連環殺手
我們可以叫他殺人狂...
就是在兩個或兩個以上地點
連續殺人
因為Clark來之前就在車上殺人了
但我不確定那算不算第二地點
因為離醫院很近
那就是說 這是大屠殺
同一地點 同一個人
4人以上被害
哦 今早真是好戲一場啊
我之前可沒排練
更精彩 後悔嗎
沒 你向Cristina求婚後悔嗎
不
看來中槍也不算特別糟嘛
我要個伴郎
我知道我倆關係沒那麼密切 但...
我不知道 你娶了古怪姐妹的另一個
我就是想...
咱倆也算連襟了吧
- 我很榮幸 樂意之極
- 謝謝
- 要開個單身派對嗎
- 不 不
明智之舉
槍擊案那天
對你來說一定特別艱難吧
我生小孩那天
我丈夫出車禍
他需要開顱手朮
幾乎要死在Derek Shepherd的手朮台上
那才是特別艱難的一天
但後來
我兒子出生了 我丈夫也活了下來
但那天後來...
呃...
不! 不!
那天才是我人生中最糟的一天
Miranda
- 很抱歉 我不是故意...
- 不 你...你幹嘛...
偷偷摸摸的嚇人 你幹嘛...
我來拎 我當時在打高爾夫
手機關機了 我...
18個人中槍
11個人死亡 其中一個就死在我懷裡
一個男孩死在我懷裡
而你在打高爾夫
- 好吧
- Bailey...
我們要走了
你...你們要去哪兒
回家 回我家
對吧 我們要去看外婆
好了 Tuck
- 坐好
- 你什麼時候回來
給 這是你的小車車
Miranda...
你什麼時候回來
好了 好了
好了 Tuck
不
- 不
- 媽...媽媽
你是說要切開半張臉
割開下巴和舌頭
聽起來太瘋狂了
我知道
我也想能給些安慰 但實際上
現在情況嚴峻
我只能說...
任何一項醫學進步都起始於
"聽起來太瘋狂了"
讓我試試看
Donna 讓我幫你們
好吧 就試試吧 就...
好的
很好
他可能再也不會醒來
或者醒來...
卻再也不能動
他可能會失明
或者失去說話和進食功能
他可能此後一生都需要人不離左右
他餘生都可能
痛不欲生
他甚至可能會死在手朮台
如果沒事 如果這一切都不發生
他依然要在接下來的幾個月中
面對手朮恢復帶來的巨大痛苦
而在做決定前
你需要瞭解這些風險
你這次超速太嚴重了 Shepherd醫生
至少繫上安全帶
你一直在工作
就門診和急診室而已
我們還沒解禁做手朮
照我說幹啥都沒用
我想跟你談談
上星期的那件事
她那樣不是我的責任
她曾是你女朋友
不再是了
Karev 再給我根縫合線
我的病人沒帶藥來
她連藥名都不知道
如果我給她沙丁胺醇
而她卻服用了普  洛爾
她就死了
如...如果我給她華法林
而她服用了布洛芬
那她...就會大出血
如果我給她苯海拉明
而她服用了多慮平 她死了
你...你覺得她是不是想死?
- 她開玩笑嗎
- Karev 怎麼了
我覺得她是想死 她想讓我殺了她
你...你想要我殺了你嗎
因為你要是帶槍來 會更容易些
- Karev 帶她離開
- 你知道嗎
幹嘛不找把槍...
給她把槍 直接殺了她
- Karev 幫幫她 我離不開
- 因為她明顯想找死
- 帶她離開!
- 幫忙!
- 誰給她把槍
- 我自己也有事做
她明顯想找死! 誰給她把槍!
你為什麼走開
聽著 生命短暫
為了阻止那個傢伙我差點死掉
另外 我是說...
你知道胸膛裡留顆子彈
有多炫嗎
就像哥是個傳說
你是...
本性粗魯還是只是自我防禦?
我這一生碰到多少瘋狂的事
你解禁了Lexie Grey?
Sloan醫生 我在工作中
上星期我不得不把她送進精神科
不得不違背她的意願把她送進去
而你竟然解禁她?
你算什麼狗屁醫生?
沒事 你可以跟他談
我等會再來
對 閃人
你就會這個
她已經恢復了
精神科給她開了大劑量的安定類藥物
她直接睡了近50個小時
當她醒來
她已經不再會傷害任何人了
我是說 她這是創傷後應激障礙
跟你們大多數人一樣
她屬於嚴重缺少睡眠導致崩潰
唯一要的就是睡一覺
所以她獲準可以返回工作
明白了?
我沒事
真的 我好了
夾鉗
最近好嗎 我聽說有個男的
對 是有個男的
嗯 人如何?
閉嘴
再給我把夾鉗
那麼...你要結婚了
是啊 我要結婚了
真為你高興
真的
- 真的?
- 當然
- 謝謝
- 很好
我是婚禮達人 我會跳小雞舞
我才不要小雞舞
如果你要再來個康茄舞
我馬上扔你出去
我剛去餐廳
有個護士喊我Reed
然後說"我以為你死了"
對 你不該去餐廳吃午餐
他們就會說三道四
所以你才染了頭髮?
他們盯著看是因為我們本應該死掉
打包份午餐 放在櫃子裡
開什麼玩笑 你解禁了?
就剩你跟Yang了
一點也不好玩
Perkins可不是繡花枕頭
他早看透你了
再說一遍 Cristina 這可不好玩
你可也沒解禁
我倆都只能在儀器室打下手
真的? 我寧可選皮膚科
不 我更喜歡婦科
哦 你肯定了 變態
我想去精神科
開玩笑的
- 真好笑
真不明白Perkins看我哪裡不順眼
也許他看了你的檔案
也許他認識你母親
也許他聽說了你要槍手向你開槍
不好笑
我可沒開玩笑
Bailey醫生
歡迎回來
你還好嗎
很高興見到你們
Karev 23樓4床有個病人
要做內窺鏡檢查
Grey和Yang
拿人薪水就要做事
給我去門診
你們兩個...
對你們朋友的過世 請節哀隨便
- 謝謝
- 我們都是
22樓13床腸梗阻
這種事就不用我親自出馬了吧
你 今早辭職了
我是否該關注你的這股衝動呢？
我沒辭職
當主任不是我的工作
我是外科醫生
那才是我的工作 那才是我
但在你中槍之前...
我中槍之前每天都想著辭了主任
只是一直沒足夠勇氣
中槍之後 我...
生命短暫
我想應該少想...
多做
所以...
對你來說 中槍反而讓你頓悟了?
很...很多人死於那次槍擊
我是說 對你現在的影響...
很多人死去了
Meredith去吃飯了
她很快就回來
對不起 我害你中彈
我沒聽你的話躲在辦公室裡
跑出來害你受傷
都是我的錯 我只想說對不起
- 真的...對不起
- April...
Gary Clark衝著我來的
當時是我下令拔除他妻子的呼吸機
是我害了大家
* Hey *
* Don't trip *
* Datter of fact, I got something you can trip on *
* I might be with my girl, girl *
* So you can bring your girls, too *
* I can teach you to fly *
那... 喔~!
難道要被潛規則了才可以通過?
Grey醫生 你來早了
我稍後聯繫你
好的
讓我感到很詭異 很失態
我要求調一個新的心理顧問
Teddy不是我的病人
我來之前 她就可以做手朮了
我們剛在餐廳遇到
我對你的感情生活沒有興趣
我才不管你們的愛情奇葩
是怎樣在過期的熱狗上盛開的
我丈夫馬上就要切掉世上最大的脊索瘤
你上周讓Lexie Grey通過了
還放了Alex Karev過關
那傢伙子彈還在身體裡就滿醫院跑
我都知道
那不如你來告訴我你想知道什麼
- 我說就是了
- Grey醫生
我覺得你有所隱瞞...
瞞著我 也欺騙著你自己
我認為這是潛在的危險因素
說吧 你隱瞞了什麼?
誰陪著Derek?
我走的時候 Mark Sloan陪著他
Owen呢?
不知道 我想還在錄口供吧
聽著 對Derek要保密
你要告訴Owen 他也知道
- 絕不可洩露
- 好的
還有April Kepner 她也知道
好吧
快 過去吩咐他們
回醫院去 立刻告訴他們
你不讓我陪著你?
不用 你過去就是
確保沒人告訴Derek
好吧
你朋友走了? 要我等...
不用 開始吧
入侵式刮宮很簡單
胎兒才5周
之後會有腹部痙攣 不過不會太嚴重
我和Andrew剛被Meredith Grey撞見了
Callie看著我睡覺
什麼?
我睡覺時 她就這麼盯著我
她有大事的時候才看我睡覺
我怕她要向我求婚 或者...
重提養孩子的事
雖然我不介意再商量
只是現在不是時候
我能感覺到她的眼神
我閉著眼睛簡直就是煎熬
但我知道一旦睜開眼睛
她那漂亮的小嘴肯定會說出
一些沉重的話題
敲碎我們辛苦編織的美好生活
- 趕緊走出幻想
- 我不想
相信我 我也曾試圖去編一個
到最後 我和Owen? 竟然只是朋友
真相大白又怎麼樣? 我可不後悔
我編製的生活實在太美妙 不忍離去
別猶豫 敲碎它
你找我?
董事會正式宣佈我復職
- 再也不是"代理主任"
- 為你高興
真的? 不後悔?
你看到我要切的腫瘤沒?
才不後悔呢
你準備好了?
話中有話啊
我知道Perkins同意你手朮
我也不會懷疑你的判斷 只是...
我仍常做噩夢
我一天去2個匿名戒酒會
我還沒有完全康復 我也沒中彈
這也是我為什麼會問 你是否準備好了
我感覺渾身來勁
沒錯...
腎上腺素飆升的感覺真好
* Spare me your judgments and spare me your dreams *
* 'Cause recently mine have been tearing my seams *
* I sit alone in this winter clarity which clouds my mind *
難以相信 我竟然不在下面
難以相信 我竟然坐在這裡
上顎切開
Torres
很好 準備好了
開始吧
見過這場面嗎
迫擊炮也轟不出這麼恐怖的樣子~
開啟顯微鏡 準備切除
- 大家都準備好了?
- 開始吧
好的
腫瘤在這兒
我們找到了 給我顯微解剖刀
起來
- 不要
- 你給我起來
出來
你怎麼回事?
全都亂了
Derek正在切開一個少年
April Kepner竟然是助手
而你竟然淡定的看著那些該死的
白色鈴蘭花
你比較喜歡牡丹?
我們沒有恢復
Cristina 一個心理專家就憑幾次談話
剝奪我工作的權利
他不會有事的 你回去休息兩天
你沒有恢復過來
過幾天 大家都會好的
過幾天你就結婚了
- 你在勸我反悔?
- 看著我 告訴我你很肯定
聽著 你用不著這樣
你只要替我決定
是用白色鈴蘭花 還是牡丹
- 就這樣
-  不行 我就是要說
Derek是我的摯愛 你是我的摯友
我就是要問 為啥等6個月不行?
- 別說了
- 你的花又不會憑空消失
- 你和他分手 因為他沒有堅定的選擇你
- 別...別再說了
- 為什麼急著現在結婚?
- 知道我怎麼想?
我覺得你該和Dereck談談流產的事
- 我們在說你
- 我們在說 我們都沒有恢復
- 你得告訴他
- 他沒準備好 他沒有恢復過來
你更嚴重 你得告訴他
Yang醫生
如果你沒有準備好 不急的
院方隨時可以提供幫助...
等等...我要接受特殊治療?
就因為有槍指著腦袋我還能手朮?
如果不想讓我手朮 那就算了
上周的預約 你沒到
今天也遲到很多
我就要結婚了
我聽說了 恭喜
我可以走了嗎
當你想到要走進手朮室的時候
有什麼感覺?
天哪 這些雜誌裡的女人...
你知道嗎 有些是真的新娘?
不都是模特噢
都在笑~
好像全世界最重要的事情
就是給漂亮的婚紗配上完美的鞋
我以前跟這種女孩可熟了
我們一起上學
說來可笑
我以前覺得她們很可憐
太天真了
只想找到命中的他 然後結婚
一同生活下去
我覺得 要麼就天生的簡單
要麼就像...
我一樣
我想成為一個
可以為找到漂亮合身的衣服歡呼雀躍的人
簡簡單單
因為不會有人用槍指著一個簡單女孩的頭
住手!
Owen 救命
誰?
是我 Owen
你遲到了
對不起
一點也不好
Cristina 你怎麼了?
我不想一個人
你不會再一個人了
我哪也不去 Cristina
我不會再離開了
聽到沒 我哪也不去 Cristina...
如果你願意的話
謝謝
對不起 我遲到了
* Nothing plays out *
* The way you want it *
* Like you saw in your mind *
* You keep finding out *
Miranda...
我當時在打高爾夫
這不是我的錯
我不是故意的
我...
我當時在打高爾夫
我很想你 只是...
你是個好男人
你很帥...
心腸又好...
還聰明機靈
簡直就是完美
但是...
我正忙著
努力地把破碎的自己拼起來
我的某一部分希望
你沒有去打高爾夫...
因為你就是我重新振作的源泉
也許那樣你會知道我的感受
你...
現在我無法跟你繼續
因為我忙著把自己拼起來
噓 噓 好的 好的
好的
珍重
你也是
* You're backed into the corner *
* By yourself now *
* Oh, from where *
* You're standing *
* You can see it all now see it all now *
* You see it all now *
你太牛了~
- 我們造人吧
- 什麼?
來吧
我們現在就開始 馬上行動...
該死
Greg出事了
我已經給了他10單位嗎啡
他太痛了 馬上用異丙酚
Greg 我就不該同意
- 我就不該同意
- Greg 我是Shepherd醫生
聽我說 Greg 這是場戰鬥
要鬥爭到底 痛苦會消失的
我們來幫你渡過
在那之前 你要挺住
不再有腫瘤的威脅了 你要戰勝自己
你現在掌控一切
你的生命掌握在自己手中
抗爭到底就能勝利
明白嗎
很好 很好
Donn 聽著...
- 很疼?
- 沒錯
不是壞事 是正在癒合
- 勝利的標誌
- 好的
你們贏了
我們勝利了
怎麼了? 我出去買點冰而已
別生氣 我們可以趕上婚禮的
是我可以趕上
我來是看看你是否還活著
Meredith
你好性感
那"撩人的眼神 豐滿的身姿"
很贊 很搶眼
你洋洋得意 因為你活下來了?
你沒死 多虧了我
你彌留之際
呼喊著那個離你而去的妻子
沒有啥值得慶幸的
就這樣吧
我好嫉妒
我想我是嫉妒Hunt和Yang
Derek竟然是伴郎?
我們都不是很熟
我要說了
- 你醉了
- 所以才要去
無聊的手朮太費時了
不好意思 你們在談啥?
- 我有話要問你
- 別說
我想你搬來和我同住 我愛你
你在我家有抽屜 和牙刷
我希望你能把整個衣櫥搬來
還有吹風機
亦或是其他更浪漫的東西
或者...
- 你表現得很好 繼續給力~
- 好
除非你不願意
當然...
我也無所謂
- 就這樣?
- 啥就這樣?
只是同居?
搬到我本來就住著的地方?
當然
太好了 同意 Calliope 當然了
我很樂意搬去整個衣櫥 吹風機
和其他浪漫的東西
- 你感覺好嗎
- 沒問題
Derek人呢?
對不起 他來不了了
他是我的伴郎
我知道 挑個新的怎麼樣?
- Mark穿上西裝人模狗樣的~
- Derek拿著戒指呢
- 我帶來了
- 好的
你還好嗎
- 沒錯
- 很好
她會從這個樓梯下來 對嗎
我從來沒對你們的
"便利貼"婚姻說三道四
你看上去美極了
我知道
Owen如何? 他還好嗎
Owen很好
他帥呆了
謝謝
當我們說起諸如
"人是不會變的"
這讓科學家們很頭疼
因為從字面上說
變化才是所有科學中的常量
謝謝
能量...
物質...
都處於不停變化之中...
變形...
融合...
成長...
...死去
試圖保持不變的人生才是不正常
我們糾結於人們的過去
卻不嚮往他們現在的好...
我們不願放手昨天 憧憬明天...
我們固執地相信...
不顧科學上怎麼說...
此生一切都會是永恆
變化才是永恆的
如何歷經變化...
全取決於我們自己
或痛不欲生...
抑或鳳凰涅?
如果張開手指
放開手掌
任其飄零...
你能感到純粹的激情...
好似每一瞬間...
我們都可以脫胎換骨...
我願意
我們都可以浴火重生
FRS急需時間軸人員
招聘群號：37304379
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www1000fr.net==-
歡迎加入