（摘自易卜生的“营造大师”）
（索尼斯：很奇怪）
（年轻人令我心烦）
（希妲：什么？年轻人？）
（索尼斯：对，他们让我不耐）
（我干脆把自己锁在屋里）
（我怕他们会来敲门）
（然后破门而入）
（希妲：不如开门让他们进来）
（索尼斯：开门？）
（希妲：对，让他们慢慢进来）
（可能对你比较好...）
（索尼斯：开门？）
片名：青春倒退噜
从前有三只小猪用树枝盖房子
结果大野狼来了...
他把房子吹倒？
对，但过程是怎样？
我放空在想数手指的儿歌了
只是数的是脚趾
大野狼一直把房子吹倒
三只小猪就一直盖不同的房子
别哭了
现在是怎样？
我哪知道
好吧，谁饿啦？
谁想吃饭饭啦？
我喜欢看她扭来扭去
就像我们在伸懒腰，很好玩
我没想过伸懒腰是天生的
你想不想看？
好
现在是葡萄球菌感染
但不是坏的葡萄球菌
那是什么？  - 猜猜看
靠近点，这不是坏的葡萄球菌
我还是不让宝宝碰
我看不出来
这是小柳的超音波照片
对耶
我是为了玛莉娜
我以她为傲
为了我？我还是不懂
她没用无痛分娩
痛死我了
就像那里被火烧了
但那是我一生最美妙的经验
我第一眼就爱上她了
那是我从来没有感受过的爱
你千万别误会，玛莉娜
不会，我懂你的意思
纯真的爱
你们也该试试  - 对啊
你们一定是好爸妈，抱歉，我...
没关系，你也知道我们...
这是改变人生的关键
我感觉上辈子就认识她了
是真的，我一眼就认出她了
怀孕时有念故事给她听
所以她认得我的声音
- 人生瞬间改变了
- 我念史蒂芬金的“绿魔”给她听
有小孩之前的人生是不错啦
我们现在慢慢发现了
但这才是真正的人生
三只小熊的故事我也不记得了
只记得麦片粥的情节
她不是被吃掉了吗？  - 有吗？
他们家热的跟烤箱一样
你也不想要小孩吧？
反正我不想生
对不起，我光讲就觉得内疚了
真的很内疚
如果爱爱后突然有小孩...
但要吃药打针又怕流产
我不想一直重蹈覆辙
我知道，我很满意现在的生活
我们可以明天就去巴黎度假
临时很难找到便宜的行程，但...
我知道，我也放不下工作
要度假至少要提前一个月计划
提前一个月还是很赶
我知道，我们去罗马度假是在...
2006年
不是2006年啦  - 就是
当时我在帮我爸拍他的跳舞电影
去罗马已经是八年前了？
不会吧  - 对
我前阵子才在看照片
在特莱维喷泉拍照的我们好年轻
差不多啦  - 比现在年轻多了
我去年想找你去墨西哥玩
我要把纪录片拍完
反正你也没拍完
重点是我们现在很自由
怎么善用自由并不重要
玛莉娜说他们将近一年没性生活
佛莱契因为她怀孕而不敢碰她
天哪
我要外送
那是75瓦特的灯泡吗？
我看不见，太亮了
瓦特数太高了
我明天换一颗
在1987年做了一项调查
问受访者一连串的语词
问他们哪个有出现在美国宪法中
其中一个得票数最高的是：
（艾拉曼德尔斯坦博士）
（哥伦比亚大学美国研究教授）
“各尽所能”
“各取所需”
连续播放给我看
美国宪法中没有这句话
这是马克思的知名共产主义信条
字怎么印得这么小？
这是12号字，很标准
这不是12号，顶多8号吧
要剪艾拉这段，因为他手机响了
...这是每天发生的事
要不要接到我问诠释学的那段？
可以，只不过...
你会变成这样
保罗雷考尔为何认为
怀疑诠释学如此重要？
好扯  - 八年前了
你更早前发问的画面...
长这样  - 密尔斯所谓的军事概念...
天哪，那是八年前？
已经十年了
我眼神是不是变空洞了？
我不知道
快好了
等我拿到剩下的拍片辅导金
我们就重拍我发问的片段
再去一趟伊斯坦堡
贾许，我不想这么现实
但我最近需要用钱
我知道，你耐心等很久了
我只想先领到剩下的辅导金
快领到了吗？
对，我会付你钱的
“纪录片拍的是别人”
“剧情片拍的是我”
这句话是尚卢高达说的
大家的看法是什么？
纪录片可以拍个人吗？
我今天要告诉你们纪录片拍的
可以是我，也应该是我
“我”指的是在座各位
关灯
法兰克，麻烦你关个灯
这张图片是...
妈的
是...“北方的南努克”
纪录片中的猎海豹画面
抱歉
抱歉什么？
你的课太屌了
谢谢，我不知道简报哪里出错了
我喜欢你所谓的“超真实”
谢谢
我叫杰米，这是我太太妲比
贾许史瑞布尼克  - 幸会
讲得很有趣  - 谢谢
不知道简报为何秀不出来
你们是怎么进来的？
我们来旁听你的课
这是正规课程，不开放旁听
我是你的影迷
我喜欢你的纪录片“权力精英”
你看过？
谢谢
那是我的目标，你轻松就达成了
你也拍纪录片？
我有和朋友一起拍片
没你拍的那么好
他老是在拍片
我想知道你觉得“权力精英”怎么样？
我花60块在拍卖网站上买录影带
你知道我最喜欢哪一段吗？
狗围绕垃圾那段，怎么拍的？
那些狗本来就在那儿
我就说...“嘿，拍那些狗”
于是我们就拍了
太赞了
有一部纪录片我已经拍了八年
快要杀青了  - 我很想看
要不要和我们去吃东西？
我和我太太约在附近的中餐馆
我们也正要去那里耶
我发现不知道答案才能探索更多
不管遇到什么都是惊喜
对
这有时候要等好多年才会发生
你怎么开始的？谁影响了你？
我从每个人身上都偷学一点
怀斯曼、梅索兄弟、潘纳贝克...
我毕业后的第一份工作
就是和雷斯利布莱巴合作
我的老天
所以我才会认识柯妮莉亚
他是她爸爸
什么？
在他们彼此憎恨之前
我们才没有彼此憎恨
柯妮莉亚也监制她爸爸的电影
他很棒，他是个大师
我也想认识他
你也监制贾许的电影吗？
没有，贾许喜欢独自工作
贾许，你的新片是在讲什么？
我想解决艾森斯坦没解决的问题
如何拍出一部兼具唯物论与知性的电影
探讨美国传记和历史的关系
理论和方法的关系
以及美国权力和阶级的相关性
尤其是政治、军事和经济界精英
其实就是在探讨“美国”
艾森斯坦很棒，我看过“罢工”
我很迷恋1920年代的欧洲
两次大战之间和爱国主义时期
我一直说服杰米拍前后的对比片
每个人都喜欢对照事前与事后
探讨前后对照的电视节目都热门
在你说这句话之前
在你说这句话之后
去你的
妲比，你做什么的？
妲比是做冰淇淋的
对，我是做冰淇淋的
我拿去全连卖，结果大家超爱
是杰米提议要卖的
我做冰淇淋纯属兴趣
你们结婚了？
真好，按照规矩来
我们在哈林区的空水塔交换誓言
有墨西哥乐队演奏和滑水道
- 很美，仪式存在是有原因的
- 他想要盛大的婚礼
我们是在市政府结婚的
艾塞克和班尼在走铁轨
你们试过吗？
我们上礼拜才走过D线地铁隧道
我们没试过
他们在艾塞克斯的一家酒吧
要来吗？
要去吗？
已经过了我们睡觉时间
对，我们通常都11点睡
我来买单  - 谢谢
好啊，谢谢
好，我去结帐
如果你有空...我知道你很忙
我想给你看我正在拍的片
周末来我们家，有新口味的冰
这种底片没人在做了
我在停产前买了四百盒
走吧
杰米总是停不下来
我没他快，动作太慢了
你们应该看看他穿上溜冰鞋
我喜欢他们对每件事都很投入
他们喜欢手作，对彼此充满热情
毫无保留的
他们很敬重我们
不同于玛莉娜和佛莱契
每次见面都在聊自己
他们会发问
他们什么也没问我
我在他们这年纪时脸皮太薄
不敢找人搭讪和邀约
他们却一点也不紧张
我不喜欢你说我和我爸工作
为什么？
我不知道，他似乎很有企图心
不会啦，他没别的意思
重点是在过程
他怎么会看过你的电影？
拍卖网站
我喜欢他的鞋子
我也有一双牛津鞋
我小腿痛之后就没再穿了
感觉他好像在研究你
这周末要不要去他们家？
我们连老朋友都没聚了
你怎么突然想和两个
25岁的小情侣来往？
我们认识时也是25岁
嗯...好像不是，不过...
一定会很好玩
可能是李察德瑞佛斯
他是我爸妈的朋友
国会议员
可能是西亚李毕福
（你手机里最有名的人是谁？）
影集“灵媒缉凶”的那个女生
道格李曼  - 比尔柯林顿
应该是他的办公室啦，接通了
对，是他的办公室
“老”劳勃道尼
好好笑  - 我喜欢“老”劳勃道尼
这是最新的作品
我也拍人们描述自己喜欢
但很久没看的电影
妲比要拍“失婴记”
“你把他的眼睛怎么了？”
“他遗传了爸爸的眼睛”
贾许，跟我去游戏室
我也想养小猫
它叫好警察，这是坏警察
我好喜欢这些小猫
但希望它们长大别变成坏蛋
因为很有可能会变那样
我的老天
我收藏的专辑也是这样
只不过我的都是CD
都是CD
我花了好几年才找到这个
我要买一张新书桌
你应该跟我去木材场
我们来手作书桌
整张书桌？
比买一张便宜很多，也比较好玩
妲比，脚踏车借我好吗？
我要去熟食店买吃的
好
蒂波，你有喂妮可吗？
我忘了
她是室友蒂波
吃饭时间到了
妮可是一只鸡？
我很佩服你们活在当下
享受行动和手作的快乐
很鼓舞人心
谢谢你，小贾
我们这年纪的人只追求成功
都忘了留意过程
贾许，你也追求成功吗？
没有  - 他有
有人像我这么会摔破东西吗？
我根本是手残
她笨手笨脚，吃相又难看
但我就爱她那样  - 去你的
这是酪梨杏仁牛奶雪泥
容器是班尼设计的
这个味道很像是
做成猪或小水果形状的糖果
对，这是...我知道
我想说果仁千层酥，但那是希腊甜点
杏仁味的糖果是什么做的？
我来查
不用了，很简单
我们来想想看
现在可以查了吗？
不用了
不知道就算了
（共10首歌，43分钟）
（“破胆三次”）
贾许，我们来去人造沙滩
喝酒配冰“漆”淋
传送完毕
我们有大消息
我决定让玛莉娜回去工作
我要向事务所请育婴假
回家照顾小柳
太好了，请假多久？
无限期
这让我松口气，我的薪水够多
只要我放下尊严
重看一遍“家庭主夫”吧
我已经下载来看了，笑得好开心
我们是有宝宝的无聊夫妻
你们最近忙什么？说点有趣的事
我们遇到一对有趣的夫妻
杰米和妲比
杰米是年轻的纪录片导演
妲比是做冰淇淋的
不知道怎么形容他们，我喜欢她
他们什么都自己做，很有感染力
我甚至一度相信
我有本事做一张书桌
和他们相处能给人活力
他们几岁？
25或26  - 26或27
还是小孩嘛
他们九年前还没投票权
但他们结婚了  - 为什么？
你该看看杰米收藏的唱片
有杰斯、瘦李奇、莫札特
他的品味是不分类别的
有“七宝奇谋”和“大国民”
他们不分阶级高低，真是太好了
“七宝奇谋”几时算是好电影？
你该听听杰米的说法
他们家堆满我们以前丢掉的东西
却被他们摆放的赏心悦目
对了，我来查查“七宝奇谋”
为何只要有人滑手机
大家就都要跟着滑？
我只想查资料  - 我只忙宝宝
好像我们正在做的事不重要
我知道这样很失礼
以前是很失礼，但现在我习惯了
就像在1800年代露脚踝一样
杏仁味的糖果是...
杏仁膏做的！
你们要不要一起去人造海滩？
我不懂你在说什么？
杰米和妲比要去
你们竟然也开始续摊？
你们以前超宅的
我们哪有  - 要回去顾小孩了
应该说，我想要回去了
我舍不得丢下她  - 保姆呢？
他离开女儿出门前会大哭
你们有了小孩就忘了朋友
改天再来我们家看看她
她长大很多  - 我们平常都在家
随时欢迎你们来，我们都在家
好
真的是有了女儿就忘了朋友
我们很宅吗？
我们超宅的
踢腿比赛！
各位捧油们在吵什么？
你们来了
你有试过这个吗？
有个大学生把糖果
放进伏特加24小时
变得超好喝
我可以问你的意见吗？
好，什么事？
我想拍一部片  - 好
我没用过脸书
我不喜欢玩
真的吗？我刚开始也反对
但后来发现那是有用的工具
让我觉得自己人缘很好
有些照片...
搞屁啊？小心一点！
我爱你！
喔...好吧
好逊，所以我要拍一部新片
弄一个帐号等别人来联络我
这很正常，脸书就有这个功能
不管我小时候认识的哪个人
反正很久没联络的人找上我
我不会在脸书上回应对方
而是要亲自去找他
带着我的摄影机  - 好
把脸书变成真的
想找我聊天就当面聊
现实生活中的沟通？
没错
在脸书之前一切都很真实  - 对
听起来很有趣
但我不确定那样够不够
什么意思？
想想看你要说什么
你想证明什么？
等我去了就知道
是你说过我们要接受惊喜的
这是好的开始
但可能还没有完整的计划
继续思考吧
当我批评定量分析时
不是因为数据无法证明什么
相反地，我经常觉得深具启发性
最具启发性的时刻莫过于...
我要去洗手间  - 等一下
他是真的尿急
对啊
贾许，辅导金拿到了吗？
我随时会收到电子邮件确认...
反正会拿到钱就是了
对，他们下个年度应该会拿到资金
你有喂狗吗？  - 马上去喂
什么意思？
不知道，有位金主跟老婆闹离婚
所以，资金部分要再确认
他为何跟老婆闹离婚？
我不知道
嗨，小妞
嗨，小正妹
我正想打电话找你一起吃午饭
太好了
佩波和艾莉丝，她是柯妮莉亚
嗨  - 幸会
我们要去上音乐课
只开放给妈妈参加，还没教什么
要不要一起去？
我考虑  - 那就走吧
你小孩多大了？
我？我没小孩
原来你真的只是去看看
太好了
很可爱的课程
不知道的人还以为是什么病发作
很好
大家好，把手高高举起来
向我们的每一位朋友打个招呼
好，现在这个派对要开始了
大家一起来
我的老天！
我爱她，她是个好妈妈
但我总觉得如果我有小孩
应该让小孩融入我的生活
整天上这种课是想变成宝宝吗？
感觉妈妈都变低能了
我懂，好像生小孩就很了不起
跟买房子就很了不起一样
我不懂，不就是生个小孩嘛
去餐厅吃饭，就让宝宝在地上爬
我知道，我就是那样长大的
我想要小孩，或许现在就生一个
想生就生啊
你可以生
我喜欢不会讲英文的小孩
你几时才要生小孩？
我怀孕过几次，结果都流产了
我很遗憾
最久的一次是八周
过了35就是老蚌生珠的难度
抱歉，你可以不必跟我说
没关系
事实就是如此，我喜欢跟你说
我喜欢看你折磨贾许
我才没有折磨他
这让我想起我妈
她这样对你爸？
不是，她这样对我哥
对他很凶，但还是帮他
烫好那些奇怪的T恤
我就像杰米的妈妈一样
抱歉，我全身汗臭
没关系，你说这堂跳什么？
嘻哈舞
我喜欢那个
不...这个好
好，这个？还是那个？
不对，这些？还是那些？
杰米！
杰...
只是肌肉拉伤
但我更担心的是你的关节炎
关节炎？
对，你膝盖有关节炎
关节炎表示我受伤了吗
不是，关节炎就是关节退化
我知道传统的关节炎是什么
我不确定你说的传统是怎样
但这就是关节炎
关节炎？关节炎？
对，我通常只说一次
我这年纪？
你几岁？42吗？
44岁
有人42岁得，有人44岁得
我开处方止痛药给你
先吃吃看效果如何
你最近有检查过眼睛吗？
我从小视力就很好
但你已经是熟男了
好奇怪
有些症状我以为更老才会有
没想到现在就有了
说实话，我觉得我永远不会死
我知道这很荒谬  - 是很荒谬
我是无药可救的乐天派
我和柯妮莉亚...
有一阵子觉得结婚很棒
“天啊，结婚了耶”那样
现在我们...
...就习惯了，你有这种感觉吗？
结婚是我做过最好的决定
我真的很喜欢这家店
脸书有人回应我了
真的吗？  - 他叫肯特阿林顿
在圣塔克鲁兹念完高中就没联络
你有什么构想吗？
有耶，他住在纽约州波基普西
我和蒂波要开车去找他
靠北  - 怎么了？
我岳父，他来这里干嘛？
哪里？
你好吗？
我很好，雷斯利，你呢？
我很好，准备要写回顾展感言了
雷斯利下个月要在林肯中心致词
你在这里干嘛？
你怎么会知道这家店？
开什么玩笑？
我从这家店开幕就来吃了
这是我朋友杰米
你一定经常听到这种话
但“婚礼”和“阿罗洗澡”
这两部片改变了我的一生
让我想用非剧情片模式说故事
谢谢你
谢谢你拍了这么多好片
我女儿好吗？  - 你觉得呢？
好像不错  - 那干嘛明知故问？
柯妮莉亚说你需要钱把电影拍完
或许吧，等领到辅导金再说
看那个闹离婚的金主想怎样
我有个朋友，避险基金什么的
他有兴趣投资拍摄纪录片
我可以介绍你们认识
暂时不用啦
别太骄傲，贾许
我明天再给你他的电话  - 好
很高兴认识你  - 我也是
我的老天，和他合作一定很过瘾
很复杂，我好像他手下一样
还娶了他女儿
我要打造自己的江山
他大概觉得我排斥他或我很傲慢
我不知道，或许我真的是这样
但你会跟他朋友连络吧
可能不会
你必须接受，别和钱过不去
但我没有这样做过
我不擅长简介自己的作品
我知道简介自己的作品很重要
我来帮你，让电影拍得更好
已经很好了，但还可以更好
或许吧  - 你可以拒绝我
但你有兴趣和我合导吗？
不行，那是你的电影
属于你一个人的  - 我能理解
应该属于你一个人
我来买单  - 好啊
可以走了吗？
你先走，我去上个厕所
聊得很开心，谢谢
他若无其事地要求和我合导
我们这一代只想出风头
现在的年轻人真慷慨  - 我知道
对啊
什么意思？你知道哪个部分？
出风头的部分，我爸常这样说你
和你合作不容易
他常这样说？多常？
我不知道，大概两次吧
还记得有一次我想和你合作
布隆克斯区公立学校的纪录片？
你本来很兴奋，直到我提议合作
结果你就不拍了
不如我们现在来拍吧
现在还是可以拍
时机过了
抱歉，我是求好心切
谢谢
那是什么？骑马舞？
街舞
嗨，小妞
正妹！你们这周末要不要
一起去康乃狄克小屋？
老婆
这周末去康乃狄克？
不行，我们要去阿亚瓦斯卡
这片威尔可专辑的封套在哪儿？
封面是什么？
和CD上面印的一样
你找封套干嘛？CD就在那儿啊
我不知道，有封套才特别嘛
只有我们、佩波和她老公里德
还有艾莉丝和杜埃特
还有小柳、奥斯卡和彼特
现在大家都叫他尼莫
这么多人
后面三个是小婴儿  - 我知道
我们周末要参加阿亚瓦斯卡祭典
杰米和妲比邀我们去
阿亚瓦斯卡祭典是什么？
就是有巫师，大家都要穿白衣服
喝奇怪的混浊液体
让你产生幻觉，吐出内在的恶魔
好吧
我们是要去野餐，玩玩比手画脚
好像很好玩，只是正好撞期了
好吧
好，再见
再见
每个人应该都看到埃及意象
是吗？
我想改善和我爸的关系，你呢？
我不知道
有个目标比较好
破碎的心和破碎的翅膀
唱一首歌...
害怕死亡
其实生老病死没什么大不了
你拿桶子干嘛？
呕吐
唱出你不敢唱的歌
欢迎来到光明
吸进光明，呼出黑暗
吸进爱
因为我们20几岁
我43岁
呼出恐惧
吸进真理，呼出无知
欢迎来到良善
这个巫师是自大狂
我们要净化黑暗能量，消除痛苦
那是我的桶子
我吐的是你的恶魔
我感觉到了
天哪，我看到金字塔了
还有人面狮身像
真的会看到埃及的东西
老婆，你看到什么？
我在班森赫斯特区的熟食店
我不相信政府赞助的艺术
要自立自强才行
黑暗之蛇在和我说话
他叫我去找太阳神
圣牛在等着我
我投票给罗姆尼
小心地毯
我今天在地铁上睡着了
你知道大脑鬼打墙的感觉吗？
我记不得凤梨的形状了
是和西洋梨一样吗？
不对，是像头被切掉的橄榄球
很难想起东西的形状
你有发现吗？
不危险吗？  - 不会，我是说...
我吃了药还是可以操控我的船
我有一次就吃了药去跑半马
你的船多大？
长42尺
我想坐坐看
我觉得你好像一千年前就出生了
别和巫师打情骂俏
他在跟我说他的船
什么？
真希望你看着我的眼神
像你看着杰米和妲比那样
我有用那种眼神看你
你没有，以前才有
刚认识时你就是那种眼神
你写浪漫的电子邮件追求我
现在寄电子邮件给你很奇怪
我们明明住在同一个房间
我偶尔也想感受你的热情
贾许，对不起
你的味道不太一样
贾许？
是我
杰米？该死，我以为你是贾许
我神志不清了
真是对不起
没关系
下不为例
药效退了
柯妮莉亚！
我的药效退了
现在什么感觉也没有
贾许，你还好吗？
你的药效还在吗？我的退了
我的还在
如果我什么也没发现怎么办？
顺其自然吧，你会没事的
谢谢你，杰米
你人真好，又很慷慨
我骄傲又自私
我想和你一样慷慨
我想帮你拍你的电影
我去波基普西拍你那个朋友
我不居功，只想帮你的忙
谢谢你，小贾，太屌了
我认识你之前只剩下两种感觉
渴望和轻蔑
你让我再次找到可能性
是不是很老套？
超级老套
大概吧
我本来就老套
谢谢你  - 不客气
我们时间错乱了
分不清是今天还明天
我们来生小孩吧
生一个也可以
这是圣牛告诉你的吗？
对，说得很有道理
很多人都有小孩，没啥大不了的
我以为我们说好了
我不希望你每次吞了迷幻药
就想生小孩
又不是每次
我们错过了时机...我错过了
但是我不在意
那是巫师的伟士牌吗？
你在玩任天堂？
那不是我在做的事
你在上网浏览
你在号啕大哭
那不是我在做的事
我在做三明治
有意思  - 不错
康乃狄克州有超屌的二手店
他会中途暂停让我们去
我和蒂波要组乐团“饼干脸”
你有在YouTube看过吗？
那是我小时候的广告
超爆笑的
我知道，以前经常学那个声音
我叫作饼干脸
这就是我们乐团的名称
鲸鱼法兰奇
你准备好了吗？  - 好了
他是文武双全的人，也很会唱歌
他加入了人声乐团“夜猫子”
他是个十全十美的人
我有打电话过来，我叫杰米
我是肯特的朋友
肯特不在家
他很快就会回来吗？
这是...
我们是高中同学
好久不见了
但他最近透过脸书和我联络
我很想见见他
我不会咬人
我跟我姐姐说我出了意外
但我是骗她的
我不快乐，这是我自己弄的
我割腕自残
你曾是风云人物
你超屌的，还和珍妮培波戴恩约会
我买了一条和你一样的项链
我的普卡贝壳？  - 对
我高中时期过得并不顺利
我妈得了卵巢癌，病得很严重
我享受性爱，却无法爱人
我讨厌自己的身材
你英文课写了一首诗
你是运动员，又很会写诗
你知道我讲的是哪一首诗吗？
我写了很多首诗
只有一句
很简单，但影响深远
“我想变得不可逾越”
这句话让我撑过来
是吗？
我不知道为何不再写诗了
很多事我都不再做了
为什么开始不做了呢？
应该是人生无常吧
人生有它的安排
对
人生就在无常中溜过
他是谁？
（哈德逊餐馆）
他感情很丰富
你形容得太含蓄了
看得出来他有过不好的过去
我们也有不好的过去啊
我买了洋装，柯妮莉亚没买马甲
这个汉堡超好吃的
天哪  - 怎么了？
没事，我查了肯特，你有查吗？
没有，我想保有新鲜感
这里有照片，是同一个人
他去过阿富汗
真的假的？  - 真的
这篇文章说他参与过瓦纳大屠杀
他们对载满平民的巴士开火
他后来公开说明，然后拒绝再战
坐牢之后又回到战场上
受伤之后获颁紫心勋章
真的假的？
这上面说他部队有两个人自杀
蒂波？
请你重复一次刚才说的话
哪一段？
你用手机查到的
这是同一个人
我是这样讲的吗？我怎么说的？
就是同一个人
天哪！杰米，你看这个
这上面说他部队有两个人自杀
我们要回去看看
快去采访他，这就是题材
不再只是什么无聊的脸书
是说脸书的构想也不错啦
不知道怎么说，但你出运了啦
柯妮莉亚  - 干嘛？
小贾，幸好我们有听你的
我们不是知道答案，是去找答案
要找一本书来了解阿富汗了
了解整个战场，我对它一无所知
我知道你该找谁谈了
艾拉曼德尔斯坦，我拍过他
他可以告诉你很多战争方面的事
那是你的人，我不能抢你的人
我无所谓，我想和你分享
我的老天！真是太屌了
若你需要帮忙，我也可以帮忙
或是帮你监制这部片
我爸正好在拍片空档
天哪
真的假的？我好兴奋啊
谢谢
他整天被关在家里照顾宝宝
玛莉娜最喜欢吃这种汤饺了
这会是很棒的惊喜
我好久没找佛莱契聊天了
他应该累坏了
他们可能在睡觉
柯妮莉亚、贾许
葛碧、麦克
你好漂亮  - 谢谢，你也是
嗨  - 惨了
你们在开趴吗？
对，我们...
天哪，好尴尬
是为了宝宝吗？
不是，小柳在我妈妈家
我们没被邀请
我们没想到...
天哪，我不知道要说什么
嗨，小妞儿  - 嗨
你好漂亮  - 谢谢
嗨，柯妮莉亚，你好吗？
嗨，葛瑞丝，我很好
请进，有很多喝的
这是怎么回事？
抱歉，我们以为你们不会想来
为什么？
这些人都和我们年纪相仿
别闹了
或许你们又有什么祭典要去
阿亚瓦斯卡
那是有疗效的，我学到了东西
我想柯妮莉亚也一样
对，没错，我学到了东西
你们嗑了秘鲁迷幻药
当然有学到东西
我上礼拜做了结肠镜检查
也有学到东西
你少毒舌了
我们不知道怎么说
但我们很担心你们
对，我知道你们不想生小孩
别扯到生小孩，玛莉娜
我不喜欢你这种优越感
讨厌死了
我不是这个意思
只是忍不住想叫你们生小孩
因为生小孩对你们会有好处
听你们这样讲，真让人不舒服
不是个人都想生小孩
不是想生就能生
嗨，性感美女  - 艾莉丝，请进
布鲁斯，请进
谢谢  - 你瘦了
自从我们有了小孩
你就渐行渐远了，柯妮莉亚
我是这么觉得
帽子是怎么回事？  - 什么？
我跟你去上音乐课耶
你们就像高中时期的讨厌鬼
来到舞会却不进去
上那种音乐课超丢脸的
我们都老啰  - 那是你
有什么丢脸的？这是我的人生
你就是戴帽子的老头
有了小孩会觉得寂寞和被孤立
是啊，看得出来
我们走吧，贾许
留下来，既然来了就进来
我们不可能进去...
对付恐怖主义的战争
可以透过新的观点来理解
他们起初称之为无尽的正义
于此，国内法和国际法都无效
我指的是永久无效
因为不可能完全根除恐怖主义
所以对抗恐怖主义的第一步
就是对他们宣战...
能不能谈一谈？  - 谈什么？
让我惭愧的事  - 好
听起来会很小家子气
好，说吧
我觉得杰米很好  - 直说吧
我不敢相信他的脸书构想成功了
原本听起来蠢毙了
而我自己的片子却一塌糊涂
糟糕到爆
抱歉，我不该讲这种话
但我也讨厌他给乐团取名饼干脸
这有什么不对？
对他来说只是个爆笑网路影片
但这是属于我那年代的广告
我不知道什么饼干脸
真的吗？卡维尔冰淇淋广告
原本是“饼干头”
后来出了圣派翠克节冰淇淋蛋糕
飘在空中的绿色爱尔兰蛋糕
说着：“我叫饼干脸”
好吧，我有点夸张
我不是故意那样说
我爸说：“做的多就有进步”
那是你爸命好，才敢讲风凉话
他说得对，人人头上都有一片天
小贾，该出发了
去弄点避险基金来吧
祝你好运
记住，问他问题，是你在访谈他
投资你的电影是他走运  - 好
谈他能理解的东西，剪短切题
去马路上骑啦！
看透他，谈战争、权力、种族
让他觉得切中要点
好  - 做你自己
不用模仿别人
艾拉今天讲的超屌
我周五要试映剪好的片段
你已经剪好了？两天前才拍的
我知道，我整晚熬夜
我们可以搞定，小贾，安啦
你可以多花几天，做到好再试映
也可以花个十年
开玩笑啦，小贾
你一定会表现得很好
想当初很多人觉得这首歌难听
但现在听效果很好
记住，有这个机会是他走运
你是贾许史瑞布尼克
我的名字被你念得特别有fu
看过“广告狂人”吗？
没有
这其实是苹果汁
不对，是威士忌
不是啦
就是
谈谈你的拍片计划
不如我先问你一个问题
我到的时候他们都被强奸了
这是我20分钟内的第二杯
说吧
你知道非裔美国成人男性
正在坐牢的比例有多少吗？
我不知道
猜猜看
百分之六十？
不是啦
超过百分之九
十个非裔美国成年男性就有一个
将近一百五十万人
一百五十万人很多耶
超多的
但一般人并不知道
他们觉得因为美国总统是黑人...
所以这部片是讲监狱
黑人版刺激1995，真人实事
不是啦
中间有一段是讲监狱的种族问题
但这部片讲的是美国的权力运作
知道史学家艾拉曼德尔斯坦吗？
知道
真的吗？
假的
我们访谈他超过一百个小时
这部片长一百个小时？
不是，我们会剪接
这个人不算有魅力
他有点反社会
可能还有亚斯伯格症
但不是有趣的那种
他甚至有点无趣，但他思想前卫
你怎么呈现他的思想？用卡通？
不是用卡通
他直接说出来  - 但他很无趣
对，但很多无趣的事都这样
看得愈久就会看出不同的观感
这是个很简单的理念
这部片分三个段落
刚好呼应权力精英的三个要点
政治、军事和经济
但重点是每一段都彼此相关
证明这三点是相依存的
这部电影是线性纪录
但我觉得这是一种超文件
内容是在讲什么？
说穿了，是在讲劳工阶级
我不能代表劳工阶级发言
当然不可能拍他们的电影
要让人觉得他们不是主角
你懂吗？
其实重点也不是权力结构
而是拍这部片的意义何在
重点在于拍这部片的可能性...
其实讲的就是美国啦
嗨
我正在写回顾展的演说稿
有什么事？
能帮我看看吗？
我现在需要有人用新观点来看
同一部片拍了十年就会这样
对
军方创造了网际网路
当成整体战略的一部分
我指的不只是谷歌和国安局合作
我指的是更深的层面
我去煮开水，你要不要喝茶？
好
内容有很多好素材
我需要一点时间消化
你有必要提到土耳其政治吗？
有，因为这关系到他说的
当代全球经济的权力移转
对，但感觉有点离题了
纺织厂大火的冗长历史呢？
也有必要吗？
提利科佛许密的曾侄孙女说的？
那是全片的情感核心
凝聚整部片的重点
少了它又何必拍这部片？
对，但太长了
一定要很长
目的是要让你觉得不舒服
我没有不舒服，我是觉得无聊
或许无聊是你不舒服的藉口
你刚才给我看六个半小时的电影
感觉像过长七小时的电影
我只是想帮你的忙
我想我要再多拍几段访谈
别再拍了，你已经拍够了
我觉得你搞不清重点
可能是针对我
或是你看的内容蒙蔽了你的判断
我是把真正的感觉告诉你
才怪，你故意在批评我
贾许，我是想帮你
胡扯
是因为我和柯妮莉亚没生小孩？
别闹了
我们努力过了
流产好几次
我有三个月每天在她屁股上打针
用好粗的针
她没告诉我
我不知道你们原本想生小孩
我们不想勉强做不到的事
我不该来找你
抱歉给你这种感觉
我知道你觉得我没发挥潜力
对，我是这么觉得
你的第一部片拍得很好
很有娱乐价值，发人深省
这部片就显得狭隘
感觉像赌气不玩了
你知道吗？抱歉不能像你一样
我不要你像我一样  - 最好是
我们感恩节再见
对了，我不想再吃你的火鸡
那你自己带！
（往这边）
（继续走）
（试映中请安静）
小贾，我的好搭档
你邀请了我岳父？
对，在你介绍之后他打给我
他打电话给你？  - 对
后来我们吃晚餐，我邀他今晚来
你们几时共进晚餐？
他打给我之后约了晚餐
你们去哪里？
很棒的店，在上西区
杰克森小窝
对，你怎么知道？  - 他常去
汉堡很好吃，你有去过吗？
我跟他去过好几百次了
有吃过野牛堡吗？  - 当然有
他很中意我的电影
有什么不对吗？
希望你去找他之前先问过我
抱歉，我只是打电话
问他拍片的问题
他就问我在拍什么
是你打电话给他？
什么？  - 你说是他打给你的
他有回我的电话
柯妮莉亚知道吗？
酷毙了
我很荣幸可以参与
戴夫，你也认识贾许  - 幸会
说真的，这部片超杀的
我们要去阿富汗...
阿富汗...
你要去阿富汗？
去访谈肯特的同胞
有很多事要准备，我需要人帮忙
我们要去阿富汗！
如果你需要找人剪接
我的剪接师提姆很棒，他需要钱
太屌了
我要介绍你认识黛安
她是纽约时报的记者
他的资料我再传简讯给你
你忘了我的存在吗？
我没忘啊
我半小时前就叫你拿啤酒给我
再等我一下会死吗？
你这个王八蛋
我到处找不到你
你在抽烟？
这怎么回事？我好像在做恶梦
这里的每个人都怪怪的
怎么我的高中怪老师还没出现？
他会表演骑乌龟
我不知道我爸会来
我也是来了才看到他
你确定？
你真的不是随口说说？
对啊，我干嘛骗你？
你觉得杰米来我课堂上找我
是不是因为他知道你是我老婆？
他只是为了想认识你爸？
又不是全世界都在密谋设计你
去你的
去你的，不要这样和我说话
我是学杰米和妲比说“去你的”
不是真的在骂你，只是半开玩笑
我们不是杰米和妲比
平常也不是这样讲话的
你这样讲就表示你在骂我
我是在骂你
去你的，我也不是半开玩笑
去你的
这是真心话，打从心底在骂你
妲比，你没事吧？
喔，糟了
要不要去喝一杯？
激情消退，光彩都不见了
我现在可能是对婚姻失望吧
那杰米呢？
杰米只爱他自己
我以为你们感情很好
你知道吗？没人会给男生搭便车
但遇到一对男女就可能会停车
我是女生，所以你会停车载杰米
我去阿亚瓦斯才发现
我从来就没原谅我妈的死
在我原谅之前
我不可能和男人正常交往
她几时过世的？
在我高中时
她得了卵巢癌
我很遗憾
杰米的妈妈不也是死于卵巢癌？
他在电影里有提到她
你为何让杰米访谈你的学者？
我只是想表示慷慨
换作是他也会这样对我
你们都是慷慨的人
贾许，你是披着羊皮的狼
披着羊皮的狼？
真希望不必用羊皮来掩饰
因为你是性感老爸
只不过你没小孩
我们不应该...
这时候我要说我是赌注？
什么？
很多爱情喜剧都把女生当赌注
当然我们也不必照着演
你这话是什么意思？
她没告诉你吗？
杰米和柯妮莉亚在祭典上亲热
在金字塔后的芦苇丛
抱歉，我偷吃了蒂波的兴奋剂
你想不想去跳舞？  - 好
我今晚不回家了
谢谢你这么早就来赴约
我们有很多事要做
戴夫需要去阿富汗的预算
我快要编列好了
我看了很多文章，好扯
知道吗？没人成功过占领阿富汗
我有听说
我们现在有点进度了
有你的帮忙就能进展顺利
你爸写的建议太屌了
他在那方面很行
而且很轻松就能看懂
对不起
我和贾许昨晚吵架了，他没回家
没事啦，小贾会回来的
谢谢你
抱歉，我失态了
没关系
不如你们父女一起参与我的新片
他好像也有兴趣
可能会是很棒的经验
你监制，但他可以保庇我们
保庇？像生病时需要保庇？
更像佛祖的保庇啦
他平常不做这种事
只要你开口，他可能会答应
你看过“权力精英”吗？
那是什么？
对了，是贾许的电影
我跟他说过喜欢狗翻垃圾那段
你去贾许的课堂旁听时
就知道我是贾许的老婆了？
也知道雷斯利是我爸？
我崇拜很多人
我想要很多东西，你明白吧？
大家都有欲望，不代表我是混蛋
你懂吧，你吻了我
你是我朋友的老婆，但我能理解
我把你当成贾许了
一开始是
但话又说回来，若是被别人知道
可能就会误解了
你昨晚去哪儿？
我和妲比去同志酒吧跳舞
你们是在幽会吗？
你跟踪我来这里？
我是在推特上追踪他
我们不能像以前那样说谎了
凡事都公诸于世，毫无隐私
我和他没怎样
少骗我，你吻了他，我都知道了
我把他误认成你，小贾
别叫我小贾
你从不曾这样叫我
抱歉
他只会装模作样
模仿诚恳的样子，但不是真心的
结果你就上当了
我根本不喜欢他们
是你说服我相信他们很好
他们根本是小屁孩
你懂吗？一切都是计划好的
他想毁了我
滚进去！
好，他就交给你和你爸了
你们想要更成功的我，拿去吧
你是怎么搞的？
我们结婚时，我还不知道
原来你想和25岁小伙子玩亲亲
我也不知道
我也不知道你的电影拍不完
我快拍完了，但要把它拍好
这是着魔或恐惧
我不知道这是什么，反正...
让你进去好吗？
重点不是拍什么片
至少杰米有拍出一点东西
别拿我做的事和他比较
有何不可？
你觉得有参与感时就很喜欢
电影就是你什么都不去做的藉口
我们不去度假、不做决定
我们不生小孩
我想要小孩
你现在想要就来不及啦
还来得及
不，结束了
来不及了，我不想再尝试
到此为止
玛莉娜去应酬了
两条都是床单，但也没别的了
谢谢
我凌晨2点要喂奶可能会吵到你
5点要再喂，她醒来就要喂
没关系，她还好吗？
还不错
但说真的...
我和婴儿有点处不来
看起来还好啊
怀孕不关我的事，很快就习惯了
后来觉得一切都是自找麻烦
我们根本不需要小孩
抱歉，我最近有点疯疯的...
我也不知道
抱歉没邀你们参加派对
我大概是嫉妒你们有小孩吧
你知道吗
在你生小孩之前
大家说有小孩是最美好的事
等你从医院把小孩抱回来
他们就说：放心，会越来越好
我现在觉得：干嘛生小孩啊？
但小孩改变了你的人生观
不是我预期的那样
我爱我的宝贝
但我自己还是最重要的
我说过我椎间盘突出吗？
好像是第五节？星期一要打止痛
我是膝盖关节炎
我们到底是怎么了？
嗨
抱歉没能付你钱
是喔
我希望会有钱进来，结果没有
我是在搪塞你
我不能不收钱帮你工作
但谢谢你把我介绍给杰米
我有接他的案子在做
如果你不会太忙
我想雇用你几个礼拜
我会付钱
辅导金进来了？
没有
我把CD都卖掉了
还卖了一些别的东西
雷斯利建议我们
剪掉土耳其政治的片段
但我说那很重要
我觉得这主意不错
是吗？  - 对
我们必须剪掉一些片段
好吧，试试看
我不快乐...
这是杰米的影片
我正在剪接  - 等一下
怎么了？
停在肯特的这个画面
好
放大
这台机器不能格放
真的假的？
不行
那是妲比的冰淇淋
好像是薄荷口味
是酪梨
妲比在我们之前就去过了
脸书有人回应我
他叫肯特柯林顿
在圣塔克鲁兹念完高中就没联络
是你说过我们要接受惊喜的
我查了肯特，你有查吗？
他去过阿富汗  - 真的假的？
我妈得了卵巢癌病得很严重
在我高中时，她得了卵巢癌
杰米的妈妈不也死于卵巢癌吗？
幸好有你，贾许
我们听你的话，我们不知道答案
而是去找答案
你还不懂吗？
冰淇淋是她带去给肯特的
我知道杰米是你的朋友，但...
老实说，他有点讨厌
我在玩任天堂？
那不是我在做的事
我在号啕大哭
我要揭穿你的真面目了
嗨，肯特在家吗？
没事吧？
我儿子今天满9岁
生日快乐
你好紧绷
我在专心
好了
谢谢你
回顾我的电影生涯
我不懂是怎么成功的
坦白说，有时候我还真自私
牺牲了你和你妈
不过我当然不会那样说
我会说一切是才华和运气
你老公不了拍片需要什么
他还是只会空谈
我刚开始和他交往时
看到他就让我想到你
他曾经像我这样
可惜他不够冷酷无情
我在阿富汗跟一个
叫艾尔文的人学魔术
他被地雷炸死了
好惨
我的手法比较老套一点
我不会把自己关在箱子里
多半是用扑克牌和球变魔术
我是看YouTube影片学的
让自己保持理智  - 小丑变魔术！
对，每个人都需要消遣
我的消遣是上网
我正在努力少花点时间上网
我一天到晚上网看即时新闻
你他妈的是怎么做到的？
路易！  - 对不起
你怎么会用脸书和杰米联络？
什么意思？
你怎么会和他联络？
我没有，是他和我联络
你脸上有东西
另一边
我当时不知道他是谁
真的吗？
他说他和妲比一起住
你记得妲比？
对，妲比是老朋友了
我在坎大哈有时会和她视讯
但收讯很烂，画面经常定格
她知不知道...
...你住院的事？
你说你是谁？
我是杰米的摄影师
你干嘛问我这些？
我在确认电影里的细节
你他妈的还给我！  - 肯特！
杰米把妲比的童年讲成自己的
你作何感想？
他说他只是在角色扮演
他几时说的？
在你们来拍我之前一星期左右
你可以再说一次吗？
贾许，又是我
我只是...
对不起
希望你能来我爸的回顾展
他希望你来
我也希望你来
很抱歉我们吵成那样
你能来吗？
能不能请你回我电话？
贾许，你在哪里？
我有事要找杰米谈
他不在
你要出远门吗？
坦帕
我再留在这就要发疯了
我去找肯特了
肯特
我爱肯特
我在杰米的影片看到你的冰淇淋
干得好
他让我以为是我查出
肯特去过阿富汗的
为什么？
杰米不想让你失望
大家都怕让你失望，你太正直了
没有阿富汗，杰米就拍不成电影
我跟他提了肯特和大屠杀
他就觉得这是拍片的好题材
只是他要想该如何说故事
何不诚实以告？
这样比较有娱乐价值
现在有美国人爱的“前后对照”了
大家要知道真相，他不能撒谎
杰米想做的事没人阻止得了
这违反了他崇拜我的每种特质
拍摄纪录片的所有原则
妲比，你不明白，这是诈欺
这是大事，可以让人坐牢的
我不喜欢干涉别人
他们想改变自然就会改变
他在哪里？
他去你岳父的回顾展了
糟糕！已经开始了
我刚把租来的车还回去
我完蛋了
我借你外套，你穿杰米的溜冰鞋
谢谢
我和杰米一直在想要如何变老
答案是...
和别人一样
你叫什么名字？  - 杰米麦西
杰米麦西，好
各位，他是杰米麦西
我的老天，没参加过这种场合
有看到路瑞德吗？  - 哪里？
（雷斯利布莱巴）
请给我一杯秀兰邓波儿
你在干嘛？
能在这里站一会儿吗？  - 不行
需要什么？  - 秀兰邓波儿
观看与聆听
这些都是再简单不过的举动
我们不需要别人数
就会用眼睛和耳朵
又或许看了雷斯利布莱巴的电影后
我们才知道如何听与看
小贾？
你还好吧？
我的好友雷斯利布莱巴
今晚是我的回顾展
还好我是活着来参加
那是我的外套吗？
那是我的溜冰鞋吗？
是吗？天晓得
可能是妲比的
妲比的、你的、我的
饼干脸
你去哪儿了？大家都在找你
我去了波基普西
好吧
你好像捏造了很多事
有很多人批评我
我有同事还说我们假装客观
其实根本没有客观这回事
好吧，我们是想记录事实
但真实的经验...
我不想错过他的演说
你必须要诚实，因为大家会相信
我做的事大家都在做
你做的事大家都...
你揭露的一切都是假的
你说你想当真正的纪录片导演
我是想啊
我以为你在乎的是过程
过程和冰淇淋
但你为了成功不择手段
我没追求成功，是你在追求成功
你说得对，是我在追求成功
我和成功的关系决裂了
我想要成功却得不到
但你的能耐让我错愕
身为电影人，我们想说的是
电影内容比我们本身有趣
我们不是想要客观
你一点也不会有罪恶感吗？
我何必要有罪恶感？
所以我才觉得很奇怪
只有你觉得奇怪
我还找你合导新片
因为你知道我会拒绝
我们是想敞开心胸
向我们拍摄的人物学习
天哪，这种事大家都在做
我就不做
我不做这种事
我拍电影是为了探讨真相
真的吗？  - 真的
我们追求真相不是透过
把我们的想法告诉你们
而是透过合乎道德的拍片手法
让全世界呈现在我们眼前
我知道纪录片时代结束了
开什么玩笑？大家都在拍纪录片
他的纪录片时代结束了
你做的是另一回事
如果每个人每件事都要拍
那纪录片本质到底是什么？
根本毫无意义
只是你记录的一些鸟事
那是老生常谈吗？
或许是吧
你们年轻人只知道做什么都可以
以为凡事都唾手可得，其实不然
万物都不归任何人所有
听到喜欢的歌或故事，就是我的
我可以自由使用，大家都可以
不对，这不是分享，这是剽窃
这才是老生常谈
我就是个老头啊
我不能让柯妮莉亚和雷斯利
跟着你误入歧途
我要你进去把你做的事告诉他们
如果你不说，那我替你说
好吧
我还能告诉你们什么？
过了这么多年
还是有些问题我无法解答
为了纪录片
我打算继续这样
谢谢各位今晚的光临
贾许！
抱歉我迟到了，雷斯利
我在大厅听到你的演说
启发人心又切中要点
你还好吧？要不要坐下？
杰米有话想告诉大家
说吧
我电影的内容未必如我说的那样
我改变了一些时间顺序
好
对啊
然后呢？
然后什么？
你做的不只这样，快说啊
他不认识肯特，那是妲比的朋友
妲比的母亲死于卵巢癌
杰米的妈在爱达荷州活得好好的
贾许，今晚是我的回顾展
你先听他说完  - 就这样了
才不只这样
你早就知道肯特自杀未遂
对啦  - 那就说啊
贾许，让他说完
概念一样，我只修改了一些细节
我写剧本的功力不够
如果全部都是杜撰
我会是好莱坞的最佳编剧
肯特会是马龙白兰度
我没说电影好，我只说那是假的
有些时间顺序...
别再提什么时间顺序了
杰米早就知道肯特自杀未遂
也知道他去过阿富汗
不是我们意外发现，是早有安排
杰米捏造了脸书的事
他想要故事更有看头
肯特没去过阿富汗？
肯特有去过阿富汗
那问题是什么？  - 就是...
他说他找到肯特的过程是假的
肯特为国效忠，你这是对他不敬
贾许说的是真的吗？
我是知情，但我觉得这并不重要
这部片讲的不是那个
这当然重要
雷斯利，解释给他听
我不觉得这很重要的
什么？  - 我不在乎
我没要你在乎
雷斯利，你在开玩笑吗？
你不在乎？
你刚才演说还提到真实性
这部片在许多层面都很成功
坦白说，偶发事件是最无趣的
我简直不敢相信
储存这部片就是在浪费记忆体
他是个骗子，雷斯利
你那一代在静坐抗议的人
遇到这个魔鬼，搞不好会吓坏
贾许，你太激动了
我没激动
妈的！对不起
柯妮莉亚...
我不知道
我觉得他混帐，但电影拍得很好
很抱歉我这么想
太令人失望了
我在这里只会失望，对吧？
这个人无论如何都会赢
世界不是这样运转的
为何要是非分明？世事瞬变
现在的重点不一样了
好，别管道德观，那我呢？
你利用了我
是你自愿参与的
因为我以为一切都是真的
我曾经很爱你
我也很喜欢你，我们是朋友
我真的信以为真
我成了赌注
你还好吗？
我没有哭，我没有
你在录影吗？
贾许，你的袖子着火了
对了，我听了你的建议
剪掉了土耳其政治那一段
你说得对，我不需要
听你这么说，我很高兴
就算是假的也无所谓了
因为这部片不是讲阿富汗或肯特
不是讲任何人，杰米才是主角
我在滑来这里的路上
满脑子想着我冲进来揭发一切
就会成为英雄
谢谢
我好想...
我想受人景仰
我想被人崇拜  - 我知道
他把我当成真正的大人
我这辈子第一次不再觉得
自己是小孩玩大车
你也有这种感觉？
我44岁
有些事我永远不会做
永远不可能拥有
“世界由你掌握”相反是什么？
真希望我们能回到从前重新认识
那我会改变言行
免得你期望太高
我没办法每天成就大事
并且得到认同
但我每天身边都发生好事
如果我们变不一样了
我会再向你求婚一次
我觉得再结一次婚很浪漫
或许我们已经不一样了
（一年后）
到了再打电话给我
我们会的
你们一定会是称职的爸妈
在赶我们了，快走吧，玛莉娜
这里的规定改了
再见，小柳
我们一星期后回来
我要哭了啦
警察来了，玛莉娜，快走吧
再寄小家伙的照片给我看
我们爱你们
好，再见  - 我爱你，佛莱契
我也爱你，但我不想因你被捕
玛莉娜！
谢谢
真的需要这么多本？
到太子港要四个小时
我真不敢相信
我也是
你看看这是谁
（杰米麦西）
你是时髦文青吗？
我是喜欢某个年代
也穿紧身牛仔裤
他出运了
恶魔被放出来了
不，就像你之前说的
他不是恶魔
他只是年轻