听我讲一个扭曲的故事
很久很久以前，有一个传说
讲述勇敢的骑士，邪恶的术士
美丽的少女，神秘的预言
以及其他一些乱七八糟的
别害怕
这是你的命运
你会怀上我的孩子
诞生一个新的野兽
一个新的时代
一个由我掌控人类的恐怖时代
准备战斗！
没事了，姑娘
这个世界的光芒动摇之时
我们，黄金秩序骑士
来恢复秩序
你现在安全了
那让我们祈祷
100年后当双月再会时
会有一个与你一样勇敢的英雄，大人
一个勇敢的英雄
差不多一百年后
哦，我操
莫恩王国，萨迪欧斯王子
你被指控对矮人王第二夫人雷吉纳
行为不轨
在此宣判，你被处以绞刑
你是所有王国的耻辱！
我命令，吊死这个混蛋！
吊死他！
你的仆从，柯特尼
由于和异端非法集会
判处全身涂满焦油，粘上羽毛
孩子们，我对这过敏，别这样
这些指控太夸张了
我只不过是爱抚的时候
有一瞬间深入了点
令人作呕！
他必须死！杀了他！吊死这个混蛋！
嘿！冷静！那可不好！
你这嗜血的傻瓜！
要尊重我！我是个王子！
去地狱的深渊吧！
晚安，王子
哦，上帝啊
殿下，你在干什么？
逃跑，柯特尼！
别和那帮孩子玩了，快来帮我！
杀了他！
抓住他！快追！
殿下，等等我！
他们为什么不高兴？
所有的矮人王后都水性杨花
快点，柯特尼，回王国去！
你们的小心脏就原谅我们吧！
快点，小羊，快点！
请等等，殿下！
柯特尼，你又一次证明了你有多么没用
那是谁？
我们绝对安全了
大麻！
他们找到我们了
哦，龙！
那些丘陵矮人有武器！
脱险后
胸！
小心！柯特尼
我要告诉父亲
我们应该和这些骗子开战！
鸡！
牲口！柯特尼，我们没时间打盹
我是一只鸡
我们得回……哦，看！
唔 逃亡途中的小宴会
危险，但是很美味
我从这个窗户跳出去
他很生气！
柯特尼，用你的身体接住我
啊！别伤了我的屁股！
快跑，柯特尼！步子迈大点！
为什么这些小不点能跑那么快？
此路不通
柯特尼，我已经受够了这些废话
哦哈！你们这些小流氓
- 他们是魔鬼，先生！ - 他们是魔鬼！
- 抓住他！ - 他们很强壮！
- 滚开！ - 就是那样，先生！
殿下！
请告诉我你完成了这个小任务
确保让矮人部落之王在条约上签了字
父亲，他们派了一个美女
来引诱我，而我完全无招架之力
别和我找借口，萨迪欧斯
你的哥哥随时都会完成他的远征归来
快去洗洗澡吧
为什么我得向他鞠躬致意？
当我完成特别任务时
却没一个人会高看我
你最近做过什么特殊的事情吗？
请告诉我，开导一下我
柯特尼，我有什么特殊事迹？
你洗了个泡泡澡，吃了一些土司
睡了一小时
还委托制作一个你的漂亮裸体雕像
上帝啊，如果你妈妈能看看你现在这样子……
听着！注意听！
哦，亲爱的上帝
带着无上的荣耀
我宣告伟大的
高尚的，仁慈的
法比欧斯王子回来了！
嘿，法比欧斯王子，我们崇拜你！
欢迎回来，法比欧斯王子
你是我的王，法比欧斯王子
欢迎回家！你真是万人景仰
是法比欧斯王子！
法比欧斯王子，我想要你！
弟弟！
哦，我的上帝，想死你了
很高兴见到你
父亲
我的儿子
欢迎回家
如你们所知
邪恶法师李察尔和他的邪恶生物们
已经折磨我们的王国很多年了
但是我勇敢的，忠诚的骑士们
以及我亲爱的赛蒙
和我们站一起，我的机械朋友
我们已经除掉了这些冷血的敌人
看！
李察尔的独眼巨人的头！
操，真棒！
法比欧斯！法比欧斯！法比欧斯！
又一次，法比欧斯王子让我感受到了做父亲的自豪
所有的土地都对他充满感激
这不是我今天带回家的
唯一的好消息
父亲，弟弟，王国……
她可真是光芒四射！
我希望你们见见我的未婚妻
贝拉多娜
贝拉多娜，我亲爱的
为什么不讲讲你的故事，让我们高兴高兴
- 哦，不 - 这是一个充满了冲突和悲伤的故事
- 不不，不是那样的 - 这是一个充满爱的故事
- 你也不是非说不可 - 嘘
如果她不想说
- 她会说的  - 坐在这桌的都是你的亲人
哦，好吧
我曾是李察尔的俘虏
从孩提时就被困在混乱之塔
从未和人交流，不知道何为爱
但是我从未放弃希望
每天歌唱，祈祷有一天我的英雄会找到我
我做到了
那时我们刚杀掉了独眼巨人
在我们回家的路上
风中传来我听到过的最美的歌声
很迷人，真的 稍微打断一下
是的先生
看看柯特尼的新发型
他的头看起来像不像龟头？
这太滑稽了
萨迪欧斯，拜托
你怎么了？
你，法比欧斯，你变得自私、贪婪
偷走了全部的注意力
今天可不只属于你们两位
今天是桑达利安的生日
桑达利安，今天是你生日？
今天不是我生日
今天不是桑达利安的生日，萨迪欧斯
够了，够了
这是什么？
不，那是……我们叫它叉子
你用它吃东西
就是那 真他妈白痴
她在塔里呆得太久
她忘掉了一些我们的习惯和事物
为什么，是的，当然
如果今天你母亲在这
她会非常自豪的，法比欧斯
谢谢您，父亲
我请求您允许我立刻迎娶她
浪漫的光彩
我号召我的传令官们发表通告
明天我们会见证王国史上最盛大的婚礼
今晚，就让我们庆祝吧！
我不喜欢这个
柯特尼，做个鬼脸来逗我笑
不行
三角脸没戏 我恨三角脸，吓到我了
抱歉
啊
晚上好，殿下
朱利
好啊，他妈的朱利
这是一个多么美妙的夜晚，大人
今晚，满天星辰
见证了你的哥哥法比欧斯又一个伟大成就
我们应铭记永生
他在给我的口交同时还能讲话
真是太惊人了
确实，难以置信
哦，擦擦你自己
你该闭上眼睛的，朱利
我知道你的粗俗是为了掩饰你的痛苦
不，才不是
我试着回忆上一次
您是主角的美妙夜晚，先生
当然，一定有一次
在王国历史上的某处，纪念您的辉煌
一定曾有过的
我们都能回想起来的
然而我想了半天
什么也想不起来
柯特尼，我已经受够了这个讨厌的晚会
是的，先生
愚蠢的朱利，我会让他见识到
我是萨迪欧斯
史上最伟大的剑客
我会杀掉任何侮辱我
或挑战我的人
有胆量，赛蒙，让我见识见识
不论你说什么，我们不可能成为朋友
因为我讨厌机械构造
你知道的
再这么笑试试
嘿，赛蒙
你应该从髋部扭身，哥哥 那样更有力
来，我来教你
哦，天啊
把手放在那，对
然后转
上帝，别贴着我 我知道怎么使剑
真的？ 是的
我们马上就会知道
好吧，够了 我不想朝你挥剑
我都是自己练习
保护好自己，哥哥！
住手 来了
停下
做好防御！
住手
哦，操
你正好割到了我的手指头
哦，没事 又不是我切掉了你的头或是别的什么
为什么你把那恶心玩意带到这来
那粘乎乎的东西都滴进我们的饮水里了
那是我的战利品
凡是品尝过我冰冷无情的钢剑的敌人
我都会带点什么回来
战利品？
这习惯听起来有点愚蠢、残忍
你怎么了？
你哪来这么多牢骚？
我不是扫你兴 我只是不想呆在那个庆典里
我只想你也参与进这个时刻
我想让你与我和父亲共享欢乐
我才不想和你们俩分享什么欢乐
我宁愿和我的剑呆在这
做点傻事
你为什么要那么说？
因为，法比欧斯，那是事实
我烦透了每个人都跟在你的屁股后面
因为你是未来的王
自始至终，就没一个人正眼看过我
但是萨迪，像我这样的长子，就成为王
而次子，可以做任何他想做的
我想当王
也许我们都可以当王
不，我只想我一个人当王
好吧，振作点，弟弟
你可以担当另一个职位
什么？
我的婚礼上的伴郎
当我热情洋溢地看着她唱出誓言时
我想不到还有谁更适合站在我的旁边
听起来很乏味无聊
如果我没搞错，按照传统
伴郎可以抚摸伴娘
真的吗？我从没听说过这种传统
他妈的你得逞了
哦，你会非常帅气的！
谁会成为最帅气的伴郎？
也许就是我
有着最时髦的小胡子的王子是谁？
我
谁会给予最热情的拥抱？
是我，当然
我爱你，萨迪欧斯
好啊，太棒了
所有人集合准备举行皇室婚礼
你好啊，伴郎
伴郎？
如果他想找个伴郎，他应该选我
我和法比欧斯共同出征过多少次？
无数次，恩
在战场上为了救他我丢了一只手
可他选了萨迪欧斯做他的伴郎
那个没用的垃圾
他不配当个王子
他就是一个自以为是，令人生厌的小毛孩
蠢货
你看起来真美 谢谢
贝拉多娜……
哦，亲爱的
哦，法比欧斯，我都等不及“子宫”结束了
我想与你合二为一
错了，是“仪式”
子宫是一块可以收缩或扩张的带翅膀的圆形组织
在你的阴道正上方
婚礼结束后我的JJ就会造访那里
你们还没做过吗？
还没
贝拉多娜从没见过男人
所以我们决定在婚礼前保持纯洁关系
她把这条发带给了我
直到我们“真的”在一起
是的
够了，够了
如果萨迪欧斯连他哥哥的婚礼
都会忘掉的话
那就别管他了
没有弟弟我不能结婚 他是我的伴郎
这没他的事了 换一个伴郎.
不要
朱利，你来做伴郎 没问题
真该死
哦，布兰登，你过得真潇洒
在漂亮的泥地里毫无顾忌地打滚
吃着面包屑和马肉块
还有青草 青草
告诉我，你怎么会弄得这么脏
你是不是直接从地上抓把土，然后涂在脸上？
殿下
婚礼已经……呃，婚礼已经开始了
管他呢
我宁可和这个绅士在一起
和我真正的朋友躲在这
恩
就让整个婚礼去猜我在哪
这是我等待已久的一天
王国的土地
诞生了我们的爱
流过海洋，飘向月亮
我抓住了你的心
你的美丽铭刻我心
我所有的防线为你倾倒
就让这个时刻
见证我们的真爱
我们的心融为一体
精彩
表明身份，陌生人，你迷路了吗？
请原谅，我无意打扰这个令人高兴的盛会
可是，今天我实在忍不住
李察尔！
这不欢迎你，恶魔！
如果你此行并无恶意，请表明态度
不然你就准备死吧
哦，勇敢的法比欧斯
你杀了我的独眼巨人，不过我还为你准备了其他的东西
超乎你的想象
在古老预言中
有一个特别的人
注定会成为强大的术士
就是我
当然，还有一个美丽的处女，就像……
她
我留着她有特殊用处
而你很粗暴地从我这里偷走了她
现在我来把她带回去
那你准备怎么做呢？
魔法
混帐东西
还等什么
骑士们，拿起武器，抓住他！
你真以为你的这帮蛆虫能阻止我？
出来吧，妈妈们
当心！
跟我走
李察尔！
我不想回到那个可怕的塔！
看着我的眼睛！
你会爱上我！明白了吗？
过来
这不可能.
再会了，莫尼王国
和往常一样，不用送了
我想是骑羊时弄得
可是结果却变成耳部感染
你个笨蛋
玩的真高兴
不用起立，我很累了
我就直接回卧室了
弟弟，感谢上帝你还活着
你没在婚礼上出现，我以为你出了什么事
为什么你们在哭？
李察尔抢走了我的妻子
什么？ 是的
那么，你的哥哥马上又要出征了
这次是拯救贝拉多娜
并且将那个罪大恶极的恶棍
永远清除掉
哇，他可真伟大
见面时间真短，你又要走了
这个消息我期盼很久了 祝你好运，再见
萨迪欧斯，这是法比欧斯的第28次出征了
而你有过几次？
柯特尼，我出征过多少次？
呃……
一次都没有
你也是时候成为男人了
你要和你的哥哥一起去解救他的新娘
父亲，你不是认真的吧
如果你想让我执行任务
先从简单的开始啊
比如炖只鸡或者在帕加索斯像前打手枪
一些初级的事情
看看你周围，恶行已经降临到这个城堡了
这次出征是你最后的机会
来向我和王国证明
你有能力承担这个家族
并且向大家展示你的内心并没有堕落
而是勇敢的，光荣的，高贵的
你有所有王子该有的品质
你自己选择
要不和你的哥哥与精英骑士们一起出发
要不被王国放逐
妈的
你看，柯特尼
只有我明白该如何恰当的准备远征
展现男子气概的服饰，可以躺在上面吸烟的上好马车
斯蒂夫怎样了？
他看起来像块石头
法比欧斯有赛蒙
现在我也有斯蒂夫，一个更出众的动物伙伴
你不同意吗？
的确，它会吃得相当好，殿下
我希望这场冒险不会太紧张或太无趣
如果没人反对，无论哪个发展我都打算插一杠子
贝拉多娜，醒醒，醒醒
是谁？我在哪？
是我，法比欧斯，你的心上人
法比欧斯？
你还在李察尔的老巢中
但不用怕，我来救你了
法比欧斯，真的是你
我就知道你会来救我
不行了，我演不下去了 这太丢人了
你真该看看你的脸 是我
你依然是个囚犯
我已经见过了囚牢外面的美丽世界
我很快就会逃出去
我可不那么确定
瞧那里，双月正在慢慢靠近
随着时间流逝，它们会越来越近
就像你和我也会越来越近
当双月汇合时，我们也会
也许，把你关在塔里使你什么都不懂
N你太好骗了
比如，我听说你的法比欧斯王子
曾毫无顾忌地和许多处女上床
结果导致他的JJ上发了霉
还有，他找来妓女和野蛮人
举行乱交派对
他的精液不要钱似的到处喷
不管愿不愿意
他四处留情
我不相信
他不是你想象的那种潇洒的年轻人
所以
这就是外面世界的残酷现实
欢迎回家
停下！
哦
抱歉打搅你们两口子
我们已经到怀兹法师的家了
怀兹法师是谁？
他是个古老先知
他超乎寻常的洞察力帮过很多人
很好，静候佳音
把他留呆在车里吧，法比欧斯
你与我去拜访怀兹法师
不
来吧，弟弟 这是你首次出征的第一站
我们应该一起去
弟弟
你穿着那套盔甲真迷人
不过我想你不需要它
怀兹法师是个温和的小老头
我就要穿着它 你这是嫉妒
操
萨迪欧斯！
靠
有人在家吗？
看起来有人在这种大麻
嘿，怀兹法师，你在那边吗？
是谁闯进了我的房间？
是我，法比欧斯王子和我的弟弟，萨迪欧斯
我们来请求您的建议
来吧，过来 给我个吻
亲吻他
我不
求你了……
吻他的嘴
为了我们的征途
我每次来都会这么做
你好，很高兴见到你
哦，上帝
坐吧
坐
法比欧斯小时候就来过这里
你从小时候就这么做
是的
我们有过很多次了，不是吗？
是的是的，很多次
你愿意吻他？
唔
是啊，有时候我们也做别的
比如？
当我小的时候，我们会脱掉衣服，跳上床
有趣的秘密
别告诉父亲
嗯
用力吸一口
然后告诉我你的感觉
好的
好，让我也吸一口
嗯
这大麻很有劲
让我眼前发黑
我可以把它填满吗？
我没看到什么幻象
我不知道它起没起作用，法师
幻象，幻象
萨迪欧斯，你知道我看见了什么吗？
你看起来像个傻瓜
别胡言乱语的，法比欧斯
不，我控制不住
请解释一下这些幻象，法师
预言显示一个邪恶法师
在双月交汇之时
在一个处女体内射精
什么？这是什么邪恶的预言？
这个女孩生下的孩子
据说会成为最强的龙
呃，李察尔想和贝拉多娜做爱，生下一个龙？
这真他妈的恶心
我不会让这事发生的
双月什么时候交汇？
五个夜晚之后
可是你需要一把有魔力的剑来杀掉这个术士
一把用独角兽的角制作的剑
告诉我该怎样找到并得到这把剑
它在最危险的隐秘迷宫深处
穿过莫迪斯达顿就是
莫迪斯达顿
莫迪斯达顿是什么？
那是传说之地
哦，强大的魔法
这个罗盘会捕捉阳光
并指出前往迷宫的道路
小心
传说迷宫的墙壁会让人陷入疯狂
但只要你能找到路
剑就是你的
谢谢您，怀兹法师
别急 你还得回答一个谜题
什么路途在手中漫长、曲折，又敏感？
而终点又令人心醉神迷？
努力思考，战士们
妈的，我知道的
哦
我明白了！
你想让我们用灵活的双手拧某个长的东西
他想我们给他打飞机
只要用力按然后拧就行了
是啊，不过我们可不会那么干
如果是为了任务，无论什么事我们都要做
我来处理上边，你抚摸他的蛋
呕
变态
你们问到了什么？
搭营地吧
恶心 这任务真糟糕
以前都是你和他一起
是啊
别担心，一切会好起来的
哈！
请注意，战士们
我提议干一杯
让我们喝个烂醉吧
弟弟，除非完成任务
我们不会庆祝
这是精英骑士们的守则
那我的规矩呢？我们在哪喝个痛快
萨迪欧斯，我们在出征时
有自己的传统
马尼欧斯，把东西准备好
如果这是你首次出征的第一夜，那……
来了
恶心
把野兽的心脏当作盛宴吧
不了，谢谢，我还不饿
这是我们的传统
吃了它 吃了它
- 吃了它 - 吃了它
吃了它！吃了它！吃了它！
你们这些混蛋！这不好笑！
你竟然真的吃了
你们都要我吃了它！
也许你的车厢里还有驴JJ
草你妈！波蒙特 草你妈，马尼欧斯！
我恨你们！
萨迪欧斯！
回来
萨迪欧斯，别走啊
啊
黑暗主人
是我，朱利
我们刚穿过褐色草场
现在正在昆曼悬崖休息
现在莫尼的王子们离开了他们的堡垒
他们就在你的手心里
我的手里
把法比欧斯王子活着带过来
我要他亲眼看见我让他的新娘怀孕
怀孕
至于萨迪欧斯和他的跟班
把他们扔下悬崖，他们没用
小人
敲门，我可以进来吗？
不行，让我一个人呆着 出去
萨迪欧斯，你得冷静，都过去了
你吃了心脏，你通过了仪式
通过了？
你让我在你的伙计们面前丢尽了人
别以为我不会告诉父亲
萨迪欧斯，我们只是开个玩笑，而且很成功
现在他们也明白你并不难相处
抱歉先生，请原谅我的冒昧
我刚目击了一个令人不安的事情
那一定有什么误会
朱利是我最信任的心腹
朱利是个白痴
不他不是，他是个绅士
朱利怎么了，殿下？
我不确定，朱利
柯特尼说他看到了一些可疑的举动
你，我看见你和李察尔交谈
你竟敢偷窥我
他晃瞎了我
抓住他，柯特尼！
快来！
你个老畜生
柯特尼，尽全力压制住他
不，杀了他！
杀了他！
死吧
啥？
别动，你被包围了
喔！
朱利没JJ！
喔……
波蒙特！
救命！
骑士们！
我们发现了一个叛徒！
法比欧斯王子，出了什么事？
波蒙特，抓住朱利
他背叛了我们！
他是个没JJ的叛徒
- 你们说他是叛徒 - 是的
我看到他在向李察尔请求指示
指示？李察尔？
那么，如果他们说的是真的
朱利，我只有一个问题
我们的主人有什么命令？
什么？
他的命令很简单
抓住法比欧斯，杀掉其余的
波蒙特，你怎么能？
精英骑士的守则呢？
守则？
自从你选定了婚礼上的伴郎
你的“守则”对我来说就再也不存在了
你伤害了我的感情
现在轮到我了
杀了他们！
当心！
去马车那！
你的朋友们要杀了我们
那些混帐！ 进去！
快追！
好了，快走！
我们有伴了！
你们小心！
这些人非常凶恶
哦，上帝啊！
滚到马车下边去吧
拿剑！捅他！
捅他！
你把他头发切了！
哦！
法比欧斯，他来了！
我知道，爬上来！
快点！
现在怎么办？
我有个计划，我们跳到马上逃跑
但是马在跑啊
我知道，我知道
哦，操！
来吧！
啥？我也去？
现在！
看着我，你这个叛徒！
看啊！
我操！
我们成功了！
砰！
没错！
所有人注意
我想说几句
我准备了这个宴会
为了向贝拉多娜表示敬意
好像我们昨天
才用魔法烧毁了你的村子
然后抓到了你
不过我还记得
当年看到你时的想法
“哇，这是个小宝宝”
“将来有一天我要和这个宝宝做爱”
现在，看着我
一个19岁的男孩，差不多成年了
还是个处男
敬操B
没错，敬操B
李察尔，你给我们准备的都是什么垃圾？
对宴会来说，这可真是奇特
我有点受打击了
我要应付她，你们，还有那该死的预言
我的意思是，我们应该放松下……
主人
你到底想怎样，朱利？
很抱歉，莫尼的王子们跑掉了
你本该在婚礼上找机会杀掉他们的
法比欧斯对我们又没意义
闭嘴！
他的意义就是摧毁你和你的邪恶计划
请你闭嘴，不然我会更不爱你了
你们在吃炸鱼条吗？
哪来那么多问题！去找到他们！
操，法比欧斯，马跑了！
没错，马可以把它们引到错路上去
那我们现在该怎么办？一路走回家？
回家？我们不回家
就算骑士们背叛了我们
那也不意味着我们要放弃远征
我们仍然可以完成我们该做的
怎么做？我们迷路了，我也饿了
这个树桩正在对我的屁股催眠
萨迪欧斯，你光着脚呢 把鞋穿上
它们脏了，我正在清理
没时间了
罗盘指向北方
我们应该接着走
贝拉多娜没有在我的怀抱中得到安全，我是不会放弃的
哦，天啊
赛蒙！你去哪了？
妈的
怎么了？
我把该死的斯蒂夫留在营地了
谁是斯蒂夫？
他是我忠诚的动物伙伴
他对于我的意义就像赛蒙对于你
不过我想我再也看不到他了
很好，我明白你们有多亲密了
我们回营地，面对叛徒们救出斯蒂夫
不用了，都结束了
不过，既然我的动物伙伴已经不在了
那么把你的伙伴也处理掉是非常公平的
不行，那没任何意义，弟弟
就像我对你说处理掉柯特尼
只是因为朱利走了
我马上就把柯特尼淹死在水塘里
如果那对你来说很公平
我不喜欢那个主意，先生
不行，赛蒙可以帮助我们
赛蒙
一定要把消息带给父亲
告诉他精英骑士们背叛了我们
他必须派军队穿过峡谷赶到莫迪斯达顿
去帮助我们取得独角兽之剑
快，赛蒙
飞到莫尼把坏消息送过去
飞吧！
好了，马尼欧斯，你已经闻了一早上泥巴了
我们本来不会在这里的，朱利
如果你和李察尔联系时没被抓到
如果你们这些娘们是真的刺客
你们就该按照黑暗领主的命令把他们的头切下来
马尼欧斯，你发现了什么？
在这里他们向着太阳前进
他们中的某人在这片草叶上尿过尿
然后他们走了，非常快，朝着……
那边！
那是马提提的领地
什么？
也许任务会比我期望的结束得更快
恕我无礼，殿下
你拿着的缎带有什么意义？
这个？
那是贝拉多娜给我的礼物
象征他的少女贞洁
我珍藏着它
你用那种办法取代和她做爱？
贝拉多娜和王国中的任何少女都不同
她懵懵懂懂
天真烂漫
当我第一次听到她的声音
我的眼中充满泪水
泪珠很快化为冰
我把那颗冰泪放得远远的
远离我激情燃烧的心
如果她受了伤
我会亲吻那伤口
如果她扎了根刺
我会用嘴把它拔出来
假如我们去的晚了，李察尔已经占有了她
你还会和她在一起吗？
我不愿意想那些
假如我们只晚了那么一会
而他刚好得到了她
闭嘴
好的，我明白，可是万一他操了她呢？
你依旧喜欢她吗？
需要我写一首诗吗？
世上没有比我们之间的爱更忠诚的
纯爱
是的没错
不，我说那真可爱
你身后站着一个全裸的女人
是谁？
她在看我们吗？
她在看谁？他？你在看他吗？
是柯特尼？ 是我吗？
是柯特尼 我想是我
我看她正在脱裤子
没错，我马上回来
不
萨迪欧斯，这可能是个陷阱
那胸部只能困住我的热浪
你就和缎带慢慢玩吧
真恶心
回这来，你
我开始觉得他根本不在乎这次远征
是什么让你这样想，先生？
哦操
妈的，这是个陷阱 一个奶子陷阱
哦上帝！
是个陷阱
白化人，我就知道！
白化人？
- 是好人还是坏人？ - 是坏蛋！
她们是最卑鄙的！
我们怎么办？
我不知道，我的准则是不和女人打仗
你那白痴准则让我想吐
打她们的脸！
大人，她们要把我们带去哪？
我不知道，呆在一起
马提提
马什么？
安静！
你们好，我的小蜜蜂们
欢迎光临我最特殊的活动
这是一场盛宴
我们将会目睹这些蠢蛋
面对他们的命运
进来，卑鄙者！
恶心的生物
哦！
弟弟，如果我死了，你要保证会继续我们的征途
看他 不！
先杀他！
闪开！
拿着刀子
为什么？
看好了
哦！ 干得好！
不！
看着我！哈！
恩？
我们已经打败了你们最好的战士
现在放我们走！
没错！
把马提提的大锅拿来！
大锅是什么？
我的蜜蜂们
准备好壮观的大结局吧
对了，我的宠物！
出来吧
展现你的身躯吧！
哦，操他妈的
哦，天啊！
看这里！
嘿，看这里！
这儿！
冲我来吧！
妈的！
萨迪欧斯！
狗日的！
大人！
我被咬了！我的腿动不了
你得把毒液吸出来
我不想吸，你自己干！
我不能吸我身上的毒液！
- 你可以的 - 我来帮你！
吸出来！把毒吸出来
我的嘴够不到！
柯特尼，把毒吸出来！
我从没…… 快吸！
站在那的是谁？
一个年轻的小战士
- 快吸！ - 就是那，吸！
我侵入你的时候一定会很高兴！
它来了！它来了！
柯特尼，把嘴里的东西吐出去！
别把毒咽了！吐出去！
来吧，快走！
杀了它！ 操死它！
好样的！
怎么？
他到底是谁，竟敢伤了我可爱的宝贝？
是个女人
我看见了
马提提
我小时候，你把我的父亲抓走当作奴隶
并且在这个竞技场了杀了他
今天我来为他复仇
首先是那个野兽，然后就是你
好啊好啊，我的小蜜蜂……
喔，操.
我们走，离开这里！
弟弟，你还好吗？ 我没事！
快，我们走！
这边！
打扰一下，小姐
我可以和你谈谈吗？
自我介绍一下
我是莫尼的法比欧斯王子
这位是我弟弟，萨迪欧斯
还有他的侍从，柯特尼
你好
感谢你帮助我们对付那可怕的野兽
我没空听你的娘娘腔
我还要继续北上
我们也是
我想为了我们各自的征途
我们可以一起走
至少在到达城镇之前
没错，城镇
我们是好人，我们去拯救我的……
原谅我的弟弟
他不熟悉道上的规矩
别碰我，为什么老让我出糗？
战士出征时从不会泄露他的任务
我们不知道自己的目标是否会和别人的冲突
我只是想表示友善
既然我们同路
我建议你们跟着我到莫迪斯达顿
到那之后我再一个人行动
谢谢你 可以告诉我们你的名字吗？
我叫伊莎贝拉
哈许巴拉骑士团最后一位成员
伊莎贝拉，我哥哥与我会确保
你和我们一起旅行时不会陷入危险
我们会用强壮的肌肉保护你
谁？保护谁？
公正的讲，每个人都会
保护其他人，我确定
但是我们更要保护她，因为我们是男人
哇！ 天啊！
你在干嘛，弟弟？
你有什么权利像那样子吓唬人？
你有什么权利躲在灌木丛里
偷看女人洗澡？
我只是要盯着她
她可不像咱们那些家里蹲的笨女人
只会让我从后面上她们
这个女人让我很苦恼
要什么样的人
才能驯服这样一个野性的女孩
我猜她希望她的另一半是高贵的
有胆识，有勇气，剑术高超
哦，上帝，她在看我们这边 不要动
呃，我们基本是木头做的
柯特尼，你和我去找点柴火
好的
你们两位不介意照看一下火堆吧？
不，当然不
走吧
介不介意被咬过的肉？
你不爱说话，是吗？
一个真正的战士要时刻保持警醒
你永远不知道死神何时会找上来
呃，是的，当然
我曾经历过许多次
在全神贯注时陷入绝境
是啊，面对马提提的野兽时
从你那幼稚的尖叫
就看得出来
我招你惹你了？
是不是曾有一把剑从你屁眼刺进去太深
让你完全不会放松片刻？
我的旅途不允许我这么奢侈
即使是这样一个温和的夜晚也不行？
双月的光芒在闪耀
凉风轻轻舔过你的胸
以前，一个像今天这样的夜晚，我打猎回家
却发现了一场屠杀
我的六个亲爱的哥哥全死了
他们的头插在棍子上
他们的眼睛被拔了出来
他们的牙被拔走
我带的这个手环，是用他们的盾锻造的
时时刻刻提醒我，牢记为他们复仇的誓言
我本来只是想建议你抬起头
坚持下去
充实地过好每一天
努力做爱
当你一个人坐在篝火边上
而你的哥哥又出去捡柴火
就是些简单的事情
你觉得他今晚会得手吗？
没戏
不管怎样，我这一生一直在羡慕他
羡慕萨迪欧斯？
他每次都可以坐在后面大笑
真正享受时光
而我要站在舞台上
涂上一堆东西掩盖粉刺
我的发型要保持完美，即使是上战场
我想您误解了
他经常用热切的眼光注视着你
有时他会借走你的铠甲
在院子里乱跑，乱挥您的剑
还说 “我是法比欧斯！”
“看我杀掉巨龙”
他这么做是出于爱 他爱您，先生
N他仰慕您
我也有个悲剧 我母亲已经死了
我的家族里也死过人
另外，最近
我哥哥的未婚妻
被一个阴险的法师掳走了
法师？
恩
哦
希望你保守秘密
是李察尔
李察尔？
恩
啊
我知道他是个很危险的人
那就是为什么法比欧斯会找上我
他认识的最有胆识，最勇敢，最高贵的人
恩
我们要杀了那个会魔法的混蛋
看这个罗盘
真迷人的东西
它会指引我们前往一个藏着剑的迷宫
那是可以打败法师的唯一的武器
哦，也许我小看了你
这不是你的错
我知道我看起来很粗糙
但是，在最里面，我有一颗黄金般的心在跳动
真漂亮
他太可怜了
没错
看看你自己
怎么会有人想和你在一起？
恩，我也不清楚，真的
哦对了，也许是因为我有钱
我住在城堡里，而且我会魔法
既然你那么有魅力为什么还要绑架我？
也许是因为我是因预言而生
我马上就会拥有一条龙
可以听从我的命令
它会带给我无上的力量
凭什么？就因为你可以驱使一条龙？
是的，我可以让它吃人
或者在莫尼王国上放火
哦，听着真假
首先，显然
你对预言一无所知
你怎么知道能控制龙的不会是我？
因为我是天选之人
天选之人控制龙
这是规矩，实际上
你笑什么？
我只是想到了你的JJ
它看起来一定不同寻常
它没什么不同
你怎么知道它有没有用？
因为我试过了 真的？
只要你的阴道像我的手一样正常
就不会有问题
可爱的战士们，起床了
离双月汇合还有两天
萨迪欧斯，把罗盘给我，我看看指示
啥？
罗盘
哦
真奇怪
我睡觉前它还在我的脖子上
你放哪了，萨迪欧斯？
我不知道，我还迷糊着呢
伊莎贝拉好像已经走了
伊莎贝拉！
我操
萨迪欧斯
你没有碰巧告诉她
任何关于我们的远征的事情，对吧？
也许我
透露了一些小细节
你有没有告诉伊莎贝拉
任何关于这个独一无二的魔法罗盘的事情？
呃……
上帝啊！
她带着罗盘跑了！
我们还不能确定 哦，是吗？
罗盘在哪？她在哪？
好了，这不是我的错
我疯狂的爱上了她
我对她赏心悦目的胸部着了迷
我不由自主
你个蠢货！
没有了罗盘，我们该怎么找独角兽之剑？
没有了剑，我们要怎样打败李察尔？
也是我们可以用别的，比如网子之类的
网？
哦，真是个好主意
贝拉多娜马上就要被强奸然后死掉了！
我们还不确定她是否会死
这对你来说只是个玩笑吗？
我很抱歉，不过我真不应该在这里
我们有好几次险些被杀掉
我很可能会死在这次远征上
柯特尼肯定会死
操他妈的柯特尼，操你妈
也许他们所说的关于你的一切都是对的
他们会说那些都是因为你
就因为你总是走出去装成最好的
然后他们就把我看成白痴
王国里的每一个人都想添你的JJ
没一个人想来找我！
哦，萨迪欧斯
你本来有能力成为一个高尚的骑士
可是你只是放任自流
你周围的人也放纵你
你根本不知道我是什么感受
当你的弟弟就是个折磨
我宁愿成为其他任何人的弟弟，除了你
除了抱怨你害怕我应该做的，什么都不会
什么都不会！
穿上你的衣服，把头梳好
我要去莫迪斯达顿
做爱
来啊，柯特尼
走啊
不论怎样，我们到了莫迪斯达顿
你和柯特尼自己去找乐子吧
我要一个人去找那把剑
一个人？
我不能再浪费任何一点时间了
好吧，那我们干什么？
做任何你会做的事，萨迪欧斯
显然他还在生气
哦，天啊，柯特尼
我的心好痛
被一个漂亮女人背叛
还有法比欧斯，到处乱发脾气
完全不尊重别人的感受
他真的该考虑……
先生，看那边
是那个小贼伊莎贝拉
上帝！这女人的大屁股！
你觉得那些男人都是她的男朋友吗？
有可能
谁会想当她的男朋友？
我们怎么办？
我告诉你怎么办
我们走过去，拿回罗盘
然后把它给法比欧斯
我要让他感到羞愧
这一路上他怎么对待我的
然后你我掉头回家
你觉得事情就这么简单，先生？
柯特尼，她是个女人，而我们是男人
这能有多难？
要知道，今天是我的生日
去他妈的
波蒙特！
你竟然出卖我两次？
不，这和以前那次一样
这都是一回事
我建议你在我父亲的军队来之前投降
收到赛蒙的消息后，他们马上就会到了
啊，是啊
关于你的锡宠物
赛蒙
祝你一路顺风
你也是
别这么急，骗子
你好，萨迪欧斯
客套时间过去了
感觉到你后背的东西吗？
那是你的JJ吗？
不，是刀子，不过我很乐意把它捅进去
现在往后看
另一边
真吓人 嗯哼
我们包围你了，笼中鸟
现在坐下
那么，刚才和你谈话的帅哥是什么人？
我的熟人
恩，熟人的意思是
你勾引他们然后骗个干净？
你在说什么啊？
你知道我在说什么
罗盘，交出来
你撒谎，它什么用都没有
也许你也该去怀兹法师那里
他会告诉你那东西只在阳光下有用
真的？
妈的，我不该告诉你那个的
怀兹法师不是个变态吗？
没错
遗憾的是，我想他骚扰过我哥哥
那真不幸
不需要你同情 罗盘，交出来
我需要它杀掉李察尔
你的目标是杀掉李察尔？
是的，我的家人是黄金骑士团成员
我们发誓要阻止龙月蚀的预言
那是黄金骑士的任务？
我的祖训要求阻止任何
妄图制造龙的人
那么我们要做的事情就一样了
为什么你要偷走罗盘妨碍我们？
他的妈妈们杀了我的哥哥们
我一定要阻止李察尔
并且我不会容忍任何人挡在我的路上
尤其是，一个笨蛋和他的仆人
你知道么？我鄙视你
你是个淫荡的恶棍
现在把罗盘还给我
如果我不呢？
那么
就会非常暴力了
哦，真的吗？
哦，是的
操！
我日！
天啊，柯特尼，快他妈的帮忙！
殿下！
抱歉
妈的搞什么？
把那垃圾扔出去！
哦，抱歉
你好
感谢你们的殷勤，绅士们
完全没按计划进行
她走了，还有罗盘
确实，她走了，先生
不过，罗盘还在这
柯特尼，好样的！
你怎么弄到的？
你父亲买下我之前
我是北方一群吉普赛人的性奴
他们教过我一两个花招
哦，你真行
你看到我了，你看不到我
真有趣
我等不及想看看
法比欧斯看到这个时的蠢脸了
没人！
法比欧斯
我们怎么办
我告诉你怎么办
我们偷一匹马然后赶到下一个城镇
我们变身幽灵，开始一段全新的生活
你继续服侍我，我们还是好伙伴
和水性杨花的农夫的老婆们上床
法比欧斯怎么办？
哦，法比欧斯
我们会怀念他的
我真的认为我们该去营救他
但是，怎么做，柯特尼？你很弱，我很饿
你们这些卑鄙小人，你们偷走了罗盘
谁？不是我，柯特尼干的
请怜悯我们，女战士
法比欧斯被李察尔和他的手下抓住了
他被抓住了？
是的
我们陷入混战
我们逃了出来
而他没有
我理解你们的感受
就好象你无法放轻松
直到你毁灭伤害你家人的人
你想扒了他们的皮做成披风
在他们颤抖的尸体边跳舞
是的，没错
对
我很了解这种感觉
自从我失去哥哥们的那天起
它就一直在我的身体里燃烧
我们曾有过分歧
但如果我们合作
我们可以救出你的哥哥，为我的家人报仇
并永远的消灭李察尔
这女人疯了
我相信我们找到了迷宫
在哪？罗盘把我们领进了死路
我们该回家了吗？
这好像有什么字
是丘陵矮人的文字
我不会读
先生，你精通丘陵矮人的语言，不是吗？
你懂矮人文字，萨迪欧斯？
我曾见过那些人，是的
真的？那这里写着什么？
笨蛋
都是废话
这写的是“带你来的会带你去那”
都是垃圾
丘陵矮人就是一群愚蠢的生物
我经常听不明白他们在说什么
她在干嘛？
正好
你来吗？
这恶心的臭味是什么？
什么声音？
我不知道，柯特尼 但是我不喜欢
恐怕我们并不孤单
那是什么？我不知道，赶紧跑！
伊莎贝拉！
先生？
救命！殿下！
柯特尼！
萨迪欧斯！
伊莎贝拉！
伙计们，你们在哪？
柯特尼！在吗？
萨迪欧斯！
你在哪，大人？
这是独角兽之剑？
只是根骨头
你找到它了
谁在说话？
是我，迷宫的灵魂，剑的守护者
我的任务是确保
只有真正的英雄可以从这座坟墓带走剑
好的
假如说，进来的人
只是碰巧而不是真正的英雄
他会怎样？
死
明白了，那么
我不是真正的英雄
我会把剑放回原处
然后我转身离开，你们不会杀了我
就是这样，好吧？
离开？
你打算去哪？
那是……
你的家
好的，我就想去那里，很好
我该把剑放回原处
还是把它轻轻放在地上？
就算我告诉你
没有这把剑的帮助，你的哥哥会死
你还想穿过那道门？
没有这把剑，法比欧斯完全无法对抗李察尔
闭上你的魔法嘴，为什么要给我看这个
那是你想看的，不是吗？
你哥哥死了
你就是全境之王
想想权力
女人，大麻，各种诱惑
唔，当王看起来不错
你要做的只是忘掉这把剑
把剑放回原处，彻底忘掉这个地方
那很温柔不过我不是母牛头人
噢！
他弄得我很痒
滚开！
我不喜欢这样！
走开
呼！
你看到了吗？
我回来了！我救了你们！
啥，你本想丢下我们？
没，当然没有
那是……
独角兽之剑？
是的，伙计们，是它
真漂亮
它非常，非常锋利
来吧，你这蠢货
你在干嘛？
我只是想把它的角切下来当作战利品
不过好像不太容易
你不可能切断牛头人的角
唔
只有佼佼者
才能拿起独角兽之剑
而我，萨迪欧斯，就是这种人
我已经不再畏于正视我内心深处的伤痛
也认识到了我哥哥的实力
我的征途是为了爱
更是为了宽恕，为了补偿
即使是最弱小的敌人
我曾经摇摆不定
但我的信念生来就是诅咒那些曾经怀疑我的笨蛋
藐视那些曾难为过我的混球
纠正错误
重建失去的信仰
超越自己到达更高
在这个黑暗年代
成为一个令人震惊的帅气王子
真正的磨练等待着我
我会用铁锤般的拳头
以及利剑向它致敬
待浓雾消散，我会遵循指引我的声音
我的爱，我的心，我的神
就是现在！
出发！
最后，我还是牢牢地抓住你了
麻烦的法比欧斯王子
一次又一次鬼鬼祟祟的
阻止我的计划中的每一个人
是谁杀了我所有的野兽
是谁未尝败绩，直到现在
随你怎么对我，放了我的妻子
让贝拉多娜走！
看看天窗
当天花板分开，双月重合之时
我就会进入你的妻子
亵渎！你这卑鄙的法师！
我的妈妈们已经用前戏弄湿了贝拉多娜
请原谅我得离开了
我要杀了你！
朱利，朱利，让我离开这
李察尔控制了你的神智
他允许我向你复仇
为了你和你的家人
长久以来把我一直当作佣人对待
是啊，你曾是我的奴隶
没错，再也不是了
波蒙特，我的伙伴
请让我离开这
如果今晚李察尔赢了，整个世界会陷入黑暗
我很久以前就厌烦了这个世界
一次政变或许正是世界需要的
波蒙特，为了我你丢了一只手
现在你要带走我的心
我们过去还经常一起去野餐
还记得我们穿过剑阵到达巅峰吗？
你还记得吗？
看着我，波蒙特！
别这样
总之，为了不让你
漏掉什么有趣的事情
让我介绍我的朋友，提莫坦
当李察尔进入贝拉多娜时
他会把你降到钉子上
给你也来一个漂亮的深入
贝拉多娜，我爱你！
好了
在迷宫里我干了不少活
也许现在该你们带路了
退后，新朋友们，我来领路
今晚，恶魔会见到他的对手
好极了！再次感谢你能来
哦！
天啊
喔，别靠近门
我们应该多注意一些
放开我！
你们这些邪恶的女巫，我恨你们！
别笑了
安静！
放我走！
如果她一直在叫唤我可没法做
如果你想要她顺从
我们会施法让她安静
她会屈从的
服从
开始吧
去拉绞盘，柯特尼
弟弟！你们怎么会在这？
我们来救你
真的？
没错，惊讶吧？
当然！
柯特尼，你还活着！伊莎贝拉！
好了，太好了
我们没时间了 去拿武器！
法比欧斯，我有话要和你说
什么？
我绝不会让你的心上人受到伤害
我在此献上独角兽之剑
弟弟，它真漂亮
殿下，请原谅我的欺骗
现在我们有同一个目标
很好
现在我们在一起了，先生
是的
赛蒙！
我看到了所有人
物归原主，柯特尼修好了他
他牵动了我的心弦
我们成了朋友
没错
他说什么？
前路比我想象得更凶险
我不要求你们一起来
我知道你对我没多少期待，法比欧斯
但是今晚我会和你站在一起
这还是那个不想当我的伴郎的弟弟吗？
我不配当你的伴郎
现在你可以
当你们两个娘们准备好了，我们就可以结束这一切
没问题！
时间快到了！
双月即将重合！
入侵者！
准备好接受兄弟两人的拳头吧！
你们来晚了！已经开始了！
抓住他！
你这混蛋！
杀了他们！
她一定要弄出这么大动静吗？
柯特尼！
波蒙特！
混帐！
萨迪欧斯！
我还没硬起来！
你真没吸引力
操我！
爱我！
再会，傻B！
合作愉快！
天啊，我从没想过结局会是这样，老朋友
法比欧斯主人
我曾经爱过你！
我也是，波蒙特
只是骑士之间的爱
不是
我爱你
就像一个男人爱另一个男人
哦
跳！
快！我们得快点！
什么？别别，别添那个，那玩意已经死了！
下次你们再想毁掉一个骑士的血统
要确保杀光了所有人！
当然都杀了！
你们忘了他们的妹妹
萨迪欧斯，你在这干什么？
我正试着救你，我们得快点！
离我的处女远点！
她是我哥哥的！
如果你想操她
你得先操我
我很乐意
站住！
都结束了
咽下最后一口气吧
你们这些白痴
普通的剑是杀不掉我的
只有强大的……
我知道
独角兽之剑
这不可能
我亲爱的
我刚开始喜欢上
手指沾满鲜血那黏糊糊的感觉
也许我再也不会洗澡了
当然，除非有一个贱人
敢和我一起洗
过去你为荣誉而战
为什么不在我们的城堡好好款待一下自己？
我们有奴隶，仆人，所有人们想要的
我们有舞者，东方人
和所有你喜欢的果子
我希望我可以，但我从不休息
西方的沼泽地正在呼唤我
我要去干掉一帮小偷
在他们的尖叫声中，一个一个活活烧死
我不会忘记你，王子
我也不会
拿着，为了纪念 哦
我不想碰它
说你好 哦
别
我干掉了这个JB，拿着
不，这是你的
我不能接受别的战士的战利品
柯特尼，拿着我的JJ
我很荣幸，先生
直到我们再会
你还好吗，弟弟？
我爱你
我也爱你
他们在为你欢呼
是为我们两个
也有我？
特别是你，弟弟
我为你自豪，儿子
你拯救了整个大陆
作为首次远征还不算坏
切，我就该说全是我一个人干的
法比欧斯尽他所能帮助我
恩 恩
我相信
最后，还是一个人
你好，开始爽吧
啊，伊莎贝拉
弟弟？
怎么？
我是不是打扰你了
没事，我正准备就寝
睡前看看父亲给我的油
啊！我知道你在干嘛了！
你不知道
在婚礼上你看起来孤单一人
所以我给你带了个人
某个你很想念的人，伊莎贝拉？
那个人也很想念你
我带来了斯蒂文！
哦
我出了趟小任务帮你找到了他
哦，那真是
太好了，法比欧斯，谢谢
咱们一起冒险真是太棒了
是啊，我知道，你已经跟我说过15次了
好吧，我得去陪贝拉多娜睡觉了
我有点紧张
别紧张
就像挥舞你的剑一样挥动JJ
我确定没问题的
好吧，祝好梦，弟弟
晚安
斯蒂文
我先把你放一边，然后我继续
好了，好了，斯蒂文
开始吧
伊莎贝拉
西边的事结束的比我预期的快
我无法不想念你
真巧，我刚打算不再想你
等等，在我们更进一步之前
我得给你看点东西
是什么？
这他妈是什么？
这是贞操带
很久以前一个邪恶巫女给我戴上的
她现正在莎米尔雪山附近
如果我能打败她
N就可以打破诅咒，带子就会脱落
所以，为了我们能做爱
我们得去追一个邪恶的，我想，危险的女巫？
没错
唔
我们现在就去？
如果你不想和我一起来
我自己也可以
不，我当然要去 只是我们刚回家
我只是需要几个小时
什么都不做，只想放轻松
那我们就呆在这抱一抱吧
嗯
不，妈的，我们去干掉那个婊子