很久以前
人與萬物共存
而其中也包括妖
可人想獨佔天下
於是向妖宣戰
妖輸後
被趕進深山
不敢越界
如今
妖界內亂
老妖王被殺
新妖王為了斬草除根
大舉屠殺誓死效忠老妖王的前朝舊臣
而此時
老妖后已身懷龍胎
為了逃避新妖王的殺手追殺
在餘黨的保護下
被迫闖進人間
據說
這龍胎
將會巔覆人和妖的世界
（妖話：皇后，快走）
（妖話：別碰我的孩子）
（妖話：皇后，我們來救你了）
（妖話：皇后，小心）
（妖話：我走不動了）
（妖話：看什麼看，你再看試試）
保長，快
你腿不好，小心點
快，快，快點
是我看見的，給我
是我的，臭婆娘，你給我
保長來了，保長來了
不要再打了
保長來了
李大媽，莫大娘
大家都同村的嘛
你閉嘴
保長是有責任的嘛
再說
- 保長
- 衣服縫好了沒有
衣服縫好了沒有
還沒
他是我們的保長
二位大娘這麼做是不對的
保長
你的護腿
小武
對不起啊
把衣服給我縫嘍
小武
辛苦了
我們是兄弟嘛
我給他們送去
奶奶
你是誰
天蔭啊
天蔭是誰
你孫子啊
我孫子是誰
你兒子的兒子
我兒子是一品御前帶刀侍衛宋戴天
我告訴你
這是我們宋家的家傳
斬妖去魔寶劍
那玩具就別再拿出來了吧
我不跟你玩了
傻的
跟你說也說不清楚
整天遊手好閒
一點也不像個大男人
我每天也都很忙啊
又縫又煮的
今天練了我們宋家十段錦沒有啊
沒有啊
你看看你這沒出息的樣子
奶奶要離家幾天
我找你爹去
奶奶
你都找了那個壞蛋這麼多年了
不用再找了吧
你爹是天師堂的大英雄
拋妻棄子算什麼英雄
懦夫
你爹他是
一品御前帶刀侍衛
他既然把整個村子都交給你了
那麼保護村民是
我的責任
那麼你不要辜負他對你的
期望
走了
妖不可容於人間
偶有越界的
歷朝都由皇上的天師堂秘密處理
讓平民百姓都忘了
有妖的存在
但自前朝開始
犯境妖物差不多被捉個乾淨
兔死狗烹
天師堂被廢
天師淪為庶民
轉而像為我這樣的小商人服務
太委屈了
現在
你們的時代來了
只要誰
能捉了那龍胎
妖界會因此大亂
妖民四處流竄
那時候
聖上一定會再倚重各位收拾殘局
天師堂自必重張旗鼓
來
為各位升官發財
乾杯
哇，剛才我多威風啊
我一頭就把他撞飛了
你啊，都不知
兩位，要去哪裡啊
好香啊
有吃的囉
是啊
我家茶樓就在上面
那裡有上等的花茶
還有這裡最馳名的鴨血糕
纏著這個瘸子幹嘛
趕路啊
別管他
聽見我跟人家說話
就吃醋
因為我是他的
初戀
你不要看到每個人都說一遍
我以後看見你不敢說話了
臉紅了，臉紅了
你看
他害羞多好看
變態，變態
走啦
他不去
我去
好好好，去去去
我們永寧村
好久都沒有外人來過了
可以跟我說說
你們在外面的經歷嗎
好
待會我一邊說
一邊吃你
你的
這邊
到了，到了
坐那邊吧
我來
那我幫你們去倒點水
好
請問三位想吃點什麼呀
- 我們
- 有沒有人肉
人肝之類的
這裡只有我
不如先吃我吧
我去拿鴨血糕
誰都不准走
對
就不走
妖孽，你惹事生非
報上名來
宋，宋天蔭
沒說你
獨孤無名
冷豔香
你什麼時候改的
剛剛
本來叫胖瑩不是挺好嗎
敢打我老婆
雕蟲小技
現在還是雕蟲小技嗎
若不是我之前受了一點傷
區區一個二錢天師
收了你們剛好升三錢
小妖，報上名來
竹高
裝在這瘦骨仙裡頭
辛苦死我了
早跟你說
不辦正事就是貪吃
那瘸子肉香啊
死性不改
（妖話：瑪塔塔庫拉）
說髒話
（妖話：混蛋，再罵我）
（妖話：我就打你屁股）
噢，寶貝
我錯了
哎呀，皇后掉出來了
救駕
定
我不看，我不看，我不看
胖螢，我救你
哆蘭部嚕也
唵啞吽
羅鋼
這明明是我先盯上的
在哪裡
刻著是你的呀
誰收妖
誰拿錢
皇后，快走啊
羅鋼
你不講道義
講
但是不做
賊
我是這裡的保長
你剛才殺人了
殺什麼人啊
都是妖
妖
對呀
披著人皮的妖
大驚小怪的
這個世界上
最狡猾的就是妖
穿人皮
扮人樣
說人話
那我怎麼知道
你是人是妖啊
那我想問一下
你剛才是打贏了還是打輸了
我輸了
我輸了你早被他們吃了
笨
做飯
我餓了
要辣的
哪壺不開提哪壺
真是
我怎麼會輸呢我
人囉峻
飯做得還可以
我雖然有點瘸
但我志氣高
你知道嗎
煮菜是我的第三理想工作
第二呢
縫紉
要不要猜猜第一是什麼
第一呢
煮菜加縫紉
猜不到吧
你為什麼要捉妖啊
賺錢啊
那你為什麼一個人啊
想知道啊
嗯
知道我太多事情
會被割舌頭
幹嘛去啊
我去奶奶房間睡啊
跟我睡啊
我留在這兒
就是為了跟你睡
你
嗯
我去準備一下
你喜歡這樣
會不會疼啊
看我
一臉色相
挖你雙眼
那妖向你吐了口水
就是看上你了
一定會再回來的
到時候
絕逃不出我的天羅地網
（米古吧）
（奴古吧他古吧）
（突古吧卡古吧）
（依雅古巴）
（米古吧）
（奴古吧他古吧）
（突古吧放我吧）
（依雅古巴）
（甜酸苦辣）
（委屈掙扎）
（生活就是彼此不斷的吵罵）
（皮相複雜）
（心靈狡猾）
（所謂生活不過是一場廝殺）
（誰要豐衣足食算了吧）
（混得可以就不差）
（今天千軍萬馬一人之下）
（明天就給找茬）
（沒有希望出路忘了吧）
（肚子空著才可怕）
（渴望天賜鍋巴）
（乾巴巴）
（我舌頭乾巴巴）
（給生活踏踏踏）
（不斷踐踏）
（不成話）
（我年紀都一把）
（卻像混球煤渣）
（江河日下）
（做人做妖一樣的煩惱）
（無情喝水撐不飽）
（為了生活像個跑龍套）
（卻啥樣也做不了）
（渴望啃到一個小籠包）
（情願臉皮也不要）
（生存絕不逍遙）
（甜酸苦辣）
（委屈掙扎）
（人間複雜）
（為妖辛辣）
（人和妖同樣，一樣的煩惱）
（與其無奈還不如逍遙）
（一起哭笑來一個擁抱）
（多好情調來一刻逍遙）
我們快去救皇后
她應該會回去找那個瘸子
你想幹嘛
（妖話：我不行了）
（妖話：求求你，救我的孩子）
你可不可以，說人話
（妖話：我不行了）
（妖話：求求你，救我的孩子）
哆蘭部嚕也
血妖，我收了你
定
（妖話：拜託，保護他）
走啊
幹完就吃飯了
好喲，幹完吃飯啊
小武，他們是誰啊
現在什麼情況
還是活的
肯定很值錢
來來來來來
坐坐坐坐坐
兩個辦法
第一呢
懷胎九月
總有一天
會生出來的
不可能
男人生小孩
死了算了
確定
男子漢大丈夫
寧死不生小孩
英雄
咬住
幹嘛呀
一刀下去
拿出來
這就是第二個辦法
你一刀下去
我會不會痛死啊
刀快
不疼
那我會不會死啊
難說
我輕一點
算了
我還是留著吧
不當大丈夫了
生完再當吧
連人帶妖一起交貨
新鮮
那就別再囉峻了
小瘸子
放我下來
你中招了
我去找人幫忙
你就慢慢等吧
別讓我再抓到你
再抓到你必死無疑
挖你的眼睛
割你的舌頭
臭瘸子
怎麼這麼靜啊
- 小武
- 誰
天蔭啊
開門呀
外面來了好多怪人
全村人都被抓了
現在
就剩我跟你了
你別怕
先讓我進去啊
保長
你是誰啊
是我，小武
樣子雖然變了
但我真是小武
保長，你要救我們
你爹答應過要永遠保護我們的
你說過
我是你最好的朋友
還有躲起來的嗎
嗡巴紮呼魯呼魯
真是太可笑了
整個村子都是妖怪
看來那個宋戴天
是想偷偷保住你們
我們沒有犯事
不傷人
我們只吃素
證明宋公說的
人，妖可以共存是對的
身為天師堂前任一品侍衛
宋戴天陽奉陰違
已犯了逆天死罪
你才是逆天
劍齒虎，長毛象
哪一個不被你們人趕到無處容身
你們要活
就不能給我們一條生路嗎
我不跟你吵
我要的是妖后
和她肚子裡的
誰告訴我
誰可以免去一死
你休想
我們這裡誰都不會當叛徒
慢點兒
你說話算數嗎
臭婆娘
你幹什麼
你管我
大爺
我知道他在哪
叛徒
說
火甲蟲
你們裝人
也不裝得富貴一點
實在太可憐了
都帶走
奶奶臨走前
把村民都交給了我
一夜之間
什麼都沒了
樂觀一點嘛
你還有肚子裡的蛋啊
跟我去順天府交貨
賞金分你兩成
錢現在對我來講
根本不重要
太好了
清高
那就分你一成
不准反悔噢
走吧
你別吃了吧
你再吃我都賠了
在我賞金裡先扣吧
來，你的麵
老闆，再加兩碗麵
加酸汁
變態酸那種
這已經是變態酸了
我要超超超超超超變態酸那種
真變態
別吃了
羅鋼抓到你
肯定開膛破腹，沒得商量
走
走啊你
後門等我
搶了我的東西
還好意思露臉
那兩隻妖呢
跑了
還錢
小點聲，來
你還記得那天逃跑的妖嗎
她肚子裡的蛋
才是大角色
我看那個妖啊
早晚得回永寧村去找那小子
咱倆這樣
一起合作捉那條魚
值多少錢呀
二十兩
哪個大角色只值二十兩啊
我就知道騙不了你
如果你找到了
五
一百兩
等你有錢還我了再說吧
那合作不合作啊
他肚子很大呀
還吃
有錢嗎你
沒有啊
所以吃著等你
不敢停啊
總共五文錢
酸薑，話梅，檸檬，山楂
吃瘋了吧你
走啊
走
果然
這妖蛋是我的了
羅鋼
你又搶我的
還談什麼合作
是你騙我
小騙子
你後面
你後面有妖
沒騙你
笨蛋羅鋼
這小子死了
誰都沒錢分
快來幫忙
我拉住
你收它
辛苦你啦
走
留下他一個人，會不會太殘忍了
他是四錢天師
應付得來，走
霍小嵐
老闆，要一間房
就剩下最貴的廂房了
要不要
要
我不吃了
你自己去吧
人跟妖
生出來的，會不會是
人妖
神經病
你來不來啊
不來晚上別翻垃圾吃
好歹給他取個名字吧
一碗素麵
好喲
他幾歲
他快三歲了
看他多可愛啊
要是我的兒子就好了
他不是你的
他是老闆娘的兒子
請問姑娘貴姓啊
霍小嵐
我們去順天府
參加登仙樓的百壽宴
最主要是為了給我相公
調理身子
讓我可以有小孩
你懂嗎
英英啊
英英
你怎麼在這兒啊
這位就是我相公鄭濤
這位是霍姑娘
霍姑娘你好
我告訴你啊
我們應該也像他們那樣
請一個保鏢啊
他們說，如果要請保鏢
那一定要請身上掛著金錢的
那才夠體面啊
好了，好了，好了
你們聊，你們聊
快點兒，快點兒
快
快點，快一點啊
定
什麼事呀，糟糕
醒醒，醒醒
外面好多天師
特別危險，快走
怎麼了
要生了
應該是，應該是
別叫啦
早不生晚不生
為什麼非要今天生
我想啊
怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦
去找人幫我接生
好，好
你瘋啦
誰會幫你啊
你去找啊
生孩子，生孩子，生孩子
剪刀，熱水，毛巾
我想起來怎麼做了
別緊張，別緊張，別緊張
跟著我做
呼
吸
你這個小潑婦
你幹嘛
接生啊
不脫怎麼生啊
那你拿剪刀幹嘛
剪啊
你閉上眼睛怎麼剪啊
你剪歸剪
千萬不要剪錯啊
是現在剪
還是生出來以後再剪
當然生出來之後剪啦
現在剪什麼
已經有東西突出來
我抓住它了
是不是剪它
你，你，你，你搞錯了啦
快把剪刀放下
你放鬆
- 用力
- 越用力
越往上走
讓它下來啊
這會不會
從肚子裡爆出來啊
不會，不會
我不生了
生啊，生啊
使勁兒啊
是霍姑娘嗎
你沒事吧
我沒事
有人來了
馬上生出來
快點
不對勁
生啊
快點
生小孩了
那就對了
出去
她是誰呀
我娘
你娘要給你生個小弟弟啊
好幸福啊
你爹呢
我爹，死了
那你的娘她很不幸
別著急
生孩子是我的強項
不是，雖然我沒有生過孩子
但是我看過很多書
聽過很多事
時刻準備著
隨時可以生小孩
不好意思
我真的是太興奮了
你生了個蘿蔔
給我看看
小心
妖天性狡猾
像我嗎
像
要不要我幫忙啊
醒了，醒了
沒事了，沒事了，夫人
我看見
噩夢
對吧
見笑了
原來想幫忙來著
沒想到，夫人沒事就好
孩子呢
母子平安
孩子的娘呢
我很好
謝謝
我還沒有見過剛生完孩子
就可以站起來的
那孩子他爹呢
他死了
啥
我也很好
謝謝關心
嬰兒好乖啊
都沒聽到哭
牛牛呢
牛牛
可能去裡面看嬰兒了吧
裡面的人看見牛牛了嗎
不要打他噢
什麼聲音
裡面沒事吧
沒事
玩夠了嗎，牛牛
等一下
夫人又暈了
夫人，你怎麼又暈啦
見笑了，見笑了
真的嗎
這兩個人是妖
沒錯
你若不信
我收了他倆給你看
收，收個屁啊
兩位村民
有沒有看到我兒子戴天啊
有人嗎
這麼燙
發燒了
快去拿塊布
打盆水
還是這麼燙，換水，換水
再換
沒事，沒事
已經退燒了
但還是很虛弱
對啊
他從出生到現在
都沒有喝過一滴奶
這裡又沒有牛沒有羊
怎麼辦
你看我幹嘛
你是他娘
我又沒有奶
我
反正過兩天也是要賣了他
那
他生病的時候
幹嘛要救他
死了賣不上好價錢啊
那現在還不是一樣
生病沒死
活活餓死
轉過去啊
哦
還有你們
成了
你果然是吃血的
好險啊剛才
那怎麼辦
怎麼辦啊
你是他娘啊
我親眼看見她從嘴巴裡面
吐出來了一個孩子
孩子可以從下面生出來
也可以從上面生出來
是這樣的嗎，相公
怎麼了，相公，怎麼了
怎麼了
給點給點吃的
早就跟你說過了
他改不了的
以後不能再吸血了
你要記住啊
不然以後
別人會說我沒有好好管教你
知道嗎
你爹
就是因為沒有人好好管教
所以現在出來闖江湖
才那麼笨
你娘啊
就是沒有好好接受管教
現在才對人這麼凶
說什麼呢
以後呢
你就都吃素
這樣不是很好嗎
你看那馬兒多可憐
所以我們不應該傷害它們
整天看你掛著
心愛的人送你的
我十二歲的時候
我爹送我的
他說怕的時候
只要吹響它
他就會出現
試過嗎
我爹根本就沒教我怎麼吹它
那也是我最後一次看見他
那
你沒有找過他嗎
我爹是天師
捉妖的時候
被妖殺死了
小時候
我娘突然失蹤
爹把我帶到永寧村
丟下我
然後一個人走了
我不要你了
你走，你走
所以永寧村的村民們
就像是我的家人
那你爹，他
把孩子扔下的
都不配當爹
看見了吧
妖的天性都是一樣的
不用教就會幹壞事
我教你吧
（到底什麼時候我們在一起）
（就像在桃花源趕上了美麗）
（花開花落轉身時光流逝）
（教我珍惜）
（怎樣才可表達這種親密）
（圓滿你我的天地）
（這連繫不管現實距離）
（心思總是一致感覺稱心如意
（天長地久的存在可有秘密）
（桃花源的盡頭是多少距離）
（落英繽紛帶來一場絢麗）
（忘了限期）
（怎樣才可留住這種關係）
（別讓它成為歷史）
（這天地儘管稱心如意）
（一朝歲月收拾）
（唯有夢裡回憶）
（明天你會在哪裡）
你們看，老闆娘今天很漂亮
是不是
是是是
想啥來啥
等一下，碰
給我了
該你了，快快快
發財
胡了
為什麼又是你們胡
五個發財
把手全部伸出來
把他們都賣了
嗯
走
大買賣，做不做
不做
長得還真是像個蘿蔔
五十兩
走，不賣了
你們說多少錢嘛
我都打聽過了
至少一百兩
把他關到籠子裡去
在這兒呆著
來吧
你粗暴
讓我來吧
連個名字都沒有
還是別賣了
快點吧
你轉過去
我們玩捉迷藏
從一數到三
我躲到那邊
你就躲到籠子裡
讓她來找我們
懂嗎
來，一二三
不對
你就像我一樣
躲到籠子裡
不是
當我數到一二三的時候
你幹嘛那麼粗暴
是不是不想賣
多留兩天吧
多留兩天
多留幾天結果都是一樣的
你看，你看
他都哭了
胡說
他是個妖怪
他有什麼感情啊
他一直跟著我們
這不是感情嗎
你割破了手指餵他血吃
他當然跟著你了
你餵牛啊羊啊吃草
它也跟著你
你說，這什麼感情
誰說牛羊沒有感情
憑什麼你認為只有人才有感情啊
就算他沒有
我有
別說了
反正人妖勢不兩立
就是應該賣了他
怎麼了
走
剛入行的吧你
多賣幾次，慢慢就習慣了
走吧，走吧
我知道了
他就叫胡巴
會打麻將嗎
走
我們的小妖在哪兒
有本事殺了我
現在就讓你死無葬身之地
碰
贏了我就告訴你們
出牌
八筒，碰
你們慢點慢點
我還沒排好呢
快一點兒啊
我該打什麼呀
十三么
胡了
- 胡了
- 嗯
玩老娘
小妖在哪兒
登仙樓
應該已經被宰了
走
再再再陪我玩一圈嘛
我還沒給你們密碼
你們怎麼進去啊
小朋友
哪裡的
出來混
皮也不穿一件
難怪被人抓了
看我的皮
多嫩多滑
看我的
多有彈性
看
無縫縫合
來
鼓口氣兒
怎麼還不脫皮啊
不，死不脫皮
死不脫皮
走，走，走
- 大師傅
- 哎呀媽呀
啥玩意啊
嚇我一哆嗦
別整這套虛的了
今兒來的妖啊
老厲害了
老美味了
啥動靜啊
吵吵啥呢
大師傅
這只妖打不開啊
咋這麼想不開呢
就那麼想不開
乖
妖固有一死
早死晚死
都是要死
聽話啊
寧死不開
小樣兒
找死
好
別切我的腚啊
走你
生妖片
上菜
不愧為天師廚神啊
站好了
這倆兒妖啥情況啊
他們倆死不脫皮
這小姑娘
長得賊俊了
咱們都是老鄉
放了我們唄
哎呀媽呀
這孩子嘴兒那甜呢
讓你長大了
還不知道禍害多少人家好姑娘
不燉你燉誰
大師傅
可不可以把我煮一下
不要生吃
哎喲，小可憐了
依了你啊
一會兒啊
帶皮兒醃了你再烤
好嗎
- 帶走
- 是
走
大師傅
煮熟一點
放心去吧
把你倆擱一塊
煮一鍋妖肉燉粉條子啊
我最愛吃了
- 大師傅
- 哎呀媽呀
這就是傳說中的小妖王啊
我不會虧待你的啊
- 炸了
- 是
馬上就可以救小妖王了
鄒員外鄒夫人
裡邊請
沒用的東西
讓你平時多吃點
長那瘦幹啥兒呀
擋都擋不住
夫人
你來是治病的
還是來補身子的呀
你走開
我去方便
你別走
小羅
把虎子抱過來給夫人瞧一瞧
怕狗啊
你是人還怕狗嗎
我喜歡貓的
我不喜歡貓的
走，那邊有貓
走走走
對不起，走那邊，走那邊
想起來了
他都沒見過我們裝人的樣子
對啊
快點快點啊，關門了
密碼
- 一二三
- 錯
- 五二一
密碼
別打了，別打了
兩位貴賓
請進
你個廢物點心
讓你平時少吃點
活活壓死老娘了
第一道開胃菜
是油浸蛙蛙妖耳尖
我們先把蛙蛙妖
向右斜著倒掛三天三夜
將它的血全聚在那一分地方
不多不少
活著割下
你們二位為什麼不吃呀
我要去方便
方便，方便
不是說好多給三百兩
有小妖王吃嗎
今天大家有口福了
小妖王是新加的
已經在廚房準備
太好了
那就太好了
我也去方便一下
等一下可以吃到真正的大餐
失陪
蒸了他吧
你也去方便
起鍋
是
沒死啊
不帶這麼欺負人的
我要回家
我要找媽媽
我髮型亂不亂啊
可順溜了
真的
我臉美不美啊
老美了
給你撒點水保濕
快走，快走
只能這麼上了
小武
我對不起你
小武在廚房
小武
我說過
你一定會來的
保長
小心
哆蘭部嚕也
走啊，走吧
我背棄了朋友一次
不可以有第二次
我打不過他
再見
你去送死啊
你是天師
你掉轉槍頭幫外人
他不是外人
他是我相公
什麼
你剛才說的
是認真的嗎
我爹說了
男女授受不親
親了就要成親
- 可不可以
- 不可以，不可以
- 可是
- 沒有可是
我們霍家，就剩我一個人了
以後傳宗接代啊
開枝散葉的重任
就交到你身上了
- 這會不會
- 不會
時間緊迫
我知道
我也壓力很大
大家盡力而為吧
別管我了
快帶著這死婆娘
離開這個地方
保重
臭婆娘
我還沒跟你吵夠
滾
摩訶伽帝
走
它為什麼一直追著我呀
莫大娘
其他村民交給你了
保重
是小妖王
哎呀媽呀
終於又見面了
大師，我們有要事
放過我們吧
不可能
他會死的
又是一個幫妖的天師
這是吃的
這就是萬壽無疆妖王宴的主菜
生吃妖王腦
長生不老
滋陰補陽的至補
他在動，他是活的
活吃才補啊
我們先灌酒讓他半醉
然後
在頭頂開個洞
加鹽，加滾油
用勺子挖腦汁吃最好
你怎麼在這兒啊
你認識啊
這個女人，是人是妖
試試
來啊
奶奶
剛才是人家扶你下來的
你在這幹嘛呀
有兩個村民
帶我來找我的兒子啊
你是誰啊
天蔭啊
那她誰啊
我是您的，孫媳婦
奶奶
來來來來來
天蔭啊
這把寶劍
是你爹留給你的
威力無窮
告訴你
它用來切菜最好
你看
沒關係
它開鋒之後呢
就能夠斬妖除魔
怎麼開鋒呢，奶奶
用什麼血呢
不重要啦
我告訴你啊
那個人啊
好了，好了，奶奶你不要亂跑
在這裡等我吧
走了，奶奶
這火甲蟲
遇到再硬的妖骨
也能把它咬開
還有
喝了這小妖王的血
會有奇效
霍姑娘
誰敢在這裡搗亂
快走，夫人
相公，你先走
我不可以
走啊你，你會拖累我的
夫人
我還以為是什麼高手呢
原來是個二錢天師
住手
又來一個
十錢
什麼是十錢
這是天師中的至高無上級別
數百年來
只有三個能達到此級別
敢問閣下是
我的夫君
是前天師堂的都督宋鎮江
兒子
是御前帶刀侍衛宋戴天
我的孫子天蔭是
是閒人
你先把我孫媳婦放下了再說
你不是說你是十錢天師嗎
自己把她救下來啊
好
嗡吧呀
原來銅錢不是你的
誰說不是啊
我的夫君有六個
兒子有五個
加在一起不就十個了嗎
六加五是十一
是十
宋天蔭
把小妖交出來
我就放了她們
再不露面
我就先殺了你奶奶
再殺你媳婦
可不可以，可不可以對調一下
先殺了媳婦兒
再殺奶奶啊
好主意
慢著
太晚了
奶奶，媳婦
怎麼也得死一個
自己挑吧
我挑好了
沒招了
原來葛老闆是妖
那麼多層人皮
難怪沒被我們發現
我穿上這臭皮囊裝人
只為除掉舊妖王
在人間的殘臣餘孽
可你們人現在逼我現身
你們都得死
奶奶
孫媳婦
這寶劍
是你公公給你留下來的
切菜最好
天蔭
小瘸子
宋天蔭
你醒一醒啊
我爹已經離開我了
你別丟下我
誰讓你死的
挖你的眼睛
割你的舌頭
抽你的筋，扒你的皮了
你是我的相公
我沒同意你死
你不可以死
小瘸子
天蔭啊
用宋家十段錦
妖
很快就會統治人間
謝謝
天蔭
你果然沒有辜負你爹
他
天蔭
這第一個銅錢
是你爹給你留下的
以後的
要靠你自己賺回來啊
六個加五個
十個
多的一個，是我的
想好了
收下這個銅錢
你就是天師了
是
好
別走
奶奶
你給我回來
他們把他給吃了
好像是
跟他們去一個沒有人的地方吧
重建一個永寧村
只有在那裡
你才安全
我也想把你留在身邊
但那樣會害了你
就算我把你打扮得再像人
到頭來
還是會像登仙樓那個老妖一樣
被揭穿
人間還不能接受你
明白嗎
以後別再讓人家叫你蘿蔔了
雖然你真的有點像
記住
你有你自己的名字
叫胡巴
走啊
我不要你了
走
別跟著我
走啊
你走
妖都放走
還當什麼天師啊
妖有好有壞
我只捉壞妖
別說這些了
以後你就我的人了
我說什麼，你依我就成
我們去哪兒啊
我要去找我爹
我想瞭解他更多一點
走吧
我背，我背
我來吧
好餓啊
小二
有沒有人肉啊人肝之類的
這裡只有我
不然的話
你先吃我吧
你說，胡巴以後住哪兒啊
我不知道啊
那我們怎麼去看他呀
滿月啊，周歲啊，中秋啊，春節啊
還有好多好多節
（生命就是一部奇書）
（期待你細心的閱讀）
（迷亂時起步）
（勇敢的向前追逐）
（生命也是腳下的路）
（起落迂回都要繼續）
（失去了保護）
（才可以邁向成熟）
（不會忘記靠倚過的大樹）
（曾擁有的祝福）
（銘心也刻骨）
（走上明天在生命的路途）
（每一筆的領悟）
（也是種幸福）
（米谷吧，帥哥還是怪咖）
（奴古吧，來世界就要開趴）
（他古吧，爽快搖一下）
（要立馬立馬立馬聽我吧）
（無底線恰恰）
（無極限趴趴）
（就像變了榴槤儂就甭害怕）
（無底線恰恰）
（無極限趴趴）
（不管什麼儘管燃燒吧）
（哢嚓）
（哥哥哥不在香格里拉）
（姐姐姐也沒有什麼關卡）
（啥啥啥）
（給節奏融化）
（來熊熊熊熊熊抱一個吧）
（無底線恰恰）
（無極限趴趴）
（就像變了榴槤儂就甭害怕）
（無底線恰恰）
（無極限趴趴）
（不管什麼儘管燃燒吧）
（哢嚓）
（米穀吧，誰搶不到沙發）
（卡卡古吧）
（不咬牙也不尷尬）
（他古吧）
（矯情不拉搭）
（來，舞吧舞吧舞吧舞吧）
（舞吧舞吧舞吧舞吧舞吧）
（舞底線舞，吧）