- 你好 傑契克
- 早安 夫人
真是美好的一天
早安
- 您好 歡迎光臨
- 早安
早安 祝各位玩得愉快
早安
(各種早安)
跟我來 亞當 該作早操了
你們好 寶貝們
早安 甜心
早安
我們的寶貝姑娘今天感覺怎麼樣?
今天沒問題的 夫人
你好呀 卡莎
好啦 譚波
你多漂亮呀
早安
- 早安 親愛的
- 早安 妮娜
你是來幫我的嗎?
火把在我面前閃爍
我能聽見身後那頭發狂的獸的呼吸聲
那是一個特別特別黑的午夜
伸手不見五指
但我能感受到她的氣息噴在我的脖頸上
很熱 黏糊糊的
我打擾了她 她很生氣
她逼近了兩步
我想 我的末日到了
我舉起了我的來福槍
這時她撲了過來
我別無選擇 只能扣扳機
她是那麼完美
那麼精緻優雅
對我來說真是天大的褻瀆
但話說回來 她的幼子們保住了
他們茁壯成長
如今成為了我園為之驕傲的物種 乾杯
海克先生從他父親手中接管了柏林動物園
他的兄長也在管理慕尼黑動物園
您要一個麵包嗎 海克先生
看起來很好吃 但我還是不要了 謝謝
這位是著名雕塑藝術家 瑪格達格羅斯
您可能聽說過她
是的 我知道
- 她也...
- 啊!
抱歉 失陪一下
您的丈夫每日與猴子為伍
您孤零零地做什麼呢?
我幫他
喔 太有愛了
照顧動物可談不上「有愛」
安東妮娜是個魔術師
謝謝 我來吧
我們五 六年之前見過面
是吧 札賓斯卡夫人?
我看您好像換髮型了
是的
過去這麼多年
您越來越美了
要我說 就像一隻流浪貓
您知道嗎 在所有生物中
貓有著最敏銳的感覺
他們的機敏和聰慧
比您這種人類還要出眾
您會彈鋼琴嗎 札賓斯卡夫人?
會一點
為我們彈奏一曲吧
我想現在來一曲
安撫野獸的美妙音樂 再合適不過了
彈一首德國華爾茲如何
這樣差不多一年後
我們就能學會貴國軍官的八字步了
- 斯特凡 別說了
- 我說得對嗎 海克先生
現在不是時候 斯特凡
希特勒要佔領波蘭
到處都在說
我保證 這些事我完全不知道
我是一個動物學家 不是政治家
媽媽 傑契克要您去幫忙
是卡西雅
失陪一下 各位
安靜 別驚著她
就在這兒別動 把燈拿穩了
她沒有呼吸了
卡莎 我在這兒
我在這兒
嘿 譚波
你好 譚波
我給您拿件工作服 夫人
我可以再找幫手
沒時間了 她已經窒息了
讓我來幫你 卡莎
行嗎 讓我來幫你 親愛的
讓我來幫你 寶貝
夫人 我沒帶著槍 您快出來
噓! 別說了!
讓我幫你
她窒息了!
別鬧 讓我來
我在幫她 親愛的卡莎 我在幫她
等一下 等等
- 你們可以走了 走吧
- 那人為什麼沒拿著槍?
安靜點 譚波
- 他叫什麼?
- 譚波
譚波! 譚波 乖孩子
她快不行了! 傑契克 快幫我
用力 傑契克!
用力!
走吧 乖孩子-
她能呼吸了!
啊! 她在呼吸了!
你太美了!
她太美了!
太棒了 太棒了!
很累吧 親愛的
沒關繫了 沒關繫了 寶貝
你真是...
你是個魔法師 妮娜
你是花園中的夏娃
很晚了 我們回家吧
早安
走吧 我們出去啦
媽媽 那些人在幹什麼
他們像是騾子拉車
今天我們在納劉基路
看見他們把猶太人當牲口用
你明天應該帶賴斯出城
去哪兒呢?
去找我澤爾西的表親家
這邊的情況瞬息萬變
我們應該盡早讓賴斯遠離這裏
但是馬上就要開學了
他是那麼激動 楊
剛剛買了新鉛筆 新鞋子
你認真聽我講 我是跟你說正事
這兒讓我感覺非常危險
那你呢?
我得留下 照顧動物們
但這邊的事一忙完我馬上就找你匯合
妮娜 希特勒和斯大林簽訂了條約
波蘭是兩國之間唯一的橋樑
人們都逃難去了
我們可以在澤爾西待一段時間
但要是打起仗來
我們必須想辦法出國
我不想逃跑
我不想帶著賴斯四處漂泊
像只受驚的小貓
這裏是他的家
抱歉 妮娜 過來
當人們面對未知時 總是想逃跑
這就是他們的第一本能 總是要跑
- 過來
- 這對小孩不好
我說了對孩子不好 楊
我不想賴斯這樣長大
求你了 我想留下
留在華沙
好吧
1939年9月1日
賴斯? 賴斯!
看那些飛機!
我們進屋去
- 爸爸在哪兒?
- 他在普倫斯克
我們到了澤爾西跟他見面
那潘喬呢?
快點 收拾你的東西
- 不要 賴斯 別帶他!
- 不 我不想
- 他很害怕
- 我們會給他開著門
他會自己跑到安全的地方去的
我們走吧!
媽媽
立即撤離動物園!
波蘭軍方廣播
有野獸從動物園逃出來了
緊急! 緊急!
立即撤離!
帶好孩子 夫人! 快走!
不! 不要開槍 不要開槍!
不要!
不要 媽媽!
打擾一下
請問去澤爾西的火車是哪一班?
今天火車停運了!
今天停運!
請盡快離開火車站
爸爸!
安東妮娜!
賴斯 快過來
爸爸!
我還以為你們迷路了
過來 過來
真不敢相信你找到了我們
我們回家吧
要飛一個嗎 來
來吧 妮娜
潘喬!
潘喬 我在這兒
沒事的
他沒事 媽媽
可憐的傢伙們 你們一定非常驚慌
德國政府
接管了波蘭的人民
我們信任華沙的市民
能夠平靜 有尊嚴地
接受德國的統治
他們來了 媽媽
我們走吧
他們要用我們這兒當軍械庫
國家陷於危難之中
我自小與這些人一起長大
不管是否是猶太人
對我的家人來說都沒差
對我也一樣
早安 先生們
海克先生
謝謝你 傑契克
你好
真是太可怕了 札賓斯卡夫人
是的
我們沒想到你會來
對不起 我丈夫不在
我們能談談嗎?
當然可以 來吧
我很抱歉通知您
您的動物園要被清算了
我不明白這是什麼意思
要為戰爭提供物資
肉食 柴火 肥皂等等
不要
不 我不相信
動物們
全都要遭殃嗎?
又一個悲劇 我理解
但是 我的朋友
我有辦法幫你解決
所以我才來找你
但你要聽我好好分析
並且信任我
這樣 我把你園的珍貴動物
作為一個借貸 帶回德國
我們來養著他們
你可以相信我的
戰爭結束後 我再把動物還給你
那要是德國也打仗了 該怎麼辦?
這是個可怕的想法
也是我個人的噩夢
但是我要告訴您
盟軍的軍隊非常孱弱
我認為戰爭很快就會結束
我想拯救您園中最珍貴的物種
無論將來發生什麼
我都會讓他們平安
札賓斯卡夫人 我們可以一起努力
一起拯救您的動物
您怎麼想?
好吧
我們必須要這麼做了
那我就盡快找卡車來
您的動物都會平安的 我保證
真不知道該怎麼感謝您
大家同為動物愛好者 一點心意
你是什麼意思?
盧茲海克要拿走我們的動物?
不是 他只會拿走我們的珍稀動物
為了確保它們安全
但那也是我們的動物呀 妮娜
我們動物園就剩那麼些物種了
他為什麼不等我回來跟我說呢?
他說他沒時間
楊 他是好心幫忙
所以我才同意了他
她才不需要我們同意 妮娜
你看不出來嗎? 他現在是
希特勒手下的首席動物學家
盧茲海克控制了我們的動物園
我的天啊!
太美了 傑契克 等一下
要注意安全 我的美人兒
把他放在海克先生的車上
來
謝謝你 楊
再見 札賓斯卡夫人
[安徒生童話]"城裏富有的鞋匠
"在她擺滿漂亮玻璃鞋櫃的房裏
"給她量了雙腳的尺碼
"她坐下來 按著尺碼做了
"一雙美麗的..." 啊哈!
我想爸爸還是在新年前夜準時回家了
新年快樂 先生們
這有必要嗎?
有
停下! 這是幹什麼?
這些動物活不過冬天
這是上面的命令 我也無能為力
別!停下！
媽媽!
媽媽 是誰在開槍？
媽媽 我聽見槍聲!是誰?
讓他們停下
- 你們園長呢
- 他不在
你轉告一下園長夫人
我要跟她談談
他們出門度假了
我怎麼好像看到她了
是我看錯了
這些都裝好 放車上
1940年10月
繼續走 孩子們
- 科薩克博士
- 這就對了
不遠了
他們把猶太人趕出自己的家
帶他們去了聚居區
他們帶走了莫裏西
像對待罪犯一樣對待他
莫裏西是那麼聰慧 善良
他們卻當他是無用之物
他們讓我們去哪兒 我們服從就是
等戰爭結束
我們就又可以回家了
楊 我們自童年起就是朋友
說吧 西蒙 有什麼我能幫得上忙的?
我想讓你幫我保存我的昆蟲標本
我不能把它們帶在身邊
我想保存好它們
你知道的 那是我一生的心血
當然 西蒙 我們會把標本放在地下室
那裏是個地窖 很乾燥 沒人會發現的
謝謝你 楊 謝謝
我們有多餘房間
樓上還有儲物室
可以讓瑪格達藏在那裏
安東妮娜
瑪格達可是個大活人
一個猶太人 藏在我們的房子裏
我們連水都不可以給她喝
你明白嗎?
連給她一杯水 發現了都要被槍斃
那我們就當做沒看見 讓她去猶太區嗎
那可是我們最親密的朋友啊
我們必須確保萬無一失
得好好考慮 因為...
必須萬無一失
早晨你不能發出一點兒聲音
一點兒都不行 明白嗎?
- 廚師在1點離開
- 她可以白天睡覺
午夜時候 巡邏的人走了
你就可以出來了
我可以在這裏停留多久?
我無處可去了
你可以在這裏留到戰爭結束
完蛋了
他們把所有猶太人都圈在納劉基區
但供給的事物非常少
- 我的天
- 而且沒有柴火 就那麼凍著
您打聽到莫裏西的消息了嗎?
他在一個店面做律師行
我就知道這麼多
我進不去大門啊 瑪格達
我沒有證件 進不去
聽著
我有些關係
很多人都想幫你們
他們有運輸車輛 有槍支
想以動物園作為據點
你什麼意思?
就是作為一個藏匿猶太人的地方
直到能為他們找到安全的住所
藏一個朋友跟據點可不一樣
你要多藏多少人? 這不安全 楊
你自己說過
他們在餓肚子 安東妮娜
就在兩公里以外
他們被圈在牢獄之中
像老鼠一樣 餓著肚子
多少人?
不好說
要多久?
直到為他們找到庇護所
就像是關著人的動物園
我們必須要保持動物園正常運行
不然會敗露
但我們所做的這一切
必須在納粹眼皮底下藏好
我知道戰爭辦要關閉我們的動物園
這是佔領後導致的不幸結果
我很抱歉
當然 我們想要拯救動物園
畢竟是我們這麼多年的心血
你明白的吧
是的
那您是什麼想法呢 札賓斯卡夫人?
養豬場 海克先生
養豬場?
- 您是開玩笑嘛?
- 不是的
您的軍隊在挨餓
軍官們也得吃肉
我想保持動物園的正常運轉 盧茲
我們養豬來為你們的人提供伙食
也可以保留我們的園區
養豬 好吧 花不了幾個錢
但是你們要怎麼餵它們?
可以用猶太聚居區的垃圾餵它們
如果您准許的話
我明白您的意思了
您的動物園很有價值 這一點不假
您的野牛也非常優雅
完美的物種 太可惜了
我跟赫爾曼戈林談了談
他也同意我的看法
今年夏天 我就要開始我的育種計劃
您要用野牛育種?
不 那計劃沒有眼界 缺乏野心
我想從野牛溯源到歐洲野牛
歐洲野牛? 但它們...
已經滅絕近三百年了 盧茲
現在它們只存在於故事書中了
完全正確 我就是這個想法
我想讓它們復活
這不可能
真沒想到您這麼不瞭解我 札賓斯基博士
我用盡畢生精力研究基因學
並且在育種中取得很多經驗
在這個領域我是頭一號
我認為我比任何一位動物學家都懂得多
甚至比您都要懂得多
戈林長官一定很尊敬你
是的 我認為他很尊敬我
那 我覺得養豬場可以
戈林會很喜歡這個主意的
另外 這多麼諷刺
德軍的伙食 是由猶太人的垃圾養大的
這一切就發生在他們眼皮底下
乾杯!
你好 盧茲 這是幹什麼?
把他們趕到圈裏去 關上大門!
但要小心點 他們脾氣可不小
你要讓他們呆在這兒?
他們需要在自然環境中生長
我們想到了您的動物園
但得跟戰爭辦交涉
沒想到你們馬上就來敲我的門
真是懂我的心思啊
您們用養豬場的主意為我鋪了路
真是個絕妙的點子
對我們雙方來說都是幸運
我會跟他合作
有了野牛在這兒
我們可以時刻注意他
他很信任你 這我倒是看出來了
你對他真是有辦法
真不知道我怎麼能要求你做這些
那就別要求
我做就是了
豬飼料已經備好了 我要走了
一會兒見 親愛的
停車!
是華沙養豬場的啊
起桿!
看起來不錯
沒問題
札賓斯基!
等一下
是豬肉 快藏起來
瑪格達怎樣? 他還好嗎?
很好 她很擔心你
我能怎麼辦? 我也沒辦法
我這臉沒法偽裝
呃...
這比我想的糟糕得多
我剛看到一個年輕姑娘
只是個...孩子
我看到兩個納粹士兵把她拉走了
這兒沒人是安全的
我不知道接下來會發生什麼
他們要對我們做什麼呢 楊?
謝謝
行了 孩子們
我們做湯需要有人來削皮
- 科薩克博士
- 對不起 我們的事物不夠吃
沒關係 我知道 我們能談談嗎?
- 我可能能幫到您
- 當然可以
這是豬肉
以後可能的話我會帶來更多
我能帶你出去
人們久仰您的著作
他們會照顧您的
科薩克博士 跟我走吧
那這些孩子們呢?
他們怎麼辦 札賓斯基博士?
我跟您的想法沒什麼不同
我和他們都不該被困在這裏
您也不該在這兒
快 快 快
掩護好
我能幫你 但是你要保持安靜
絕對安靜
來 到這兒來
趴下
乖孩子
起開
停車!
別出來 聽我說
我們會把你帶進隧道
你們晚上就在那兒過夜
納粹巡邏兵黎明之後不久就會來
但你們會更早醒來
出華沙城去
明白嗎?
去吧 低調點
快去 穿過隧道
快穿過隧道
你好
每天早晨 廚子都要來
請你不要弄出一點兒響動 好嗎
你叫什麼 能告訴我嗎?
我叫安東妮娜
剛來到一個新的藏匿點
是會感覺陌生的
但我向你保證 你會沒事的
你如果願意的話 我會陪你的
我就在這裏
出來吧
幹得好 楊
- 軍隊在羅姆查等著他們
- 祝你們好運
如果你告訴我你姓什麼
我們就可以幫著尋找你的家人
把他們接到這裏
你經歷了怎樣可怕的事啊
我爸爸死了
他在聖彼得堡被擊斃了
那時我...
那時我也就你這麼大
我在朋友家中輾轉
有時也在陌生人家居住
多少年來一直在漂泊
沒人能想像那一切有多難
漂泊 逃命 四處藏身
你永遠不知道誰才是你的敵人
有誰可以信任
可能我也是因此而喜歡動物吧
當你望向它們的眼睛
就立刻能看穿它們的內心
不像人類般複雜
我們家住在動物園裏
這裏現在也是你的家了
這個動物園
由於之前的空襲
現在動物都不在了
但這個小傢伙
她還跟我們在一起
安靜
這邊
女人和小孩都藏在這個地下室裏
直到給你們找到安全的居所
我們現在就像負鼠一樣
白天廚子在這裏時 我們就睡覺
午夜過後我會彈鋼琴
你們就可以出來了
但如果你們白天聽到鋼琴聲
就一定要躲好
今天真冷
你可以多煮一些湯嗎?
今年夏天他們就可以配種了
嗯 她很快就要發情了
- 是的 最多再過一天
- 沒錯
恐怕這麼無聊的對話讓您疲倦了吧
沒有 跟您在一起 我很開心
是嗎？
不過 您該離開了
再見 安東妮娜
我們時間不多了 亞瑟夫人
您的朋友在洛茲等您
賴斯 請帶她到樓上去
再見 表姐 記得再來看我們
我一直很想畫畫
但我從來都畫得不好
我希望以後你能教我畫畫 可以嗎？
我們能看看你的兔子嗎？
他叫什麼名字？
我叫他佩奧特
是我哥哥的名字
你呢 你叫什麼名字？
他們叫我烏蘇拉
烏蘇拉的意思是「母熊」
你知道嗎
知道
我爸爸曾經這麼說過
晚上好 你們好
今天的生活 幾乎能夠過得下去了
海克先生來了 女士
噢
嚇了我一跳 我沒想到您會來
希望給您的是驚喜吧
當然 當然是驚喜
我還要告訴你另一個驚喜的消息
我們的姑娘準備好了 走吧
拉住繩子 讓她保持鎮定
穩住
過來 過來呀
對 就是這樣
就是這樣
你的鞋子呢？
一定是被我忘在牛欄那邊了
快去穿上它們 你又不是小孩了
到樓上去
快 快去
是誰？
- 是札賓斯基博士嗎？ - 是的
我是齊格勒博士
猶太區勞動局局長
我是來看昆蟲標本的
您看 西蒙已經死了
西蒙和我經常一起出去捕蟲
我自己也是昆蟲愛好者
可以說 我是個業餘的昆蟲學者
真棒
多美的收藏
西蒙死於胃潰瘍
潰瘍在他的胃部大爆發
我沒能救得了他
真是個悲劇
我非常尊敬他
呃--
西蒙跟我說過你這個人
他--
說過一些--
有意思的事
聽我說
猶太區的牆壁緊鄰我們的勞動局大樓
那裏有兩扇門
一扇門面向普通市民開放
另一扇向猶太區開放
一扇門進 另一扇門出 您明白嗎？
明白
我會給你兩處出入口都允許通行的證件
歡迎來到勞動辦公室 札賓斯基博士
你可以把勞工帶走
我會確保他們在勞動局登記
這位是札賓斯基博士 他為我工作
無論他要到哪去 都有我的通行許可
看好了 這是札賓斯基博士
他有所有出入口的通行許可
把門打開！
期待與您的合作
把他們都帶出來 越多越好
走吧
來
謝謝 走吧
往右 往右拐
小心一點
再見 後會有期
這是誰？
你什麼意思？他是為我工作的人
我是楊·札賓斯基博士
我知道 但這個人呢？我沒見過他
他是克萊恩豪瑟博士
跟我一起的
你想讓我鬧到勞動局去嗎？
你想讓我浪費齊格勒博士的寶貴時間嗎？
讓他大老遠地跑到這裏來
告訴你他是跟我一起的？
是不是？
對不起 札賓斯基博士
抱歉 克萊恩豪瑟博士
繼續往前走
瑪格達！
你們同意我可以留在這裏嗎？
這對你們來說非常危險
你要來睡覺嗎？
我不睡覺
沒事的
我們可以一起躺著
就躺一會
他今天來了嗎？
來了
母牛很強壯 春天的時候她就會生產了
他有沒有--
妮娜 他有沒有為你清洗？
他有沒有為你清洗雙手？
沒有
楊
我們今天差點就被抓起來
安東妮娜 怎麼了？
對不起
別傻了 你道什麼歉啊
我只是想做正確的事
但現在我的心--我懷著滿腔仇恨
我不知道該怎麼做了
這是個全新的世界 安東妮娜
我們的生活天翻地覆
所有人都手足無措
女士 我找不到豆子了 或許是--
札賓斯卡夫人 為保護您的手
您一定要堅持塗這種藥膏
遵照我的指導就可以
現在我要檢查一下您的脈搏
謝謝你 醫生
- 佩特莎 失陪一下 - 好的 好的
抱歉 醫生 我沒看見你進來
你知道的 我們沒有辦法
大多數的動物管理員 都必須離開
這是一段艱難的時期
你並沒有做錯什麼
您和您的丈夫 你們一直都對我很好
現在該我報答你們了
小心一點
請注意 請注意
明天 猶太區大撤離即將開始
請盡快收拾行李
準備好重新安置
一九四二年 八月五日
現在 我要講一個古老的故事
是我給你們寫的 是個兒童故事
- 是這樣--
- 科薩克博士
他們要帶你去哪兒？
我們要去一片叫「羅」的大陸
去拜訪一位偉大的魔法師
他的名字叫芝 也是我的一個好朋友
是的
科薩克博士 我的車子就停在大門外面
就在外面 就在那裏
不可能的
現在我需要你的幫助
否則這裏蔓延的恐懼將變得無法控制
上帝保佑您 札賓斯基博士
後會有期
為我們祈禱吧
這是幹什麼？
看看這是誰呀
華沙養豬場場長哦
我想 養豬的現在該怎麼辦呢？
誰知道呢 海克先生？
可能會讓你大吃一驚呢
無論什麼時候 他想來就來
只要他想 他可以隨便觸碰你
你想讓我怎麼做？我又不能趕他走
我們說好的 我們會一起對付他
我們只能這麼做
我從來沒跟你說過這樣可以
從沒說過
- 這樣是什麼意思？ - 就是這樣
你跟他躡手躡腳地彼此戲弄
好像扮家家酒一樣
你根本看不出來 他令我感到害怕
我的住所 藏著一群走在絕路上的人
他每次來到這裏 都給我帶來恐懼
而且 你又不在
我不知道還能怎麼做 你又不在
人們在不斷地死去 安東妮娜
成千上萬的人都死了
而你卻安安全全地藏在這裏
你根本不知道 什麼都不知道
老人 女人 孩子
那麼小的孩子
我想幫助他們 但卻眼睜睜
看著他們死在我手上
你卻對此一無所知
你根本不理解這是什麼感覺
而你呢
卻在跟那個男人扮過家家
楊 你看不出來嗎
他掌控著我們
現在我們都是他的人
安東妮娜 安東妮娜！
一九四三年 四月
- 安澤洛夫娜夫人嗎？ - 有什麼事嗎？
您的母親呢？
出來 一起出來
這裏 跪下 跪下！
快跪下！
是因為她的頭髮嗎？
是因為她的頭髮顏色嗎？
當然不是
寄宿處肯定有人告發了她們
在這一天
一九四三年 四月十九日
阿道夫·希特勒生日前夜
海因裏希·希姆萊宣佈
針對華沙猶太區的滅絕行動開始
華沙民眾們
請與兄弟姐妹並肩
加入我們的戰鬥
從今天開始 我們的猶太區將會被清算
華沙猶太區將不復存在
今天是四月十九日 逾越節今晚開始
我們可以辦逾越節家宴嗎？
安東妮娜？
我還記得怎麼做
下雪了
這是什麼？
媽媽？
他們燒燬了猶太區
這是現金 還有證件
我們得把馬澤爾夫人轉移到勃拉姆基
他們要帶波茲南斯卡夫人去佛克薩爾街
- 楊-- - 好的
你是怎麼找到這的？
我跟著你來的
你哪兒都不讓我去
繼續走
- 放開我 - 安靜！
燒掉它
你媽媽在哪兒？
她去醫生那裏了
嗯--
你爸爸呢？
應該在澤爾西吧
澤爾西？
那裏一定很冷吧
他去了多久？
一周 我是說 一個月吧
一個月？時間可不短啊
我覺得那天我好像看見他了
沒有 我告訴過您了 他在澤爾西
好吧 我喜歡澤爾西
我喜歡在那裏的湖中游泳 很美的地方
你一定也很想游泳吧
大概就是因為這個 你才跟你爸爸
在祖拉維亞街上吵起來的吧
不是
那你為什麼跟他大喊大叫
我根本就沒出過動物園
我想跟你的父母談談
告訴他們 我來過
好的
但我爸爸在澤爾西啊
我忘了
你爸爸在澤爾西
好孩子 謝謝你的提醒
你的父母一定為你驕傲吧
跟他們說 一定要為你感到驕傲
- 元首萬歲 - 元首萬歲
希特勒大壞蛋
解除戒備狀態
是個女兒 爸爸
我給她取名叫特蕾莎 命名自那個修女聖人
噢 這名字可真好 多美啊
你好啊 特蕾莎
- 你還好嗎？ - 很好
非常好
華沙通報 華沙通報！
今天是一九四四年 八月一日
華沙通報
波蘭家鄉軍已經站起來反抗納粹部隊
我們號召所有偉大的華沙公民
一起保衛和解放我們的城市與我們的國家
打倒納粹！
跟我來
華沙通報 華沙通報！
我們走
瞄準
開火
大家上啊！
據我所知 他頸部中槍
納粹把他帶到了一個戰犯營
但沒人知道他到底在哪兒
很抱歉 女士
華沙通報 華沙通報！
華沙市民們 我們敦促您即刻離開
城市現在已不再安全
我重複一遍 您已不再安全
我們敦促您整理好可攜帶的行李
馬上離開城市
華沙通報
波蘭家鄉軍遭重創
蘇聯反攻已經開始
納粹部隊很快就會投降
華沙通報 您已不再安全
海克先生下令把野牛運出華沙
女士 您不能離開動物園
我得去打聽楊的下落
- 女士 - 我一定得知道
一九四五年 一月
您把行李都收拾好了
戰局突變 上面命令我回柏林去
對於我們來說 真是不幸
看到您離開 我們感到很遺憾
我來是想問您 我的朋友
我在尋找我的丈夫
納粹軍隊抓走了他
他是在動物園被抓走的嗎？
不 是在老城
地下組織正在老城作戰
楊在那兒做什麼？
給野牛買草料
你說什麼？
楊去買草料 結果被抓起來了
你到底是來做什麼的 安東妮娜？
我希望您能幫我找到我的丈夫
就算是您對我們友誼的饋贈
他可能已經死了
是啊
我不知道 我什麼都不知道
我又好奇了 我幫了你
那我能獲得什麼饋贈 作為回報呢？
楊有沒有藏著我不知道的秘密？
沒有 當然沒有
你在說謊嗎 安東妮娜？
沒有
我只想得知丈夫的下落
如果他不幸去世 我想親手埋葬他
我聽到你的兒子說
希特勒是大壞蛋
他還只是個孩子 盧茲
對於他來說 這只是好玩
他不知道是什麼意思
小孩子就是有樣學樣 別人說什麼他也跟著說
你知道的
那這句話 他是從誰那裏學來的？
嗯--
我不知道
- 每天都有很多人來來往往
- 是誰來來往往？
士兵 守衛 還有--
相信我 他根本不知道自己說的是什麼意思
他是跟他爸爸那裏學來的嗎 是嗎？
不是
你在騙我 安東妮娜
從你的眼神中 我看得出來
我沒有
不要
不要 盧茲 不要
看著我
你真令我嫌惡
原來 你就是這樣看我的
之前你隱藏得還真好
但我還是在想
你還藏著什麼不想讓我知道的秘密？
你到底想在你小小的動物園裏幹什麼
札賓斯卡夫人？
請讓一下
傑契克！
我們得幫他們撤出去
海克先生要來了
轟炸要來了
海克先生命令你們撤出
所有人！
收拾好你們的東西 他們要來了
快點 他們要來了！
快啊 快點啊
到卡車那裏去
- 快點 - 請到卡車上去
快點 請快一點
快點
答應我 戰爭結束之後 你一定要回來
- 她跟我們一起走 - 孩子們 快一點
- 賴斯 快到卡車上去 - 不 我不要
- 不 - 賴斯！
帶上特蕾莎 我們隨後就到
答應我 你一定要快點趕上
我們會的 你們快走吧 我會去找你們的
到樓下去 躲起來 不要發出任何聲音
給我搜
喂
站住！
- 站住！ - 盧茲
放下手中的武器！
我說了 放下武器！
求你
不要這樣
有多少？
你藏過多少人？
我說不出具體數字
把她關起來 關起來
聽他的 賴斯
按照他說的做 他怎麼說你就怎麼做
快點！
你這樣的人不會對天真的孩子下手吧？
你根本不知道我是什麼樣的人
但是我知道啊
我知道 盧茲
你是正經人
你是一個智慧而有教養的人
不是那種會開槍殺死孩子的人
媽媽！
不 盧茲! 不要!
啊！不！
賴斯
媽媽
媽媽 不要哭 媽媽
不要哭
我在這裏呢
我在這裏
我覺得我走不動了 能搭把手嗎 親愛的
- 喂!
- 傑契克!
你好
你在這裏啊
這是我的家 孩子 我還能上哪兒去呢？
你也到家了 是吧
賴斯 快看
看 一顆草莓
楊!
近300名猶太"訪客"在德軍佔領期間
藏匿於札賓斯基家的華沙動物園中
有的藏匿了幾年
也有的只停留了幾個晚上
其中"訪客"羅莎安澤蘿娜和她的母親
在搬到華沙寄宿之家後死亡 其他人全部熬過了戰爭
二十年後 札賓斯基夫婦被以色列屠殺紀念館
授予國際義人勳章 以表彰他們戰時保護猶太人的義舉
盧茲海克回到柏林 他的動物園已被盟軍炸毀
他的物種溯源計劃宣告失敗
華沙先是被納粹摧毀 接著又被蘇軍洗劫
只有不到百分之六的人口得以倖存
儘管如此 札賓斯基夫婦還是重建了動物園
華沙動物園直至今日依然開放