HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
更多最新电影中文字幕，欢迎关注
新浪微博:HDZIMU中文字幕网
推广：真的便宜 http://www.zdpy.info
中国是一片神奇而又神秘的土地
她广褒无垠 变化万千
从东部沿海平原...
穿过高山和森林...
再到青藏高原
无数生命诞生在这片
辽阔的土地上
每一个生命都是这壮美诗篇的一个音符
这些生命...
用爱
离别和希望
滋养并构成了一个包罗万象的生态圈
我们的故事发生在远离人们
所熟知的繁华都市
是一个关于丹顶鹤
大熊猫
藏羚羊
金丝猴
和雪豹的故事
它们共同的家园叫中国
在中国神话中
丹顶鹤被称为仙鹤 是神仙世界的代表
它是长寿和吉祥的象征
几千年前的
中国绘画已经出现了
仙鹤的形象
中国民间有这样的说法
当仙鹤展翅高飞之时
它都承载着一个逝去生命的灵魂
从人间去往极乐世界
青海高原位于中国西北地区
是全球海拔最高的高原
行踪诡秘的雪豹
是这儿的统治者
她叫达娃
这片梦幻般的土地就是她的家
在海拔四千米的高度
这里的严寒气候
令多数哺乳动物都无法生存
而达娃却能游刃有余
她身体的每一个部分
似乎都是为适应这独特的环境而设计的
修长的尾巴让她
很妤的保持平衡
灰色的斑纹使她
在山崖中拥有
天然的伪装
雪豹位于食物链的顶端
是这块土地绝对的统治者
达娃熟悉山脉的每一个峭壁和裂缝
这是她的领地
然而此刻她闻到了陌生的气味
一个不速之客
入侵者意识到自己闯入了达娃的领地
她决定向达娃发起挑战
双方剑拔弩张
达娃知道她必须充分展示力量
否则一场激战在所难兔
其结果必是两败俱伤
入侵者最终屈服了
达娃保住了她的领地
至少是现在
达娃不是任人摆布的宠物
没有什么能够动摇她的决心
因为她需要保护的
不仅是猎场
更是她的两个孩子
对她来说 这才是最重要的
雪豹是独居动物
因此达娃要独自肩负起
哺育和保护孩子的全部使命
在距离达娃很远的东面
中国四川海拔
1500至3300米的高山峡谷中
川金丝猴们在尽情的玩耍
猴子一直是
中国神话故事里的英雄人物
美猴王在中国家喻户晓
而淘淘则是这群猴子里的颜值担当
他不仅是猴群里最出众的捣蛋鬼
而且还是个武林高手
2岁大的淘淘
不在需要父母无微不至的照顾
但疯玩了一天以后
它还是喜欢粘在爸爸的身边
淘淘太崇拜他的爸爸了
可是爸爸呢
却不怎么搭理他
这让淘淘感觉有点郁闷
那好吧
总可以指望妈妈关注一些吧
可是家里刚出生的小妹妹
残忍地夺走了
本来也属于淘淘的母爱
通常猴群里只有一位父亲
但是会有很多母亲
每一位母亲
都会互相帮助照看彼此的孩子
淘淘很怀念那段
他曾经被大家都关注的时光
淘淘很快就意识到
他不再要家里最被宠爱的人了
这个刚刚降临的
小生命取代了他的位置
这也太不公平了
那些习以为常的关爱和呵护
突然就这样没有了
算了 再见
猴群中的坏孩子都是这样产生的
淘淘家的隔壁
山的另一边
是一片郁郁葱葱的竹林
那里生活着悠闲自得的大熊猫
她叫丫丫
大熊猫和金丝猴刚好相反
他们对惹是生非没有兴趣
只想一个人安安静静地吃东西
或者
发呆
然后挠痒痒
在不同的地方
挠各种痒痒
早起把自己收拾利落以后
丫 丫急迫地回到了自己的巢穴
回到了她现在
最割舍不下的宝贝儿身边
这是她新出生的女儿
美美
除了养育孩子的这个阶段
成年雌性大熊猫
几乎终生过着独居的生活
所以对于丫丫来说
这是她生命中最宝贵的时光
母女俩将在巢穴里一起度过
数月的时间
然后 回到外面广阔世界
开始真正的旅程
在中国西部的高海拔地区
一个与众不同的家族生活在这里
藏羚羊被当地人
当做是一种神圣的生灵
他们是大自然四季轮回的化身
每年春天
成千上万头雌性藏羚羊
踏上迁徙的征程
这是一个悲喜交加的时刻
她们将和雄性藏羚羊告别
数月之后才能再次团聚
科学家现在还不能对藏羚羊的
这种习性给出合理的解释
在此期间 雄性藏羚羊
只能过着孤单的生活
而母藏羚羊们将如海潮一般
席卷中国西部的山地和平原
完成这次迁徙
她们的终点
是神秘的卓乃湖
位于遥远的青海高原
达娃的孩子们
已经可以自己爬出小窝
到阳光下尽情玩耍了
对他们而言
眼前这座陡峭的大山
是供他们尽情玩耍的石头乐园
和大熊猫一样
成年雪豹也是过着独居的生活
她的领地不容侵犯
她是山中唯一的女王
她将尽其所能抚养她的孩子
达娃此刻心满意足
因为没有比母子彼此深爱着对方
更幸福的事情了
达娃最喜欢坐在那里
看孩子们攀爬玩耍
但她知道自己还有更重要的使命
那就是捕猎
这些牦牛在达娃眼里
当然是美味可口的食物
但是他们过于强大过于危险
她发现了这只旱獭
没兴趣
只有这些美妙的小鲜肉
才是配得上达娃的晚餐
岩羊是达娃的主要捕猎对象
达娃有自己的捕食策略
她善于利用对地形的了如指掌
来锁定目标
并将目标驱赶到狭窄的石缝中
或陡峭的石壁上
从而使岩羊更易于被捕捉
然而和达娃一样
这些岩羊完全适应这里的地形
灰白色的皮毛是它们理想的伪装
强健有力的四肢
令它们速度惊人且异常敏捷
但是达娃更胜一筹
今晚 达娃的孩子们
可以饱饱地吃一顿了
饱餐一顿可以让
雪豹坚持一周的时间
在达娃的世界里
剥夺生命是为了延续生命
淘淘变得越来越沮丧了
他费尽心思试图
远离他的妹妹和家人
但是今天
他意外发现了一些有趣的邻居
让他眼前一亮
他们就是流浪猴
一群流落在外的雄性猴子
其中一些和淘淘年龄相仿
他们都有着和淘淘类似的经历
也是失去了在家里的地位
然后离家出走
这里没有长辈没有老师
小家伙们看起来无忧无虑
眼前这位叫公鸡
是流浪团伙的首领
一个真正的老炮儿
他这辈子 打过无数的架
犯过数不尽的险
看他的左眼
传说是被淘淘的父亲打坏的
公鸡显然注意到了新成员淘淘
或许淘淘让他想起了什么
不管怎样 如果淘淘想要
发泄一下内心的郁闷和失落
那他可是来对地方了
在这样一个阳光明媚的午后
邻居们邀请他
玩一种古老而又传统的猴子游戏
叫做 尽情折树枝吧
这正是淘淘想做的
不过流浪猴的有些游戏
还是玩过了头
比如偷走其他的猴宝宝当球踢
淘淘现在对偷猴宝宝可没什么兴趣
反正也不是他的妹妹
作捣蛋鬼其实是一件
非常消耗体力的事情
但是对于淘淘来说和
流浪猴在一起的日子很快乐
突然
苍鹰出现了
它几乎是这些猴子们的唯一天敌
它们一直在四季捕捉落单的幼猴
一眨眼的工夫
淘淘的世界天翻地覆
它是从哪儿冒出来的
为什么没人注意到它
对淘淘而言
现实突然展现了它残酷的一面
他意识到到
他的妹妹随时
也可能成为敌人的猎物
夏天的清风
包裹着着新鲜牧场温暖的味道
一路引领者母藏羚羊
抵达神圣旅途的终点
卓乃湖
这次壮美大迁徙的
真实目的此刻才得以揭晓
在卓乃湖边藏羚羊妈妈们
纷纷生下她们的孩子
这瑰丽的
周而复始的生命轮回
就在藏羚羊母亲
和孩子第一次尝试着
分辨彼此气味的那个瞬间重启
母子间的纽带
在这个瞬间紧密地建立起来
令人难以置信的是
在出生后的半小时内
藏羚羊宝宝便能独立行走
不过站稳了 可没那么容易
他们需要一点点时间
来熟悉这个星球的引力
几天之内
他们就能像母亲一样奔跑了
只要母亲和她们的孩子
学会通过气味来辨认对方
他们就会建立牢不可破的关系
将整个羊群维系在一起
从而完成回程的慢慢旅途
有时候
孩子需要花些时间去学会
分辨究竟哪一位是自己的母亲
犯错是不可避兔的
但是没有关系
下一个
或者再下一个
就会是妈妈
藏羚羊群会一直留在卓乃湖边
直到她们的孩子足够强壮
才会启程返回栖息地
此刻 她们归心似箭
而守候在家乡的雄性羚羊
也早已望眼欲穿
崇山峻岭之间夏天转瞬即逝
丫 丫和她的孩子
终于从幽静的巢穴中走了出来
该让美美见识一下外面的世界了
妤了
喂过了宝宝
也哄好了
把她安顿睡下了
该是妈妈吃午餐的时间了
野生大熊猫几乎只吃竹子
一天可以吃掉足足18公斤
18公斤
竹子
一天
美美在饱餐妈妈的奶水后
也舒服地睡了一觉
一个崭新的世界正等待着她去探索
妤吧
她其实哪儿也去不了
这个年龄段的熊猫宝宝
勉强刚会爬行
然而 这并不影响她对
周围景色和声音的兴趣
比如这个家伙
一只小熊猫
他其实不是真正的熊猫
而是浣熊的亲戚
但美美对他到底是什么并不关心
她只是想爬上去和他打个招呼
小熊猫几乎
所有的时间都会待在树上
这让美美觉得
这只小熊猫就是她的男神
就是她的偶像
因为能爬树是所有熊猫宝宝的梦想
哇 太帅了
大自然真的太美了
令人着迷
但在美丽的背后
却隐藏着危险
呃
嗯
哦
天啊
这太丢人了
当你摔倒的时候妈妈总会出现
并会把你扶起来
然后轻轻咬住你的脖子
把你带走
如果可以
丫 丫 希望永远都停留在这一刻
她唯一想做的就是
永远守护在她的孩子身旁
让她沉浸在自己的母爱里
可是美美
已经尝到了自由的味道
而且她很喜欢
松子是秋天的恩赐
今天公鸡和他的流浪猴们
幸运地发现了一片小松林
淘淘也分到了属于他的那一份儿
咦
淘淘离家出走之后
几乎每天都跟流浪猴们混在一起
他一直不想去见他的家人
虽然他们就在附近的树林里
但是淘淘的父亲
带着家人突然出现了
正在享用大餐的流浪猴们
紧张起来
尤其是公鸡
公鸡为了报他眼睛的仇
大概又要和淘淘爸爸叫板了
看起来
这场仗不可避兔
淘淘不敢相信自己的眼睛
为什么大人们都那么小心眼呢
淘淘家的女性成员
都聚在淘淘父亲的身旁
看上去猴多势众的公鸡
只能独自迎战
因为流浪猴们一盘散沙四处逃窜
没有帮手 公鸡最终只有落荒而逃
淘淘也是醉了
他的这些新朋友原来这么不靠谱
都是一群自私自利的胆小鬼
这让淘淘彻底郁闷 了
这个世界上
还能有真正的朋友吗
回到高原
雌性藏羚羊踏上了返程之路
将和公羊团聚
然而小藏羚羊的气味
引来了不少心怀叵测的跟踪者
这只狼正在试探羊群
企图把小羊和母羊分开
幸运的是
现在小羊的四肢发育得强壮
而又敏捷的就像他们的母亲
藏羚羊非常团结
母亲和孩子之间的纽带牢不可破
在回家的路上
小羚羊追随者母亲的气味
一路跟随
这支踏上归途的母子大军虽然庞大
但是他们亲密无间 密不可分
在达娃的哺育下
两个孩子已经出落成
年轻帅气的小雪豹
达娃刚刚进行了一次成功的狩猎
时机恰到好处
正赶上孩子们刚刚断奶
对新鲜猎物非常饥渴
他们一直在远处
观摩学习他们的母亲
这位伟大的猎手的一举一动
突然
山谷的另一侧 侵略者再次出现了
这次她带来了三个已经成年的儿子
猎物的严重不足
使他们不得不来到
达娃的领地寻找机会
这一次他们
准备抢走属于达娃的一切
达娃的老对手底气十足
因为这次她带来了援兵
双方都很清楚
如果以一敌四的战斗发生
达娃
亳无生还的希望
然而达娃不想轻易放弃
这来之不易的食物
她的孩子还饿着肚子
为了孩子们的生存
达娃会拼死一战
在生死关头
达娃陷入了两难的选择
她知道自己寡不敌众
这时三头公豹走了过来
最终达娃决定放弃 撤离战场
去保护自己的孩子
入侵者们显然不满足于
仅仅抢劫达娃的猎物
他们开始驱赶达娃
向她宣告要占领达娃的领地
为了保护孩子
达娃只能带着他们离开这儿
入侵者们开始
享用达娃留下的大餐
而达娃和孩子们只能
离开自己已经生活了很久的家园
如果你的宝宝是长江流域最可爱
最呆萌的小家伙
谁会忍心把他独自丢下呢
六个月大的时候
美美觉得自己赢准备妤了一切
可以出去闯荡了
而妈妈觉得
嗯 还不是时候
这棵树太高
可不是美美这种新人可以驾驭的
求你了 妈 我只是想
啊 妈
一个霸道老妈轻而易举
就能遏制住小朋友的妤奇心
对于年轻大熊猫而言
爬树被视为一种成人礼
当熊猫可以成功学会爬树时
就意味着他能从食肉动物口中逃生
当他学会爬树时
就证明
他已经不再需要妈妈了
妈妈 放松点 我可以的
青海高原上
雄性藏羚羊在家门口不停地张望
等待着雌性藏羚羊们远征后的回归
母羊们经过漫长的旅途后
终于将和他们的伴侣团聚
遗憾的是
由于彼此分开的时间太久
无论是公羊还是母羊
他们对伴侣的记忆
已经变得十分模糊
不过不用担心
公羚羊很乐意另觅新欢
然后组建新的家庭
他们用春夏两季
使自己变得更加强壮
与对手争夺霸主地位
他们使尽浑身解数
展现雄性的魅力
被狼群骚扰了吗 女士们
放心 让我来对付这个恶棍
一眼便知如此强壮的对手可不好惹
妤斗的掠食者
只好识相地离开了
没事没事
有一个事实永远不会改变
无论通过何种方法
羊群始终会聚集在一起
他们永远是一个大家庭
而青藏高原上的藏羚羊群
年复一年的迁徙之旅
如同奔涌的河流 永不停息
温度开始急剧下降
曾经显赫一时的捕猎女王
一个多星期以来一无所获
她不得不在
这块她不熟悉的新领土上
和比自己更强大的对手
来竞争有限的食物
她必须要不断地巡视
以便尽快熟悉地形
然后在各个地方标记自己的气味
来建立对于这块领地的统治权
此时这里的主人
一只雄性成年雪豹发现了她
为了获得领地
达娃背水一战
最终她不得不撤回到孩子的身边
夏天愉快的时光
似乎已经离达娃越来越远
或许只有达娃
和孩子们彼此的爱才能支撑
达娃一家度过这个严酷的冬天
丫 丫本能地想要保护女儿的安全
然而她不可能保护美美的一生
丫 丫知道
总有一天她必须要给美美自由
但是可能不是今天
冬天对于淘淘的妹妹来说
是一种截然不同的体验
这是她出生后第一次见到雪
这是什么东西啊
是松软的棉花糖地毯吗
这东西可真凉
还是这里更暖和一点
没错 下雪确实不舒服
手都快要冻僵了
不过大雪也给了猴子们绝佳的理由
去用两条腿走路
冬季的来临并没有改善
淘淘和流浪猴的关系
寒冷和缺少食物
让所有人变得更加自私和粗暴易怒
公鸡当然不会给淘淘任何施舍
温暖或帮助
既然选择和流浪猴在一起
那么这就是现实
公鸡又在为食物打架了
群猴中的暴力情绪开始蔓延
淘淘也被卷了进来
连他的美美也未能幸免
她想帮助哥哥
并阻止这场争斗
可是 和这些家伙
哪里有说理的机会
淘淘的父亲打算袖手旁观
实际上这片林子里
已经没有什么食物可以争抢了
他召集家人
准备转移到海拔低一些
稍微温暖一点的地方
彻骨的严寒
让淘淘非常非常渴望能够得到温暖
此刻他真的想念妈妈
到目前为止
他一直拒绝回到家人身边
也许他想在父亲面前证明自己
也许他还在生妹妹的气
谁知道呢
但是现在 他只需要温暖
他决定离开流浪猴
重新回到家人的怀抱
妹妹很高兴见到他
然而生活并没有那么简单
父亲并不接纳他
淘淘没有什么可以依靠
他走投无路了
肆掠的暴风雪和倒霉的坏运气
让达娃成功猎到的食物寥寥无几
不过这些正在寻找避风港的羊群
恰巧进入了达娃的攻击范围
伏击一向是雪豹捕猎的常用手段
灾难发生了
大雪覆盖住了尖利的岩石
达娃在极速冲刺中
弄伤了自己的爪子
达娃明白
她和孩子们要想活过这个冬天
她的身体必须保持最佳的捕猎状态
看起来 最终淘淘
还是被家人重新接纳了
虽然现在他的地位仅仅是外围群众
但是只要他愿意
和家人一起抵御严寒
父亲就会让他留下来
也许淘淘正在尝试
领悟家庭的真正含义
也许
他只是被冻坏了 不得不跑回家
这总比一个人冻死在外面好
至少妹妹很高兴见到他
大熊猫在地球上
已经存活了800万年
在中国它们被认为是
活化石和国宝
它皮毛上黑白相间的图案
酷似一幅阴阳太极图
或许 中国古人就是
从它身上悟道了阴和阳
正和反的相对力量在宇宙间的存在
这两种力量也存在于丫 丫的心里
和女儿美美之间日益深厚的感情
而使得两种力量的矛盾越发激烈
一方面丫丫想
尊重女儿对自由的向往
另一方面丫 丫又不希望
女儿受到任何伤害
骨子里 她希望一辈子
寸步不离地守护者女儿
保护着女儿的安全
可是美美有种难以抑制的
渴望自由的冲动
她想爬上大树
当然 小朋友总会被重力问题困扰
那又如何 生命在于冒险
她跌下来
会在重新爬上去
因为终有一天
她只能依靠自己
这一天终于到来了
有一种和丫丫对女儿的爱
一样强大的力量在召唤着美美
这是来自太自然的力量
它终将使母女俩
天各一方
美美被这种力量吸引
走向未知的世界
当美美凭借自己的力量爬上树顶
而没有掉下来的时候
将是一个历史性的时刻
丫丫或许对美美有点过分宠爱
但她培养了一个非常完美的孩子
她知道
分别的时候到了
从孩子生下来之后
母亲从养育孩子的过程中
收获的喜悦和骄傲
胜过离别时的千言万语
春天意味着更多的食物
更多的跳蚤
还有更多的猴宝宝
也就意味着
有更多的宝宝狂热症患者
虽然淘淘和家人的关系融洽了很多
但是他很少再围着父亲打转了
嗯 你懂的
他更多时候喜欢一个人独处
淘淘的妹妹也长大了许多
她开始流露出自己的个性
母亲觉得她已经足够大
可以放心地让她一人去觅食
或者帮助照看别人的宝宝
然而
不论哪里有猴宝宝
苍鹰就一定潜伏在附近
淘淘发现了捕食者并发出警告
猴群四处逃窜 寻找掩护
所有猴宝宝都被保护起来
除了一个
淘淘的妹妹
淘淘迅速做出反应
淘淘及时赶到
淘淘从未感觉到自己如此有价值
他保护妹妹的行为 纯粹出于本能
但是这一勇敢的举动
让他自己意识到
他真的 长大了
父亲非常欣慰
淘淘又回到了家人的怀抱
流浪在外无人牵挂的孩子
已经成长为家庭的英雄
妹妹眼中真正的英雄
高原上 冬雪渐渐消融
汇成清澈的溪水
达娃仍然在为养育她的孩子而战斗
脚伤极大程度消弱了 她狩猎的能力
以她现在的速度再也无法追赶上
这些身手矫健的岩羊了
就在这个时候
机会来了
春天 牧民赶着牦牛
到高海拔的草场放牧
这些庞然大物的体重是达娃的十倍
来自牦牛角的任何一次撞击
都可能是致命的伤害
与整个牛群对抗就像是螳臂当车
达娃是孩子们唯一的希望
她决定铤而走险
小牛的母亲赶着来营救她的孩子
但达娃不想放弃
她知道 这是她最后的机会
然而牦牛母亲保护孩子的意志
如达娃一样坚定
母牛用牛角猛烈地撞击达娃的身体
一次
又一次
达娃身负重伤
一位母亲勇敢地拯救了自己的孩子
而另一位母亲
则在自己的失败中 悲剧收场
在中国的神话故事里
当一个生命逝去
被称之为仙鹤的丹顶鹤
会承载着它的灵魂
重新开始生命的轮回
从结束
到开始
时间推动着生命不断轮回
少年长大成人
成人不断老去
老者轮回往生
死亡不是终点
它仅仅是生命
循环往复轮回中的一个路标
丫 丫 又做了妈妈
在这伟大的生命轮回交响乐中
每一个生灵都有着自己的音符
和乐章
在这荡气回肠的旋律里
每一个生命都是一个动人的节拍
这片广袤的土地孕育看爱和苦难
但是苦难之中总会有希望
它们在这里出生
它们在这里逝去
它们在这里获得重生
它们生于中国
我们通过延时拍摄手法拍摄风景
We tried to take some time-lapses of the landscape.
正如画面所见
As you might see right n0w...
现在的光线并不理想
the Iight is not very interesting.
但好消息是
But the good thing is...
这里天气每半小时变换一次
the Weather is changing every half an h0ur.
所以 如果天气或光线不理想
So, if you d0n't Iike the Weather or the Iight...
你只需要稍等片刻
you just have to Wait a Iittle bit
一切就会改变
and everything changes again.
发现一只雪豹正悄悄靠近岩羊
Got a snoW Ieopard sneaking up on blue sheep.
没有什么比这更棒了
It doesn't get any better than thisl
现在正下着冰雹
NoW it's hailing.
也许半小时内会有美丽的阳光
And perhaps in half an hour, it Will be beautiful sunshine.
所以这只是一场等待的游戏
So, it's just a waiting game.
我拍完它了
I'm done With it.
继续拍咯
Go ahead.
喂 ?
He‖o?
好了
Okay.
他正在看着镜头
He's Iooking at the monitor.
哦 , 摄影机都晃了
Ohl The camera moves.
你看 , 又过了半小时开始下雪了
Okay, it's, again,half an hour Iater.And noW it's snowing.
雾变浓了 雷雨也来了
We have rolling mist and a proper thunderstorm
但我相信 如果我们再等半小时
But I'm still convinced that if We Wait another half an hourm
就会有更完美的延时拍摄条件
We Will have best conditions for my time-Iapse.
这实在太美妙了 能如此近距离见证
It's rea‖y Wonderful getting so intimatem
一只稀有而美丽的鸟儿组成新家庭
With the early family life of such a rare and beautiful bird.
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
更多最新电影中文字幕，欢迎关注
新浪微博:HDZIMU中文字幕网
推广：真的便宜 http://www.zdpy.info