合作洽谈     Q:864413459
荣誉
出品
原创
译制
擦枪字幕组
翻 译  马萨诸塞de召唤
翻 译  苏打
翻 译  霸气小肥鹅
翻 译  子皿王山而
翻 译  奥斯汀妹妹
校 对  苏打
特 效  麦斯
时间轴  麦斯
统 筹  苏打
我不会有麻烦吧  比尔
别这么胆小怕怕怕事
我要不是快死了  肯定跟你过去
你没有要死
你没看到今天早上我鼻子里流流流出的恶心东西吗
真恶心
去拿蜡来
去地窖里吗
你不是想浮浮浮起来吗  不是吗
好吧
乔治号
1988年10月
快点
别担心
蜡在哪呢
在这啊
是的
什么声音  什么声音
好
给  她她她准备好了  船长
她
永远把船当女孩子看看待
谢谢  比利
一会见  拜拜
小心点
不
不要
比尔会杀了我的
你好  乔治
真是艘好船
你想要回它吗
是的
你看着像个好孩子  肯定有很多朋友
三个  但我哥哥是我最好的朋友
他在哪呢
抱病在床
我肯定能让他开心起来  我会给他气球
你也想要气球吗  乔治
我不应该要陌生人给的东西
我是潘尼歪斯  跳舞的小丑
潘尼歪斯向乔治问好
乔治像潘尼歪斯问好
现在我们就不是陌生人了  对吧
你在下水道里做什么呢
风暴把我卷了进来
把整个马戏团都吹跑了
你能闻到马戏团的味道吗  乔治
花生味  棉花糖味
热狗味
还有
爆米花味
爆米花  是你最爱吗
我也最爱
因为它们会爆  爆  爆
爆  爆  爆
爆
我得走了
不拿小船了吗
你肯定不想丢掉它  乔治
比尔会杀了你的
给
拿着吧
拿着啊  乔治
救命
比利
小丑回魂
下手啊  麦克
快点  下手
装药
麦克  你必须开始负起责任来了
你爸爸比你年轻的时候就
我和我爸不一样
是啊
看着我  儿子
看着我
在这个世界上有两个地方你可以去
你可以像我们一样待在这里  或者你可以进那里
像它们一样
如果你把时间浪费在犹犹豫豫上
就会有人替你下这个决定
只是枪顶脑门上了你才能感受到
有一个教堂的犹太人
斯坦必须接受一个特别犹太的考验
那是怎么回事
他们会把他鸡鸡头切掉
那你就什么都没了
- 没错  - 等下  你们
斯坦  你们的成人礼到底干什么
艾德说你们会切掉鸡鸡鸡鸡鸡头
是的  拉比会脱下你裤子
然后问大家  鸡鸡在哪
在他的成人礼上  我会读摩西五经
然后我发表演讲  突然我就长大成人了
这种成人方式并不是更有趣
你是说很有趣吧
去他的
他们会给我的纪念册留言吗
亲爱的里奇
很抱歉上个月在你书包里拉了一泡冒着热气的屎
祝你暑假愉快
你一个人在里面吗  比弗狸
还是说你在这里睡了半个学校的男生  臭婊子
我知道你在里面  臭粑粑  我能闻到你
怪不得你都没朋友
到底是什么  格里塔  我是臭婊子还是臭粑粑
想清楚再说吧
你就是辣鸡
我们只是想提醒你
真逊
至少现在你闻起来好多了
真恶心
姑娘们我们走
祝你暑假愉快啊  比弗狸
真可悲
德里警察局
记住宵禁是晚上7点
这感觉是最棒的
是吗
那你还没试过第一次上床
明天你们要做什么
我要开始训练了
- 训练什么  - 街头霸王
你就想这么过一暑假吗  一直在游戏城玩
那也比在家里和你妈干瞪眼强
不如我们去采石场呢
伙计们  我们可以去去荒地
也对
贝蒂·瑞普森的妈妈
她真觉得她会从学校出来吗
不知道
就好像过去几周里贝蒂·瑞普森在家里藏着一样
他们真找到她了吗
是啊
在水沟里  全部腐烂  身上爬满蠕虫和蛆  闻起来
就好像艾迪妈妈的内裤一样
闭嘴  恶心
她没死  她只是失失失失踪了
抱歉  比尔  她只是失踪了
其实荒地没那么糟糕
谁不喜欢扔泥巴玩啊
飞盘不错  基佬
还回来
一群失败者
逊毙了
你混混混混蛋  鲍尔斯
闭嘴  比尔
你说什什什什么了吗  比比比利
你今年没受欺负就因为你弟弟出事了
一年时间结束了  登布洛
这个夏天你和你的基佬朋友们会受到一系列折磨
真希望他也能失踪
没准他是凶手呢
你能让我过去吗
还是说有密码什么的
- 抱歉  - 抱歉并不是
密码
亨利和他的喽啰在西入口
所以你应该没事
我并没有
大家都知道他在找你
你听什么呢
新街边男孩
我根本不喜欢他们  只是
等下  你是新来的  对吧  我懂了
没什么要懂的
我是逗你呢
我是比弗利·马尔什
我和你同班  所以我知道
社会学科  你是
我叫本  但大多数人叫我
新来的
本  这还不是最糟糕的外号
我给你写几句话
保持好心态  社会学的本
好
你也是比弗利
坚强点  新街边男孩
请别走  姑娘
这又是一首新街边男孩的歌曲
野兽男孩歌词
他将自己的拳头猛击在柱子上
他将自己的拳头猛击在
见鬼  柱柱子
需要帮忙吗
我以为我们达成共识了
- 在你说话之前  - 比尔
我给你看点东东西
荒地
是乔治唯一可能去得地方
他不在了  比尔
但如果风暴将乔治卷了进去  我们肯定会
他走了  已经死了
他死了  什么都做不了了  太迟了
在你妈妈看到之前  把这里收拾好
下次你想要从我办公室拿东西的时候
先问我
看来你拿回你的隧道了
上车
哦老天
优质肉
运货员专用入口
进入请按铃
顾客请走前门
麦克
快点  儿子
救救我  我要烧死了
麦克
他妈的滚出我们的镇子
你还好吧
你没有学  斯坦利
这看上去成什么样子
妥拉是犹太教正统版本的圣经
拉比是犹太人中的一个特别阶层  是智者的象征  社会地位十分尊崇
拉比的儿子都无法完成他的妥拉朗读
把书拿到我办公室去吧
很显然你也没有在用它
所有东西都带上  但不要拿美味饼  同志们
我妈可喜欢它们了
嘿  一开始你说荒原  现在又说下水道
我说  万一我们被抓到了呢
我们不会的  小艾  下水道是是公共场所
我们不就是公众吗
艾迪  这是你的  避孕药
是  我替你姐姐存的  这都是私人物品
大家好  欢迎来到德里儿童一点钟
艾迪熊  你们几个小伙子急急忙忙去哪啊
我们的每日一词是  小丑  他们知道是什么意思
嗯  就是  我  我  我家后院  卡太太
我  买了个新的
一套新的门球玩具  老天  你说啊结巴比尔
好吧
哦亲爱的  别跑到草地上滚来滚去
尤其是刚修剪过的草地
你知道你的过敏能有多严重
知道了妈妈  走吧
你没有忘了什么吗
我们身边全是水  甚至在我们头顶
他们不信我
回家自己试试
只要你在外面
你想让我也亲一个吗  卡夫人
不要
抱歉啦老妈
汝发如冬火  化为一月之余烬
引我心燃烧
慢点
嗨呦  银仔走啦
你的老娘车太快了
找到了
现在不是暑假了吗
我以为你会准备好从书本里休息休息呢
我喜欢这里
小男孩在夏天应该和朋友到外面玩
你没有朋友吗
我能看书了吗
老德里镇历史
德里钢铁厂举行复活节猎蛋庆祝  1908年4月3日
复活节爆炸致102人死亡  包括88名儿童
德里钢铁厂爆炸事故死者尸体  1908年
德里钢铁厂爆炸事故后的可怕的发现
老德里镇历史
水沟边上发现的尸体  不是贝蒂·里普森
蛋小子
你在做什么啊
你去哪啊  奶头哥
抓到你了
放手
- 抓住他  - 放开我
- 打他  - 你逃不掉的
救救我
抓住他
- 抓住他  霍克斯德特  - 抓住他  贝尔奇
- 放开我  - 看这堆脂肪
我要把他头发点着了  像迈克尔·杰克逊一样
抓住他
放开我  放开我
救命
好了  新来的小子
告诉你为什么我们当地人管这里叫亲亲桥
两个原因  舔脸
还有刻名字
亨利  不要
停手  亨利
闭嘴
我要把我的全名都刻在他的奶酪肚子上
我特么要把你的奶头割下来  我发誓
抓住他
快点
你跑不掉的
- 不  - 我们必须得找到那个死胖子
我的刀  我老爹得杀了我
- 你们俩  抓住他  - 快点
动起来啊
去那边
他在那边
我不知道  我猜是吧
那是毒漆藤  那是毒漆藤
那是毒漆藤
在哪  毒漆藤在哪
哪都没有  不是特么所有的植物都是毒漆藤  斯坦利
好吧  我开始感觉痒了
我很确定这不是好事
你和你妈用同一个厕所吗
有时候是
那你身上可能有阴虱
这一点也不好玩
你们俩不进来吗
呃  那是灰水
灰水是啥玩意儿啊
基本上就是尿和屎  所以我告诉你们
你俩就在一百万加仑的德里尿里踩来踩去
你  你认真吗
我闻起来不觉得是便便啊  先生
好好好吧  我这里能闻到
可能就是你的口臭飘回了你的脸上
你们没听说过葡萄球菌感染吗
我给你看看球棍感染
这太不卫生了  这些
你们俩就好比是在大便池里游泳
你们有没有听说过李斯特菌
你是智障吗
就是因为你我们才陷入这种情况
大家
我去  别告诉我这是
不是
乔治穿的是雨鞋
那这是谁的球鞋
B·里普森
贝蒂·里普森的
该死
该死  老天  他妈的
我不喜欢这样
你们觉得贝蒂是什么感觉
就他妈穿一只鞋在这些隧道里走来走去
如果她还在这里怎么办
艾迪  快来啊
我妈要发现我们在这里玩  非得得动脉瘤不可
我认真的
比尔
如果我是贝蒂·里普森  我会希望我们找到我的
乔治也是
如果我不想找到他们呢
我是说  没有冒犯的意思  但是我可不想变成
我不想也失踪
- 他说的有道理  - 你也这样想
这是暑假
我们应该好好玩的
这可不好玩
这又可怕又恶心
我的天  你怎么了
我听到你了  奶头哥
不觉得你能一整天都待在这里
你找到我们了  帕特里克
帕特里克
操
我觉得我们帮助这个新来的孩子挺好的
但是我们也需要考虑自己的安全
我说  他血流了一身
你们也知道  就现在就有一场艾滋病疫情
我是说  我妈妈的一个在纽约的朋友
就因为在地铁摸了一个脏的杆子就得上了
就通过指甲上的倒刺她就把艾滋血液染进了身体里  就一个倒刺
况且胳膊腿还能截肢
这腰可怎么截肢
你们知不知道小巷子向来因全是沾着艾滋病毒的针头而著称
你们知道的
里奇  等在这里  快来
很高兴能在你死前认识你
好
我们能买得起这些吗
我们就这么多钱
你逗我吗
等等  你在这里有个账户  不是吗
如果我妈发现我自己买了这些东西
我这一周都要在急诊室度过了
卫生棉（tampax）
再见  老爸
再见  格蕾塔
你还好么
我很好  你们怎么了
没你的事
外面有个小孩看起来被人杀了
我们需要补  补  补给品
但是我们钱不够
我喜欢你的眼镜  基恩先生
你看起来就像克拉克·肯特
这我可说不好
我能试试吗
行
你怎么看
好嘛
你看起来就像露易丝·莱恩
真的吗
好了  给你
我去  抱歉  没事
吮吸下伤口
- 我现在需要专心  - 你需要专心
你能给我拿点东西吗
我的天  你要啥
去把我眼睛你过来  在我第二个包里
你为什么会有两个包
说来话长  现在我得专心点
我不行听
谢谢
互不相欠咯
天啊  他在流血
是本吗
在你帖绷带之前得先吮吸伤口
这是最基础的
你不知道你这是在干嘛
你没事吧  看上去特别疼
我没事  我就是摔倒了
直接为亨利·鲍尔斯倾倒了
闭嘴  里奇
为啥  我所的是实话啊
你确定你有包扎的东西吗
我们能照顾好他
谢谢哈  贝弗利
没事  回头见
明天采石场见呐
如果你想
来的话
我知道了  谢谢
真有你的  把鲍尔斯拱手送到她面前
你没听到她干了什么吗
她干了什么
恐怕是她干了谁吧
我听说队排的比我鸡鸡都长
那可说明不了什么
那些只是谣言
不管怎么说比尔重回三年级了
他们在学校话剧里接吻了
观众说那种激情是假不了的
赶紧的伙计们
这个小胖子才需要我们的注意力
赶紧的K医生  给他包扎好
闭嘴  爱因斯坦  我知道我在干什么
而我不需要你装逼
赶紧的  吮吸伤口
厕所水和浴缸水从下水道流到污水管里
下水道是和小伙伴们玩耍的好地方
你就顺着水从下水道进入污水管
当你和你的小伙伴们在污水管的时候  你就可以像小丑一样玩耍啦
没错  这是今日之词
嘿  爸爸
嘿  比弗利
那是什么
一些东西
什么东西
告诉我你还是我的小宝贝
是的爸爸
很好
球向左高高的飞了出去  这是他最后一拍
她刷了柱子
韦德·鲍格斯没错  带领队伍晋级
这就是你干的好事
来吧
我的天
- 小菜一碟  - 可怜的树
小菜一碟
我的天  那可太坏了  我赢了
你赢了
你看到没有  它飘的最远
关键是距离  那是个物质
物质是什么
飞出去多远不重要
关键是看上去有多帅  还有是什么颜色的
好了
谁第一个
我先来
娘们儿们
什么鬼
我的天  我们被个女孩比下去了
我们现在就得跳吗
是的
快点
我靠
我已经赢了  我们赢了
他们点下去了  耶
该死  等会儿
- 我靠  那是什么  - 他碰到我脚了
那管用吗
- 在哪  - 在这儿
是个乌龟
新闻  本  夏天不用去学校
这可不是学校的东西
- 谁给你寄的  - 没人
没人
历史项目是啥
我刚来的时候  没人跟我玩
所以我都泡在图书馆里
你还主动去
图书馆
我来看看
黑点是什么
黑点是几年前被种族主义邪教烧毁的
夜店
啥
你们不看杰拉多的吗
你头发
你头发真好看  比弗利
谢谢
传过来
这怎么全是杀人犯和失踪的孩子
德利和我见过的其他小镇不同
曾经做过一个调查
人们的失踪率和死亡率比国家平均高出六倍
你读到的吗
不仅仅是大人
小孩子更是这样
情况更糟糕
你要是想看  我这人还有
别吓坏了  赶紧告诉我们
我听说他有个过山车和黑猩猩
和一个老人的骸骨
我的天
酷不
一点也不酷
什么也不酷
这个挺酷  等会儿   才不酷呢
那是什么
那是德利小镇的宪章
呆子
实际上  那非常有意思
德利镇的前身是海狸抓捕夏令营
现在不也是嘛
91人签署了宪章  德利镇就诞生了
但那个隆冬  所有人都小时的无用无踪
整个夏令营吗
传言是  印第安人
但是没有遇袭的迹象
所有人都以为是瘟疫或者什么的
但就是像
有一天所有人起床之后就这么走了
唯一的线索就是一个指向井亭的血淋淋的衣服
我的天  就不能当作未解之谜吗
- 开始吧  你真聪明  - 也许吧
我也不知道
也许他只是想交朋友  斯坦利
井亭在哪
我也不知道  我猜应该在小镇里吧
为什么这么问
没事
艾迪
你在找什么
该死  我妈会杀了我
你觉得这个能帮到我吗  艾迪
救命
你要去哪小艾
你要是住这儿那你就到家啦
来加入小丑行列吧  小艾
你会在这儿混的很好的
我们都混的很好
没错
你的头发是冬天里的的一把火
一月来到
我的心也在砰砰直跳
比弗利
帮帮我
求你帮帮我
我们都想见你  比弗利
我们都在这儿下面飘着呢
你们是谁
- 我是维罗妮卡  - 我是贝蒂·阮朴森
帕特里克·赫克斯泰特
离近点
- 你想看看嘛  - 我们会漂
我们不同了
爸爸
救我
发生了什么
水池
有血
什么血
水池啊  你看不到吗
有血
你担心我比弗利
你很担心我
你看不到吗
你怎么弄这么个发型
弄得跟个假小子似的
我弄丢了那个  比利  别生气
我没有生你的气
只是漂走了
但是  比尔  如果你跟我一起来的话
你也会漂浮的
乔治
我  要给你们看点东西
什么
比我们在采石场看到的露得还要多吗
闭嘴  闭嘴  里奇
如果我爸知道我让男孩子进家门  他会杀了我的
我  我  我们留个人放哨
里奇  你留在这儿
那  那要是她爸回来了怎么办
就做你擅长的事  动动嘴皮子
这是个天赋
就在那儿
有什么
一会儿就知道了
很好  要带我们去洗手间吗
你们知道吗  89%的最糟的事故
都发生在洗手间或是厨房里
这两个地方就是细菌和真菌
而且这地方一点都不卫生
我就知道
你们能看到吗
是的
这里发生了什么
我爸看不到  我以为我疯了
如果你疯了  那我们就都疯了
我们不能就这样放任不管
你从没去过德里的夏日集市吗
没有  没去过
这我知道
我每年都去
有一次我和里奇去了  我还赢了  因为我玩打靶击中了靶心
但奖品太多了  我都不知道该选哪个
他们说的那些关于我的事
并不是真的
只有一个人吻过我
还是很久以前了
不过那是个很棒的吻
一月燃烧过的灰烬
这句话是哪个剧中的吗
不  是首诗里的
我对诗歌并不是很了解
我只是
算了
我告诉你一点
我从不相信任何谣言
我们这帮废物都不相信
我们喜欢和你在一起玩
谢谢
你不用这么谢我们
和我们一起玩  你也算是个废物了
我可以接受啊
不  我喜欢做你的私人门卫
你们这帮人就不会再耽误点时间吗
- 闭嘴  里奇  - 就是  闭嘴  里奇
好吧  就怼那废话多的  我懂
我可不是那个擦着洗手间地板
脑子里想着那水槽就跟万圣节时艾迪老妈的阴道一样的人
那不是她想象出来的
我也看见了些东西
你也看见血了吗
不是血
我看到了  乔治
当时感觉特别真实
我是说  看起来很像他  但有一个
小丑
是的  我也看到他了
等等  只有处子才能那些玩意儿吗
我看不到那些玩意儿是这原因吗
该死  那是贝尔奇·哈金斯的车
我们最好立马离开这儿
没错
等等  那不是那个在家自学的小孩的自行车吗
没错  是麦克的
我们得去帮帮他
要吗
是的
来啊
尝尝这个吧
- 尝尝这个吧  贱人  - 该死的笨蛋
- 贱人  - 狗娘养的
抓住这个贱人
该死的
你想干嘛
起来
抬起屁股
该死的蠢货
快  亨利  用力
就是现在
- 扔的准啊  - 谢谢
你们这些废物还真用力讨好她啊
她会给你上的
你只需要礼貌的向她提出来
就像我这样
什么鬼
来啊  砸他
石头大战
- 给我狠狠的砸  - 小心点
去死吧  你们这些该死的
艾迪
滚开
该死
去死吧  贱人
快  大家伙儿
下地狱吧  废物们
去跪舔你老爹吧  你这个混蛋
谢谢你们  但你们不该那么做的
现在他们也会来教训你们了
鲍尔斯吗  他一直都想教训我们
我看这是我们的共同点
伙计  欢迎来到废柴联盟
这儿
失踪  爱德华·科克伦
他们在水塔附近发现了他扭曲在一起的残肢
他以前还找我借过铅笔
贝蒂·瑞普森
就像她被遗忘了
因为科克兰失踪了
这还有个完吗
怎么回事  伙计们
你们在讨论什么
讨论人人都在讨论的东西
我还真以为这一切都会结束的
至少会消停一阵子
你什么意思
我查看了我所有的德里镇研究资料
并列出了所有的大事件
1908年  锻造厂爆炸事件
1935年  布拉德利黑帮事件
1962年  黑点酒吧事件
然后现在是儿童被
我意识到  这所有的事件都
本片距离上一部IT也是间隔27年
间隔27年
让我来捋一捋
它这一整年不知道从哪冒出来的都在吃小孩
然后呢  它就去冬眠了吗
那词怎么说来着
蝉
你知道的  每17年它就出来一次
我的祖父认为这个镇子被诅咒了
他说
这个镇子里发生的所有坏事
只因一件事
一个以德里镇居民为食的恶魔
但不可能只因为一样东西吧
我们都看见的东西都不太一样
或许
也许它知道什么最让我们害怕
我  我看见了个麻风病人
他就像个移动传染源
但其实你并没有看到
因为它不是真的
这些都不是
艾迪看到的麻风病人
比尔看见的乔治
或是我一直看到的女人都不是真实的
她性感吗
不  里奇
她并不性感
她的脸很恐怖
这些都毫无道理
他们就像噩梦一般
我不这么认为  我知道如何区分现实与噩梦
你看见了什么吗  你也看到了什么吗
是的
你们知道哈里斯大街上烧毁了的那栋房子吗
失火的时候  我在里面
在我被救出来之前
我爸妈被困在我隔壁的房间里
他们在猛推猛锤门
想要来救我
快点  孩子
我身上着火了
但火势太猛了
当消防队员找到他们时
他们手臂的皮肤已经烧化到骨头了
我们都有害怕的东西
这话没错
怎么了  里奇  你害怕什么
小丑
德里污水处理系统公共工程部
老德里
德里镇地图
好的
看
下水沟
乔治就是在那里消失的
那里是铁工厂
那里是事故多发地点
每次它一发生都和下水道有关
所有犯罪线都在
井亭交汇
你是说内博尔特街的那个房子
你是说所有瘾君子流浪汉喜欢过夜的那个诡异房子吗
我讨厌那里
总感觉有东西在看着我
我就是在那里看到它的
然后我看到了一个小丑
它它它它就住在那里
不敢相信能有任何东西愿意住在那
我们能不能别讨论了
我都快无法呼吸了
现在是夏天
我们是孩子  我快上不来气了
调查这件事
我哮喘要犯了
什么鬼  把地图放回去
怎么回事
什么情况
不知道  看
伙计们
乔治
比尔
搞什么
它来了
那到底是什么
我他妈不知道
快关上
关上
快跑  斯坦利
刚才怎么回事
怎么来了
谢谢  本
它看见我们了
它看见我们  还知道我们在哪了
它一直都知道
好了  斯坦  我们走
走
去哪呢
内博尔特
乔乔乔乔治就在那
刚才发生了那种事
现在是夏天  我们应该出去玩
如果你他妈再再再再再说一次夏天
比尔
等等
他将自己的拳头猛猛猛猛击
柱柱柱柱子
还是坚持自己见见见见见到了鬼
比尔
比尔  你不能进去
这太可怕了
你们不必跟我进去
如果再有乔治那样的孩子
或者另一个贝蒂  另一个艾德·科科兰  甚至我们之一成为受害者
你们就打算像镇里其他人一样假装什么事都没发生吗
我是做不到的
我回到家满脑子都是乔治不在的想法
我看到他的衣服  玩具  愚蠢的毛绒玩偶
就是没有他的深影
因此走进这座房子
对我来说
比走进自己家门更容易
怎么了
他一点也没结巴
等下
我们不该有人望风
以防有坏事发生吗
谁谁谁谁想在外面望风
见鬼
不敢相信我抽到了短的草
你们应该庆幸我们没比鸡鸡长度
闭嘴  里奇
我能闻到
别用嘴呼吸
为什么
那你就吃进去了
什么  呕
上面说我失踪了
你你你你没失踪  里奇
寻人启事
里奇·托兹尔
13岁最后出现在7月4日
那为什么这个这样写  这人和我上衣  头发  长相都一样
寻人启事
里奇·托兹尔
13岁最后出现在7月4日
冷静  这不是真的
寻人启事
里奇·托兹尔
13岁最后出现在7月4日
冷静  这不是真的
这写着我的名字  年龄  还有日期
这不是真的  里奇
什么鬼啊  上面说我消失了
- 我失踪了吗  我会消失不见吗  - 别激动
看着我  里奇  看看我
这不是真的
它在耍你
有人吗
请帮帮我
贝蒂
里普索姆
比利
艾迪
你在找什么
伙计们  你听到了吗
她刚才还在  现在去哪了
伙计们
- 伙计们  - 艾迪
搞什么
该吃药了  艾迪
- 艾迪  开门  - 里奇
你还好吗
艾迪  怎么回事
艾艾
艾迪
你好呀  里奇
你在哪呢
我们这不是在玩捉迷藏  傻逼
里奇
比尔  开门
打不开
- 怎么了  里奇  - 我不能打开
开门  里奇
见鬼
傻逼小丑
我靠
哔哔  里奇
我们快离开这
你想玩鼻涕虫吗
一点不恐怖  恐怖  非常恐怖
该浮起来了
一点不恐怖                            恐怖                          非常恐怖
我鞋呢
她腿呢
你看到了吧
这并不是真的
还记得那个寻人启事
不是真的吗  所以这也不是真的
可口  美味  漂亮的恐惧
快走  准备好了吗
没有
不
谢天谢地
艾迪在哪
救命
艾迪
见鬼
这还不够真实吗  比利
我还不够真实吗
卧槽
乔治觉得够真实
快去找艾迪  带走艾迪
我们快离开这
带走艾迪  快点
伙计们  小心
别  艾迪  看着我
伙计们
不
我  我
我们快离开
快离开
比尔  我们必须帮助艾迪
不  不要啊
- 我帮你把手臂归位  - 别他妈碰我
- 1  2  3  - 别碰我听到没
见鬼
你  这是你干的
你知道他多脆弱
我们被袭击了  卡太太
不  别想怪别人
- 让我  - 退回去
我听说过你  马什小姐
我不希望你这肮脏的丫头碰我的艾迪
卡太太  我
闭嘴  你们都是禽兽
艾迪不会和你们玩了  听到了吗  你们结束了
我看到井了
我我我我们知道它在哪了
下次就能准备好了
不
没有下次了  比尔
你疯了
为什么  我们都知道没人会采取任何措施
艾迪差点死了  看看这个混蛋
他身体里都是蛆
我们不能假装这件事会消失
本  你自己说过每27年它会回来一次
没事  那时候我就40岁  离这里远远的了
我以为你也要离开这个镇呢
因为我的目的是追求别的东西  而不是远离这里
等下  谁把这个戏精邀请进来的
- 里奇  - 我只想说  面对现实吧
真是的世界中
乔治已经死了  别再让我们也送命了
乔治没死
你救不了他  但你还能自救
不  别别别别这么说
你害怕  我们都害怕  但你也别那么说
比尔
你真是个失败者
里奇  别
你们就是一群蠢蛋  想让大家送死
- 就为了抓住一个小丑  - 停下
这就是它的目的
想要分裂我们
我们听到的时候  大家都在一起  所以我们还活着
- 这就是为什么我们还活着  - 是吗  我也希望大家都好好活着
- 麦克  - 朋友们
我不能加入
我爷爷是对的
我是个局外人  我就应该在局外待着
歌名-XTC - Dear God
可以嘛
把下个目标放这里
稳住它
这怎么回事
按你的要求  清理枪
你是在清理我的枪是吧
- 爸  - 喂
看看他这德行  小资们
就吓唬一下绣花枕头就崩溃了
来买替换药吗  艾迪
是啊
你知道这都是扯淡吧
什么扯淡
你的药
只是安慰剂
安慰剂是什么意思
安慰剂就是扯淡
没朋友吧
你的石膏
上面都没人写字
真可悲
我不想让它变脏
我可以给你写字
你还好吗  亨利
下午最喜欢的部分
就是了解你们
你有什么事情想要分享吗
他们今天最喜欢什么
你呢
我喜欢看小丑
真的吗  你想看小丑吗
是的
它到底有什么好的
我喜欢漂浮的泡泡
是吗  我也是
我喜欢东西浮起来
全都浮起来
我们都会浮起来
你也能  亨利
让今天变美好吧
杀掉他
糟糕  快给他鼓掌
干得漂亮  亨利
把他们全杀掉
你要溜去哪
哪也不去  爸爸
你打扮得漂漂亮亮的
我没打扮  爸爸  我几乎每天都穿这种
过来
你知道我担心你  比比
我知道
镇上的人开始说我们的鲜花
暑假的时候和一群男孩鬼魂
你是里面唯一的姑娘
我发誓  他们只是朋友
那帮男孩们看着你的时候脑子里想什么我都知道  比比
我太了解了
还我手
你在树林里和那帮男孩们干成年人干的事情吗
没  没什么  你不必担心  我保证
这是什么
什么都不是  只是一首诗
只是诗吗
那你还用藏在内衣抽屉里吗
为什么要藏在那里
你还是我的心肝吗
不是
你说什么
我说不是
不
离我远点  不
别碰我
不
那帮男孩  知不知道你
比弗利
反抗者死
- 里奇  - 你要干嘛
你看到我打的那个人了吧  我假装它是你
它抓到了比弗利
你什么意思
它  里奇
它抓住了比弗利
喂
爱(sui)人
好
我会过去
爱(sui)人
你以为自己要去哪
和朋友出去
宝贝  你不能走
你还有病呢  记得吗
病
什么病  妈妈
你知道这是什么吗  它们是安神剂
纯属扯淡
这些药有用  艾迪
我必须保护你
保护我
跟我撒谎  把我关在这鬼地方就是保护我吗
我很抱歉  但唯一要保护我的人是我的朋友
而你让我在需要他们的时候背叛了他们
所以我要走
艾迪  别走
你快回来
- 我要去找朋友  - 艾迪
别这么对我  艾迪
伙计们  准备利器
斯坦
斯坦  我们必须都去
比比是对的
如果我们像上次一样分开  小丑会杀死我们  一个接一个的
但如果我们聚在一起
我们所有人
便会赢
我保证
好朋友的幸福时光
艾迪  你有25美分硬币吗
我想在那玩意里许个愿
比弗利
我们怎么下去
我们走
好
潘尼歪斯
跳舞的小丑
伙计们  帮忙
- 你还好吗  - 没事
爬上去  比弗利  比弗利
做出改变  变得冷血
你会笑  会哭  会开心  会死
隆重介绍潘尼歪斯  跳舞的小丑
我不怕你
你会害怕的
救救我
狗带
麦克
- 麦克  - 麦克
你还好吗  麦克
鲍尔斯
麦克  见鬼
- 麦克  - 他在哪
下一个就是我们
不
抓着绳子
见鬼
麦克
别搞他
你没听我的话吗
你应该离开德里的
你父母就没听  看看他们的下场
每次我路过那一堆灰烬  还是会感到难过
难过
是因为我没能亲自动手
快跑  麦克
麦克
趴下
我  应应应应该上去
你疯了吗  你用什么反抗
见鬼
- 天  - 麦克
没关系
卧槽
斯坦利
比弗利
是你吗
朋友们
过来  朋友们  斯坦呢
斯坦利
斯坦
见鬼  污水
斯坦利
- 斯坦  - 斯坦利
- 拜托  使劲  - 开门
- 斯坦  - 斯坦利  斯坦
你的手电筒
那是什么玩意
卧槽
靠
我的天
我勒个去
斯坦利
- 斯坦  - 斯坦利
不
没事了
你们抛下我了
你们不够朋友
你们让我去  让我过去
我错了
你们让我去内博尔特
这是你的错
我们不该让你冒险的  我们来了
我们不是故意的  拜托
比尔
比弗利
我会回来找你的  比弗
比尔
快  离开那里艾德  那是污水
等等等等一下  我的手电筒他妈去哪了
艾迪
我们快离开这吧  快
比弗  比弗
比弗  见鬼
比弗
她怎么会在空中
朋友们
那是
失踪的孩子们
漂浮着
我把她拽下来
要滑倒了
比弗
比弗利
为什么她不醒过来
她怎么了
比弗利  拜托
比弗
《一月的灰烬》
《我的心也在那里燃烧》
天  卧槽
谢天谢地
比尔呢
乔治
为什么这么久才来
我一直在找你
我找不到出路
他说我可以拿回自己的船  比利
她开得快吗
我都赶不上它
是她  乔治
我们管船叫她
带我回家吧  比利
我想回家
我想你了  我想和你还有爸爸妈妈一起
我也很希望你能回家
和爸妈一起
我太想你了
我爱你比利
我也爱你
但你不是乔治
比利  杀掉他  杀掉他
见鬼
杀死他  比利
杀死他
杀死它
这个并没有子弹
下手吧  比利  杀死他
里面没有子弹
见鬼
卧槽
比尔  小心
休想
比弗利  不要
麦克
帮帮他
卧槽
本
斯坦利
比尔
不  别放过他
放过他
不
我要带走他
我要把你们都带走
我会吸食你们的肉体和恐惧
或或或或者
你们让我俩好好待着
我只带走他
然后我便会进入最长的休眠
你们会活到成年
离开这里  过幸福生活
直到老死
离开吧
是我把你们拉入这场危险的
我真真真真真的  我真的很抱抱抱抱抱歉
抱抱抱抱抱歉
走吧
伙计们  不行
抱歉  比尔
我说过  比尔
我他妈告诉过你
我不想死
这都是你的错
你打了我的脸
让我在污水里走
你让我进一个瘾君子之屋
现在
我必须要杀掉这个傻逼小丑
欢迎来到失败者阵营  混蛋
麦克  麦克
斯坦  小心
麦克
杀死他
我要杀死你
比比  你还是我的小心肝吗
卧槽
这就是你没杀掉比弗利的原因
因为她她她她她不害怕
我们也不怕
再也不怕了
现在该你害怕了
因为你要饿死了
他用拳头猛击柱子
还在建成自己见到了鬼魂
他用拳头猛击柱柱柱柱柱子
恐惧吧
这下我知道暑假经历文章中改写什么了
朋友们
这些孩子飘下来了
九月
我只记得一部分了  但是
我以为自己死了
就是那种感觉
我见到了我们素有人  在蓄水池里
但我们长大了
到了父母的年纪
我我我我我在那里做什么
我只记得我们的感受
我们多害怕
我可能永远也忘不了
发誓
我们发誓
如果它还没死
如果它再回来  我们也会回来
我得走了
讨厌你
回头见
再见  斯坦
再见朋友们
再见  麦克
回头见  逊逼们
再见  比尔
再见  里奇
再见
拜拜  本
你已经收拾好去波特兰的行李了吗
差不多
明早就出发
你要离开多久
我姑妈说我想待多久都行
就想说一句
我和你们在一起的时候并不觉得自己是失败者
回头见
拜拜
Xgun擦枪小组 有偿招募译制成员 诚邀阁下
加入Q群：545053435
请注明职务：翻译、听译、aegisub特效（熟练手）
对字幕有任何意见和建议的同学请加Q群：544487177
■
各大应用市场均可下载
特别推荐
扫码即刻下载
人人视频APP
在线观看美剧
离线高清缓存
更有海量高清电影
■