OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
华盛顿 哥伦比亚特区
好吧，这下可好了
不，不是演示
那个糟糕透了
有个蠢货追了我的尾！
呃！你知道你会让我有多大的损失吗？
不是钱，我的钱可多下了，但是...
这是什...
离我远点！走开！
救我！谁来救我！
走开！
你要干什么？
小心！
救我！
神奇女侠！救我！
把我从他们手中救出来！
你说的“他们”在哪？
恶魔，他们到处都是
你难道看不到吗？
我只看到了一个
大都会
我最后在问你一次
你到底对我们家人做了什么？
史蒂文，是我啊，格洛丽亚！
我是你的妻子啊！
这几个是我们的孩子
你不是我的家人！
你杀了他们，
就像其他人那样
现在轮到你了
今天晚上谁都不会失去性命
等一等，这不是因为我
是它们，你看它们！
你看它们啊！
就好像其他的邻居一样
到我储藏室去，你会明白我是对的！
你到底都做了些什么？
歌谭
让我来帮你
这不是我的错
我生下了魔鬼
这是一只魔鬼！
你累了，把孩子给我
你不会想伤害她的
对不起
正义之厅
这一次犯罪的人过去都是守法公民
他们都称在之前看到了噩梦般的光景
有想法这是什么造成的吗？
不知道
这周我替补乔丹
难道就不可能是什么毛茸茸的怪物吗？
现在全世界到处都在发生这种模式的惨剧
所以可能里面有一个相通的因素在控制着一切
也许是超自然元素
你是指魔法？
我们曾经就跟魔法的力量对抗过，蝙蝠侠
像是泽克西斯，特莱贡，还有菲力克斯.弗斯特
就算是史赞姆的力量也是基于魔法而生的
加上你看到的一切，你还能排除这种可能吗？
丧心病狂的罪犯可不需要找任何“魔法”做借口
我建议你们最好把时间花到街上
而不是从他们的上空扫过
哼，他可比别人嘴里说的要“友善”多了
康斯坦丁
华纳兄弟动画呈现
正义联盟 黑暗
拉斯维加斯
五天前
见他的鬼，到底是什么层面的存在，能让这四种都输掉？
太太不妙了，康斯坦丁
你多长肉了吗？看起来不错
不如让你那位灵魂伴侣出来玩玩，你说怎么样杰森？
也许他能改变我的运气也说不定
他绝对比你要少悲剧一些
约翰 康斯坦丁，一个用馊主意搞砸一切的男人
我来这个肮脏的牌屋的唯一原因，是为了寻找
那件能够永远封印那怪物的古迹
伙计们，伙计们，你们把我都搞无聊了
我们开始玩吧，可以吗？
我的运气和我下面一样正火热着呢
可是下面一队朋友就要到了
所以，正好是时候把你踢出局了
柯波菲尔要来了
变一变！
女人就到箱子里了，就到箱子里了
他有派头，不像你
它们是在说那个大卫·科波菲尔，电视魔术师，有真神力？
整串岛屿都是他的，又钓上克劳蒂娅·舍菲儿，你说呢？
No cards for me, and...
看来你跟不起我了，康斯坦丁
我的规则，你输了
我跟
你用什么跟？你那脏兮兮又破又烂的灵魂？
连两毛钱都不值
不值两毛钱
我压屋子，整个神秘之屋
既然我已经压上包括屋子里面的所有东西
看起来现在是你跟不起了，阿本尼格兹
兄弟们，你们说怎么样？
我喜欢采取行动
我跟
真的？切割过的梦石？
我不玩了
拿一块不完整的破石头换神秘屋和里面所有的东西？
你疯了吗？
我有了灵魂狩猎者
那是奥奇德的眼轮，欸？还有伽拉兹
就算那充满魔力的梦石不起作用，它仍然是一块大的不像话的红宝石
假如我不接受你这“公平”的赌注，我的确会变成一个穷光蛋
Hell. Now, that's a losing hand for the ages.
现在，你好好看着...
什么？
地狱里有眼病医生吗？
假如我是你，我肯定要预约看下眼睛
你作弊！
技术上来讲，我们都在作弊，只是我更厉害而已
我要把你那该死的心脏挖出来！
抱歉，朋友，我要用那个东西
有情况了，杰森，是时候召唤你的更好的另一半了
不好意思，约翰，你得靠你自己了
我要把你的蛋烤熟了喂你，康斯坦丁
消隐，消隐，人形消隐
恶魔显形，艾垂冈
再次吟唱起那米长的咒语
来的正是弑者艾垂冈
放松，兄弟，我们是一伙的，对吗？
咱们也像这样来一段
你们在开什么玩笑？我们是恶魔三人组
把他们都宰了！
你会付出代价的，康斯坦丁
你的灵魂终将是我们的
那你们好好排队等着吧，一群蠢伙
你的灵魂就和那轻贱的草一般，康斯坦丁
我们是地狱的除草者
战已争，战已胜
杰森血与我已完
整整五百年来，我被和艾垂冈绑在同一个身躯里
尽一切可能阻止他的出现
而你却迫使我召唤他
现在所有事情都解决了
他可能会发起一场大屠杀
你一点不在乎，你一点不考虑可能带来的后果
不，我考虑得很清楚
我想比起来被那些恶魔生吞，“这么做完全是值得的"
你简直是顶级混蛋，约翰
歌谭立方花园
现在
作为我的最终表演
我会让这三头令人生畏的大象就在你们的眼前消失
我希望那些大象还活着
你不会喜欢动物保护组织的谴责的
看来你倒是已经把那些大象当成是真的了？
你好吗，布鲁斯？
我很好，扎塔娜，只是有点忙
你知道我在哪儿能找到康斯坦丁
不
那你一定有什么线索
我们不再保持联系了
我知道你们过去有过一段交集，所以我...
Z，蝙蝠侠需要和约翰谈谈
你也一起过来，这次的事很重要
是你吗，波士顿？
是
什么都...
乖乖，这个家伙的意念真够强的
我快撑不住...
发生了什么？
去约翰那儿的路上我会跟你讲的
好吧，但是我要坐前排
我甚至不觉得他的孩子能挤进后面
真抱歉波士顿，但生活是给活着的人来享受的
波士顿 布兰登，他过去是个马戏团演员
蝙蝠侠知道我，棒极了，告诉他我也是蝙蝠粉丝团的一员
但，你知道，镇定一些
是啊，那就是他
你问问他看过我的表演吗
他过去是个喜欢名望的空中杂技表演艺术家，
特别是在女士之间
要说做为别人的丈夫的话，并没那么光鲜
你在毁掉我的英名
他骨子里就有一种天赋，总是能惹毛那些不该惹的家伙
然后，大概就是五年以后，卡马找上了他
那是一次周末表演，全场满座
波斯顿正在他的“抗拒死亡的”表演过程中
他就那样死了，也本应该就那样结束
但对于波斯顿，事情总是倾向于变得复杂
他的灵魂被女神拉玛库什娜唤起
她为他而惋惜，并且赋予他神力占据活物的肉体
这样他就可以找到杀手以及其他作恶的人裁决正义
嘿，虽然我不想吹牛，但我可相当在行
为什么他觉得需要和一个小孩一样在我的脑袋里乱写乱画
呃，是啊，他觉得非常过意不去
嗯
这个地址在哪里？
卫星导航今天晚上尤其不中用
这不是一个地址，神秘屋总是在移动
我也没给它里面加上可以被卫星定位的标志
我想让屋子自己到我们这儿来
她控制不住了，做些什么
那儿
快进来
Z你还好吗？
是啊，只要你别在我身上压着我就没事儿
我早该想明白是你的缘故
我才没能直接返回伦敦享受美酒
这屋子总是更喜欢你一点
你们三人搭伴可真够怪的
为何大驾光临我这儿呢？
联盟认为最近激增的凶杀犯罪，可能因为魔法的缘故
告诉你一些不好的事
现在我们知道有些人不想让我们多嘴
朋友，看起来你把这事捅的够开的
他说什么？
呃-呃，我可不打算做你们的电话线
我们现在同步了？
棒极了，蝙蝠车真是可惜
我希望你给它上了保险
怎么，难道那样的家具还有特别政策？
嗯
我早就告诉过你别这么做,奥奇德，走那扇该死的门
看到你无恙我觉得很高兴
你什么时候交的新朋友？
不是你想得那样
这是屋子的魔力
决定自己想体验人性，所以就给了自己一副人的躯壳
确实如此
一个精神体的存在却非其自身，如我一般
有趣
呃，是，我们是那样的
你们的沟通顺畅极了，朋友
嘿，这可有好一段时间了，你知道吗？
强大真实的魔法，而且在冲着约翰生气
我理解
但同时你仍旧想着他
我可以杀了他
你承受巨大的痛苦
你的生活充满黑暗，没有一丝闲暇享乐
你是如何面对这一切的
我有个好管家
这个解释真不错
好吧，我想是时候我们该谈一谈那件事了
恶魔！
这不是我！
我生下了魔鬼
这是...
拉玛 库什娜说这回打破界限
就算是逝者也会受到影响
是，这是个问题，好了，我会去调查的
与此同时，屋子会把你们送到任何想去的地方
喔，喔，喔，拉玛说我们应该共同协作
来吧，这可是梦幻组合
你，我，扎塔娜，蝙蝠侠，也许甚至整个正义联盟
披风加紧身外套，对付黑暗魔法毫无用处
这就是为什么我们需要你，你可以领导我们
波士顿，在你的印象里我很乐于团队合作吗？
更别说团队领导
关键的是，就算是神也可能搞砸这一切
这就是阑尾，尼安德特人还有真人电视怎么来的
Z，我可能需要到你的帮助
可以，倘若我们是一个团队的话
这是苏门答腊的猴子笼子的昨日重现版
“哦，我们必须把猴子救下来”她说
你真是个大混蛋
哦，不是猴子
那个有了新城堡，履历上挂着一百次玩脱记录的男人还好意思这么说
消耗着生命和灵魂
但不说猴子，你还是在死猴子身上太过头了
他们过去是那么回事
嗯
你总是要把事情变得...
我们在浪费时间
他已经死了，我接受风险
所以我们能开始了吗，还是你们需要时间梳理一下
好吧好吧，就让我们去黑暗的一边走一遭
请进，团队？
别和孩子一样啦，走慢一些
我们到底是去哪？
里奇那儿
你最近跟他说过了？
我知道他生我气，这可不需要你来提醒，亲爱的
那些都在我的简历上，记得你刚才说得吗？
不，说真的，他告诉过你...
哦，不好了，他正在死去
约翰 康斯坦丁
卖弄黑暗艺术，命悬一线苟延残喘
无论如何，你的朋友的灵魂会被收走
你做什么都没法挽回
你就不能做些有用的事吗，比如去谁家闹闹鬼？
他在和谁讲话？
尸布鬼，他们向地狱提供灵魂
它们受到你的吸引
也许是因为你的古龙水的味道，小蝙蝠
这一个已经诡骗过我们好多次
真可恶
布
这倒是挺有爱的，但是时候你们该闪开了
到时，我将会是收集你的灵魂的那一个死神，康斯坦丁
好，好
我就觉得我可以感受到一股紊乱的力量
你好吗，小约翰
扎塔娜和蝙蝠侠
怎么回事？
到里面说朋友
你受苦了
是啊，或许上次我跟你聊的时候没说真话
关于我的状况变糟糕得有多快
我很抱歉
但是约翰你在这儿意味着很多
而且，嘿，你不需要说出来，我原谅你
我还是好奇蝙蝠侠在我的客厅里做什么
还有什么时候他才能闭嘴，对吗?
怎么了，你那副样子
你不是来这儿说对不起的，是不是？
当然我是
但我也希望能借到可珊绨钥匙
难以置信
我试着在路上给他讲
不，这不是你的错，Z
就像其他所有事一样，这是大明星约翰的错
那个发生的时候我跟你在一起，里奇
我们肩并着肩
是是是，肩并肩
但当你得到所有功名的时候，而我得到的，是奇怪的魔法般的癌症，
不对吗？
你瞧，不是关于钥匙的我不做不合适宜的修改
实话实说，你也不会需要的，朋友
约翰！
最近收到挺多这个的
你可以去你的了，我不会给你任何东西的
你的愤怒可以理解，但你需要重新考虑
无辜的人们命悬一线
好吧，医生说乐观的态度有帮助
所以我今天要集中的事是我遇到了蝙蝠侠
代表着正面的力量
见到你我也很高兴，扎塔娜
现在，抱歉
你们可以自行离开了
就是他？
年度之父，我现在需要那个小工具了
这怎么做
它基本上就是一个魔法捷径
可以让我接近不同层面的存在
而不是尴尬得花二十个小时念咒语
这一次，我会打开这个可怜的蠢货的记忆看看他是怎么开始变疯的
最重要的，找到原因
你们在这里做什么，我去叫警卫
我会确保那些闲得没事儿的家伙不会干扰到我们
Z，如果这具身体受到攻击就给我一个心灵反馈
现在最不想发生的就是困在里面
最不想做是一个人进去，因为我在这里
太危险，你缺乏练习，亲爱的
看，你想让我一起来，我来了
所以我绝不会坐在侧翼等着，我们一起干
好吧
嗯
Z？你没事吧？
我没事
我从来不喜欢这种魔法
我能感到我身体里流动的黑暗
你如何承受已经超越了我的理解
这全都和控制有关系，如果你需要温习一下
我们谈过这个了，我仍旧保持不变
当然，坐观善与恶之间战争
毕竟，有台下的那群傻瓜为你鼓掌欢呼
来真的？现在这种时候？
就和任何其他时候一样好，我觉得
我来教教你怎么回嘴
不
我表演的魔法为人们带来快乐
你确定那不是“最少来两杯”，亲爱的？
你真是个悲观主义者
错，我期待最坏的情况，所以我为最坏的情况做打算
当最坏的事发生的时候，我已经准备好了
但我的看法不会改变世界的真实
史蒂文，停下来！
让我一个人静一静
又一个珍贵的回忆
这个也是欢喜
他的疯狂将这个一扫而空
谁把便壶撒了？
这就是了，这是他变得疯狂的早晨
你觉得是什么让他变得疯狂的
我猜是数独
他在同一行有两个9
约翰
跑！跑！跑！
跑！我们离开这儿
哦，天啊，朋友，吃点水果好吗？
见鬼！
这就是了
我们必须得离开这地方
最后一下
趁现在，约翰，没时间了
拿到了
哦！事情真的变得一团糟
你得去那儿，波士顿
我们快离开这里吧
嗯
我认不出来
我也是
但假如有哪个活着的人认识的话，只有可能指望里奇了
你忘了你让你的朋友多反感你了吗？
这个和伤感情比起来太他妈的重要了
康斯坦丁
见他的鬼
你到的正是时候见证我的
里奇！
给我回来，你这个混蛋
约翰，帮帮里奇
吃一招，嘭！
没有脉搏
我们就知道，我们知道，来啊！
为什么？
看起来你也有自己的那些诡计，哎？
并不是什么都需要魔法
确保他醒来立刻可以看到这个
假入他能醒过来的话
我们得谈一谈，你和我
但要是你试图召唤艾垂冈
在第一回合前就我会就让你的肺充满胆汁
懂了吗？
情况不是看起来的那样
公寓在我到的时候已经变成那样了，里奇也是
别装了，你就在他旁边
我是想帮他
当看到是你闯进来，我知道我会被成为责难的对象，所以我才跑
你信他？
杰森不是杀手的类型
他整个人简直就是一大块“荣耀”“忠诚”还有一堆类似的垃圾东西
那你告诉我为什么你在那儿？
里奇闻名于收集隐秘之物和超自然器物
我想看看他有什么家具能帮我进到这个地方
你为什么想闯进这里？
为了这个
在整个世界历史中力量最强大的邪恶的接口
他把它命名为梦石
但这是真正的关于噩梦的东西
我过去是一个年轻的骑士，年轻新鲜
满脑子都是那些战斗后胜利的荣耀
不需多言，这些东西随后都被彻底击垮了
他自称“命运”
但梅林告诉我们，他曾是科学家
就在他发疯之前
命运用黑魔法和自己的灵魂打造了梦石
他用它把人们扔进它们自己的最可怖的噩梦中
然后吸收着他们的痛苦
那天最终的赢家是恶魔艾垂冈
去战斗，艾垂冈
战斗倘若胜利我将会把你从与我的捆绑中释放
倘若这样能换取自由
那命运便该弑去
你没有胜利，梅林，我还没有完
我发誓
从你的束缚下解放我，梅林
我的使命已完，这是唯一公平的事
我觉得这不大可能，我的恶魔朋友
我向你还有杰森布拉德致歉
但你们的未来预示着共同的命运
抓住，困于人形
我改变了恶魔艾垂冈
这也是我和艾垂冈
永生的审判的开始
我不认为你会自愿放弃它
尽管这件东西没有另一半的话毫无用处
它拥有绝对的力量
放这儿足够安全
就好像卡拉奇集市摆设的装饰品？
看着挺漂亮，不是吗？
这个屋子为我看管着所有宝物
这样它们就不会无故消失
但是，这个石头显现的时机和它的力量意味着
它和那些犯罪有着联系
所以这块石头保存在这里，只有我能接触到的地方
我估计我，他们，以及其他所有认识你的人都会希望把它存到别的地方
你的朋友醒了
里奇，是谁？谁把你害成这样的？
弗斯特
菲利克斯 弗斯特，你肯定吗？
嗯
找到你了，你个老混蛋
我授予你大巫和混蛋终身成就，菲利克斯 弗斯特
见鬼，我本该把这些都关联到一起
释放强风是他的风格
联盟调查过弗斯特
但他的地址并不在我们数据库里
是啊，巫师从没习惯在信用卡和社交媒体上签名
他的观星屋隐匿于
像你还有超人那一类人物，但对我没用
菲利克斯 弗斯特
发生了什么？
如果这是电脑，我会说它冻结住了
谢谢
菲利克斯 弗斯特可能对定位咒早有防范
还有别的办法
但这得去向一个和我不大交好的人寻求帮助
还有人不喜欢你？我真觉得意外
你的朋友从凡人的层面回来了
约翰
让他安全得活下来，懂了吗？
那不是我目的
我才不管你的目的是什么
我命令你最大可能的去帮助他
我们走
好吧，我想问
为什么我们会在上帝遗弃的沼泽里
这是亚历克·霍兰最喜欢的藏身所
他的遗体被拿去做了最近的绿色之神
保证你在你的手机上找不到他
我们的数据更多的是基于现实
亚历克·霍兰是被恐怖分子杀死的，他的身体从未被找到
故事结束
并非如此
走开
沼泽怪物
我知道你正在看着这里，出来，否则受伤的是这些花
约翰 康斯坦丁
你胆敢威胁绿色的族类
老兄，你的社交技能太不可理喻了
抱歉，我们不是来伤害任何植物的，但我们的需要很迫切
请别让你对约翰的感受而阻止去做正确的事
你有一个花园
是的，我觉得花园让我放松，我每天都在为它们浇水
我们需要找到一个人，一个叫菲力克斯 弗斯特的巫师
单独的一个人，从数量繁多的人群中
我只知道约翰 康斯坦丁，因为他让我怒不可遏
弗斯特生活在一个隐匿的观星屋中
那是一个充满着黑魔法会影响到下面的土地的地方
我会把你们带到那里，你们就不会再在这里了
你们寻找的地方在那里
那个地方受到非常强的保护
嗯
我知道我们有许多不同，但我们真的可能需要你的帮助
如果我们不拿下这个恶人，他会威胁到整个人类
这么做有什么不好？
你曾经也是一个人类，就和我一样
不再是了
也许他的行为是某种正义
对于你们这一族对植物造成了那样多的伤害
沼泽怪物离开了建筑
大概我们得硬来了
或者不需要，消隐，消隐，人形消隐
恶魔显形艾垂冈
什么
谁这么大胆？
我，艾垂冈，拿下这屋子
为菲利克斯弗斯特建起坟墓
说的好像我愿意卑躬和恶魔打斗
和你自己肮脏的一族打吧
也许我们都来自地狱，但这并不会使我们成为一类
你喜欢我对这地方的改造吗？
没有女人可以在这个神圣的地方说话
我特别为了你而施法，当然，还有其他所有地方
所谓表演者，不应该这么对待你的客人
现在，安静下来
别打你自己，别打你自己，别打你自己
并不是所有事都能靠你的小手枪解决
并不是因为你是死人就能逃脱我的惩罚
是这样吗？
当然，这是为你打开传统魔法房间的路，朋友，布丁之夜应该是周四
试试再扔一次火球，康斯坦丁，我很乐意看你自找罪受
让我
我收回刚才说的话，那东西挺有用的
扎塔娜，你在哪，亲爱的？
我知道你没法说话，跟我招招手
你是这里唯一真正的威胁
找到你了，这可能有点刺痛
存储魔法？真的？这简直是魔法儿童套餐，亲爱的
然你看看什么是真正的魔法
Z！
Z，你疯了吗？停下来！
我要杀了你，女人！
Z，不要！
不要杀他，你不能
别挡我的路，约翰
如果没有溅血，你的灵魂便是清澈的
控制住，Z，就像我教你的一样
简简单单，小事一桩，深呼吸
让那感情释放走，亲爱的
你看到了吗，这就是为什么我没法做你做的事？
你只是失去控制了，这发生在我们所有人身上
你也看到过我这么做，对吗？
是，一次或者两次
你们为什么在这里，我什么事都没做
我不应该得到这种对待
这个是你的？
我不知道，也许，我有几百枚戒指
各种各样的设计和功能
不是他
菲力克斯弗斯特不是幕后主使
他用更巨大的形态召唤了我们的牌友
这又意味着什么？
这意味着菲力克斯弗斯特能够随时接触到那东西
什么东西？
那么，我们有绕了一圈回到了起点
不幸的是，不，我们是被你的朋友送来的，记得吗？
但是里奇都快要死了
他真的是那样的吗？
乖乖，我觉得我比原本计划的还要靠近死亡的边缘
啊！不不不，坏女孩
你瞧，你的主人命令你尽一切能力帮我
这可不包括用拳头打我
带我去主房间
从这里就用不着你了，美人儿
但我需要你完全的不打扰我
所以为什么你不去里面散散步呢？
对，这才是回事儿
为什么我们不在屋子里？
因为里奇已经控制了屋子
这就是你有同伴的结果
波士顿，你能进去吗
我的回答应该是“不”
里奇，不管你喜不喜欢都听我说
把门打开
你听到没有？打开门
太晚了，小约翰
里奇，求你了
停下来，趁还有时间拯救你的灵魂
从逃避所有事的人嘴里说出来的
既然你让我感染了
我从全世界到处寻找解药，最终我找到了
小小的一块梦石，它能通过感受来交谈
它告诉我怎么让恶魔三人组把剩下部分带到世上
直接从他们手里抢夺是这么的容易
当然，我们的大明星约翰旁敲侧击的搞砸了一切
所以我们得诬陷弗斯特一下，这样你才会把我带到这儿来
现在我已经超凡脱俗，充满力量
你只是被玩弄在股掌间的傻瓜，石头并不会通感
跟你耳语那些毫无意义的甜点的是命运的仅存的灵魂
诱导你犯下恶行获取力量，以此推动他的计划
你只是因为看到是我赢了而生气
我倒希望是那么回事
这不可能
不
等等，等等，我们...我们是有约定的！
我们说好了的！
五百年，我都在等待着
五百年来，我都在计划着
真的？我猜500肯定是新的300
咱们不如喝一杯，慢慢分享你的小秘密
神不会和凡人谈论无聊的琐事
她会没事吗？
我，我不知道
她耗去了大量的魔法
有时候你不会就那样恢复过来
我就不该叫她过来
我是个多么自私的混蛋
你做了你能做的
但我们现在得去阻止命运，要么所有人都有危险
他说得对
他午夜前就会攻下城市，黎明前东海岸也会陷落
那怎么才能阻止他？他会变成神的
我们不需要再多一个那样的笑话
好吧
拿下他们！
他们到处都是，到处都是！
就这样
这样就对了
我的意念完成
愚蠢！你怎么希望能战胜一个神？
不仅仅我可以察觉到你，你也无法击败我的护盾
什么时候神开始需要力场护盾了
正义联盟正在赶来的路上
他们可能起不到帮助的作用
但要确保他们不靠近命运
而被搞疯
除非你想要一堆超级块头把这个城市毁掉
那个有点晚了，我的朋友
约翰，听我说，你被魔法影响了
现在就离开去空间里
我很抱歉又要需要你那样做了，杰森
至少你是在请求我
消隐，消隐，人形消隐
恶魔显形艾垂冈
这么说康斯坦丁再度召唤我了
好像贪婪的，失控的..
省省该死的押韵，先收拾那个混蛋
真没趣
我想了你好多年，艾垂冈
把这个叫做诗意的裁决
我的天
看来最终你战胜了诅咒，我的朋友
希望这可以发生在更快乐的情况下
你在干什么？
叫支援
希望他不知道是我在召唤
谁敢碰我？
绿色的守护者，沼泽怪物
完美
很高兴看到你回来，扎塔娜
不管你是怎么打算的，快一点
所谓的“绿色的守护者”
却暗暗的希望做回人类
让我来帮你打消那个念头
回到属于你的
尘土中去
他分分秒秒都在变得更加强大，我们到底该怎么办？
我说我们去跟他聊聊关于马的事儿
你撞着脑袋了吗，你在胡言乱语
特洛伊木马，波士顿，干吧！
看这边，你个蠢货
你个微不足道又亵渎的东西
就让我看看你的疯狂
好吧，那对我来说可是个问题，我以前试过那东西
我要让你生不如死
我能恳请你闭嘴吗？
我是说，所有巫师都有点神经，但你是个彻头彻尾的疯子
我会把你的灵魂大卸八块
你不是说不和凡人讲无聊的琐事吗？
你简直和我祖母在图书俱乐部似的碎碎叨叨
趁现在，波士顿
不给糖就捣蛋，怪胎
你胸口那儿是插着把剑吗？还是你看到我觉得很高兴
梅林向你致敬
哦，还有，你输了
我不觉得是这样
约翰，我
我一时冲动，你得救救我
这是你欠我的，你欠我！
抱歉了，老友，命运还在主宰着你我也无能为力
约翰，求你了，帮我！
帮帮我，你个混蛋！
救我！
这真令人反感
我错过了什么？
Z，你没事儿了,我以为
我的头就和在布利克斯顿狂欢过后的早上似的
听起来不是那么糟糕
梅林的咒语消失了
看起来是这样的
尽管这是一件“有好有坏”的事儿
怎么了？
是啊，他并没有受伤
除非正应我的猜测，这是他和艾垂冈被结合在一起的那天受的伤
而我现在不在...
对不起，杰森
不要觉得抱歉，这是个不错的结束
五百年来，他和我牵系在一起
一个来自地狱的恶魔，一个受人景仰的骑士
尽管我们被诅咒着奴役着对方
他是人类中唯一让我感觉到好像兄弟一般的人
永别了，凡人
杰森 布莱德
圆桌骑士
战胜命运之人
你挑了个最好的地方
他出生的村子就在那里
只是可惜得用这样的方式让他回家
蝙蝠侠请我加入正义联盟
你打算那么做？
几天前我拜访了他们的总部
很有意思，就像你说的那样
也许是时候做些不同的事了
现在听我的了？
真吃惊
他们也想招募你
这个好，Z，他们这么做就对了
你必须得是在开玩笑，绝不可能
贝蒂会疯掉的
她就是请求的人，我告诉她你会这么说的
注意安全，约翰
现在，等等，等等
也许我太着急了
你能在我们喝一杯的时候跟我讲讲更多的事吗？
我们可以重新洗礼一下屋子，就和过去一样
喝一杯？
是的，就喝一杯
别指望这会变成曼彻斯特的周末
把你脑袋里那种想法丢掉
但我们能有个德鲁海都似的惬意的周二
不，绝对不可能
好吧，我们先把这个标记成一种可能
现在，这就是我讲的让你自己做些有用的事，亲爱的
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now