宝贝，真高兴看到你
我收到你的花了，你真贴心
应该的，你今天要完成全球卫生报告
而且你工作的很辛苦
我快做好了，所以也许…
你可以过来看影片聊聊天，然后…
什么？
你是说你想来一炮？
我才没这样说
我的天啊　　﹣我懂的
不，我说的委婉多了
我知道，抱歉
好，我超想去的
都过了他妈的三天了
我的蛋蛋都闷成蓝色了
深蓝色，快变铁蛋了
真心不骗啦，你自己看
我相信你…
好吧
我晚点再看你的铁蛋
你说了算
6点之后随时欢迎，好吗？
好，我们会超激烈地“看片聊天”
“浴血黑帮”、“打不倒的金咪”
胡子月过了
你该刮掉色魔胡了
歹势，“制造杀人犯”
“毒枭”
“怪奇物语”
铁蛋来了
“苹果蜂街坊烧烤酒吧”
“奈德55岁生日快乐！”
总之，奈德追随他的梦想
把一部老旧印刷机变成业界巨头
也就是现在的佛莱明公司
老板最棒了
佛莱明公司
我们做过…
世楷家具的型录
大城里半数的工作手册
“是男孩！”
还有难忘的达美乐披萨传单
“网购披萨半价”
“中西部媒体协会年度人物”
但在这一切之前
他遇见了密西根金钢狼，芭芭拉威许
这个阿伯怎么把到我的？
他们首次约会就去看他最爱的乐团
吻乐团　　﹣吻乐团
“吻乐团”
也是我最爱的团
摇滚乐
过了几年
送子鸟带来我姊姊，史黛芬
她好可爱
他们一点都不亲
送她上学超累的　　﹣是啊
接着我报到了，史考特小子
我们还生了另一个小孩？
我都忘了有生老二　　﹣原来还有老二
总之，老大
不好意思，我答应自己不哭的
但我爱你，爸，生日快乐
做得好，史考特
我也爱你，小子
谢谢你
做得太棒了
我们还有最后的惊喜
没错，现在要连线史丹佛大学宿舍
给我姊姊，史黛芬
大家好　　﹣乖女儿
史黛芬，是我，凯文
嗨，凯文　　﹣凯文
我们可以看吗？　　﹣抱歉
妈妈　　﹣女儿
爸
我们的寿星
宝贝女儿
看来你们玩得很开心
真希望我也能到场
她好贴心哦
是啊　　﹣走开
我只想说，爸，我爱你
我也爱你，乖女儿
我更爱你　　﹣少来了
我对你爱爱爱不完
这回合先让你赢，好吗？
虽然你现在已经是…
老阿伯
你还是…
你怎么会在这里？
你叫我来的啊
你来早了，我说6点以后的
好吧　　﹣等一下，我在讲电话
收到　　﹣抱歉，是我朋友
祝你生日快乐
老天爷
莱德，你在做什…
你先讲电话
我在准备“看片聊天”，宝贝
现在不行啦　　﹣天啊
“打不倒的金咪”
裤子穿好啦　　﹣“马可波罗”
我的天啊
要怎么关掉？
妈，你刚刚截图了
快乐，生日快乐…
凯文，快帮她关掉
祝你生日快乐…
“佛莱明公司，成立于1991年”
他来了，生日快乐，老大
谢了，吉姆
杰瑞
昨晚的晚餐真好玩　　﹣好说
谢了，小卢
老大，我们得谈谈
好，早安，乔伊丝
派对很棒
挡掉所有电话
你在开玩笑吧
大超市要跟我们切了？
他们从06年就是我们的客户
他们要把印刷业务移到中国
天啊
“E请帖”和“无邮无虑”等网站
已经把我们害惨了
再这样下去，我们三月就破产了
迪克体育用品呢？
我还在跟我的联络人谈
奈德，可以老实跟你说吗？
我不能再瞒着派蒂了
公司不是一直有我撑着吗？
对，这个你最会了
我只需要多一点时间罢了
你是大师
也许你会创造圣诞奇蹟
是啊　　﹣是啊
对了，你昨晚表现得真镇定
谢了
很好玩的聚会
是很好玩
直到那小子的3D屁股占满荧幕
我心想“哇”
“太夸张了”
而且…
史黛芬要我们飞过去
趁放假认识那个股沟后的男人
想到公司的状况，我根本没心情去
等等，这是她第一个认真的对象？
显然是如此
真的很奇怪
我跟史黛芬一直都很亲
她却从来没提过这家伙
都嘛是这样，老大
我也以为我很了解小小卢
他去俄亥俄念大学后
突然带了同校的女生回家
还说已经交往一年多了
不会吧　　﹣真的
她是个好女孩，不过控制欲好强
抱歉，我不是那个意思
我跟她不够熟，但我就是讨厌她
真的　　﹣小卢
这种事就是会发生
小卢，讲重点好吗？
飞过去认识他吧
我知道公司现在有些状况
但小小卢已经在说五月要结婚
结婚
一旦他们离家以后
你再也搞不懂他们了
对了，他想请你在婚礼上致词
美言几句
我答应他会问你看看
而且他们想在你家后院结婚
这…　　﹣反正啊
我想你可能该去认识一下这小子
因为你也看到了
他是个大鸣大放的人
你是说…
你也听到他走进房间
提枪快跑的样子
他弹药满满，已经准备要…
啪…啪…啪…啪…
他只想要冲冲冲
照三餐喊“史黛芬，我来了”
“史黛芬，我来了，我又要来了”
我记得那年纪是怎么回事
总是精虫冲脑
“12月22日，圣荷西国际机场”
谢谢你们来看我
天啊，这里太美了
你们都来了，让我好兴奋
我们也很兴奋
有几件关于莱德的事要告诉你们
我不想在电话里讲，因为…
女儿…
“38号出口”
你错过出口了
其实我是故意的
我跟莱德认为…
我们都借住他家会比较好
他家？
什么时候的事？你事先知道吗？
你确定他爸妈有足够的空间？
他没有跟爸妈住在一起
我们在小套房会住得很不舒服
他自己住，也不是小套房
而且比喜来登高档多了
比贵宾楼层还高档？
我吹捧了经理，用客房价订到套房
你最上道了，老大
真有你的　　﹣我们必须调头
免费欧陆早餐　　﹣没错
枕头香氛、开床服务，应有尽有
你的爱人会有那些吗？
你的“爱人”？
我们都知道你看过他的鸟了
什么？　　﹣史考特
干嘛？
“大学街，帕罗奥图”
他家真可爱
其实这是警卫室
警卫室？
搞什么？
那是脸部辨识扫描机吗？
好酷哦
树篱在动耶
女儿，你到底在跟谁交往？
莱德创办了叫“游击帮”的公司
你有玩“猿人刺客”吧？
那当然，它是我八年级时的最爱
很好，那是他做的
他是做电玩的？
是应用程式　　﹣我们到了
这里是他家？
你确定这里不是苹果专卖店？
我的天，你们好吗？
你看他们
佛莱明一家终于到了
你好啊
你好，小甜心
什么都别碰　　﹣交通顺畅吗？
还好，他们来了　　﹣你好
你好，奈德佛莱明
芭芭拉　　﹣是
你太完美了
谢谢你，我的天
这位一定是人气王史考特
没错　　﹣很好
你是谁？　　﹣古斯塔
是的，我是古斯塔
我都不知道该怎么形容你
物业经理就行了，史黛芬
很合适
我在亚洲经营过四季饭店集团
但到了一个阶段
企业生活就变得有点无聊
一下蒂芬妮，一下卡地亚
简直点点点，真是够了
你一定懂我的意思，奈德
当然
超无聊
莱德呢？　　﹣他在楼上
他的电话会议快结束了
他马上就出来　　﹣那我们上去吧…
莱德，我是奈德　　﹣不…
蓝迪是实习生　　﹣他不是莱德
刚从麻省理工学院毕业的优等生
蓝迪，快帮他们提行李
是
屌他妈的佛莱明一家大驾光临
水啦
实在他妈的屌呀
快上来，我超想见你们的
全家福耶，屌爆了
老天爷
史考特
小老弟，欢迎你
芭芭拉　　﹣你好
欢迎
奈德，好耶，太棒了
太棒了…
太棒了　　﹣真高兴见到你
太棒了　　﹣嗨
宝贝　　﹣嗨
我超他妈想你的
你身上为什么没穿衣服？
别担心这个，我有个小惊喜
我们待个半小时就回饭店
好计划，谢谢你　　﹣可是这里好狂
是很狂　　﹣25分钟就好
好
放过那女孩
奈德…
奈德，你看那个
姊，那是你的脸耶
还真像
谢谢
这刺青是在我们相识一周后刺的
一周啊　　﹣就在我心口上
好了，你们想参观一下吗？
我们可能该…
我们只是来打招呼　　﹣对，该走了
不行
不行，在参观前
我要给大家一个小惊喜
靠，我他妈的超紧张
你想先问问我吗？先谈过你再…
不管了，我要直接冲了
乔落去就对了，这一定会屌到翻
登登
我的天啊
“圣诞快乐！”
我今天早上才刺的
一定还很红吧？
我需要一点评语
那是我们的圣诞卡吗？　　﹣对
我就是用那张卡，你们怎么知道？
他连面条都刺上去了
痛惨了
天啊，他还刺了“圣诞快乐”
什么？
他妈的少乱说　　﹣好
他刺了“圣诞快乐”？
去你妈的
夭寿哦
没想到师傅把卡片上的字也刺上去
哇　　﹣妈的
这句话会甲我揽牢牢了
糟糕　　﹣妈的
因为你们要过来
我太兴奋了，非做点什么不可
那真的很特别
有时候只能说句“去他妈的”就算了
去他妈的
你应该…　　﹣莱德
他才15岁
所以我们不太…
靠
你不说“他妈的”？　　﹣妈，我…
我当然会讲脏话
你才不会
你会吗？　　﹣会啊
他会讲脏话
你不会啦　　﹣你最喜欢谯哪一句？
天啊
别怂恿他啦　　﹣你最爱哪一句？
奶子
奶子？奶子啊
别说了
奶子？真经典
好了，我们该走了
不错哦，还有什么？　　﹣臭菊花
臭菊花　　﹣好了，够了
那也是很棒的身体部位
还有什么？　　﹣抽插、双插
双插　　﹣行了
等等，双插？
你满意了吗？　　﹣这个我没听过
那是什么玩意儿？
那是啥？是鸟对鸟的意思吗？
好了，晚安，我们要去饭店了
这小子坏透了，我他妈爱死他了
水啦　　﹣好耶
我们开始参观吧
我带你们到处看看，好吗？
垃圾行李随便丢
双插男，来吧　　﹣东西放着就好
我是铁粉，我有加入线上猿人军
赞哦
这就是我在车上想告诉你们的事
可以放这里吗？
你想把外套脱掉吗？
不用了，我很好
来吧，各位
这里是厨房，我们放食物的地方
餐厅
那是两个人在嘿咻的雕像
“胖松鼠”
一只胖松鼠的画
“三匹鹿”
这一幅叫“三匹鹿”，很好懂吧
这里是我们的巢穴
他们只是在测试游戏
奈德，史黛芬说你很爱打保龄球
所以我装了两个球道
天啊
这是全新的？
没错
你说你在修理地基的裂缝
那是我们吗？
对，照片是从你们社团的脸书抓的
太狂了
爸，有你的招牌动作“胯下斩”耶
对耶
哇
这里是我们为苹果跟安卓平台
开发应用程式的地方
你们快跟佛莱明一家问好
你们好　　﹣你们好吗？
等等，你的员工住在这里？
有些人可能是，我也搞不清楚
古斯塔其实是很神的建筑师
这里是我们一起设计的
你什么时候去了马丘比丘？
这是什么时候放的？
那头麋鹿是怎么回事？
那是菲利普曼费迪的作品
好眼光，芭芭拉
听说你是很厉害的艺术和摄影教授
有够犀利
我只是在社区大学教两堂课
别谦虚，妈，你是很棒的摄影师
它看起来就像真的死麋鹿
被你说中了，奈德
泡在自己尿里的死麋鹿
象征了文化是如何禁锢我们的心灵
我得说，好艺术让我欲火焚身
简直就像强力春药
莱德
倒不是说那位美魔女还不够诱人
宝贝
干嘛？你妈妈很美啊
她是啊　　﹣她值得被称赞
有人敢夸我就敢听
那我继续说，你的身材很火辣
好的
大家好啊
这位是理查布莱斯
他是分子厨艺大师
老天，是“顶级主厨”里那个帅哥
他是老爱说“砰”的那个
那是艾莫利，那家伙是个烂咖
阿布，什么事？
莱德觉得今晚为你们做个快闪餐厅
会很好玩
是吗？　　﹣是的
我做了醒嘴的小点
如果有人想吃晚餐前的小点心
可以过来这里
太好了，因为我饿扁了
好耶
你的惊喜还真多
我知道
饿肚子的人来对地方了
我为你们准备了海陆飨宴
牛排和龙虾
太好了
我的版本有食用土和浮游生物泡沫
请用
我等不及要吃晚餐了
免了
我觉得进行得很顺利耶
我看他们已经接受我了
我接收到的讯号不太一样
真假？怎么说？
别太刻意
我哪有，你是什么意思？
你为我爸装了保龄球道
还把我全家人刺在你背上
刺青太过火了吗？
对　　﹣妈的
靠，我就知道
古斯塔也说过一样的话
好，别担心
我暂时不会再刺有他们的刺青了
谢谢你　　﹣没问题
我爱你
我也爱你
好吧
还有，别再对他们烙脏话
或说我妈有多辣了
她出乎意料的性感，我惊呆了
她是个辣妈，正港的辣妈
如果她不是你妈，就是个“搞妈”
我想搞的妈
但是我不会　　﹣好
废话　　﹣谢谢你
好啦，这里很美　　﹣是啊
我…
是很夸张
对，那麋鹿…　　﹣对
那些粗话，拜托哦
真正的麋鹿耶
他还调戏你妈　　﹣很糟糕
还有刺青？
那刺青…他多大…？
32岁　　﹣我的天，你才…
22岁　　﹣没错
你不喜欢保龄球道上的壁画？
保龄球道跟壁画…那是标准球道
是蛮不错的
很少有人有那么好的东西
他用的抛光蜡也很好，但是…
对不起
我早该告诉你的
对你坦白一切
我不知道该怎么在电话里介绍他
我一直想像…
妈会上网搜寻莱德
你们会在认识他之前就先下断论
现在我们认识他了
还没有，你们才到15分钟
是啊
谢谢你
这是你们第一次没在家过圣诞节
我会特地邀你们来都是因为…
他对我真的很重要
好吧
你会给他一个机会？
好　　﹣谢谢你…
过来
我爱你
我也爱你
如果我上网搜寻他，会看到什么？
别这么做
不要搜寻他
我还是看不懂
这个是男的，他在“挺进”
我的天
各位，晚餐上桌了
史考特，找个树桩坐
爸，你坐那里吧，妈
你确定你不要脱掉外套？
不用，我很好
这里走家庭风，大家就开动吧
随意就好
今天晚上有三道菜
舒煨象拔蚌
豪饱海胆卷饼　　﹣好耶
搭配食用纸
因为你是印刷商
最后则是…　　﹣真贴心
烟燻加州熊
请慢用　　﹣靠
谢了，阿布
熊？
史考特，看过神鬼猎人吗？
我想但爸妈不肯让我看限制级电影
你是不该看　　﹣他才15岁
要报纸吗？　　﹣当然好，谢谢
不知道这是哪一版
那只熊超机歪，现在换我们搞死它
不是说要注意用词？
靠，抱歉
我想我拿到艺术版了
你最好吃慢一点
否则还没到笑话版就饱了
奈德
你们俩怎么认识的？
我来说？　　﹣好啊
好吧
莱德和刘博士办了一场校园讲座
她是无国界医生组织的主席
喔
梅琳达盖兹
引起我对发展中国家的关注
我就回不去了
哇
那是比尔盖兹的老婆　　﹣对
她很棒　　﹣是啊
了不起
史黛芬也对这领域有兴趣
我知道，你该看看她在讲座的表现
她问的问题充满智慧，我都傻了
我说了什么？
你说…
“原民族群的妇女健康跟人口密度”
“有什么关系？”
我心想“她是谁啊？”
你还记得真是窝心
我当然记得
第一次见到你…　　﹣她就是这样
她总是最聪明的那个
没错　　﹣是啊
也是最性感的，天啊　　﹣这…
我无法不看着她
她的秀发和眼睛　　﹣很美的眼睛
她的背轻轻拱起，尾椎曲线毕露
我真想扎营住在上面，懂吗？
不会吧　　﹣你说过头了
你真热爱户外
我只是想说她的身体很美
是啊　　﹣知道了
她是很甜美的女孩
就像你，芭芭拉　　﹣好基因
好的
窈窕母女档
这我再认同不过了
辣妈芭芭拉
两位美女跟两个好命鬼…
和一个双插男
好吧
莱德，你哪一年从史丹佛毕业的？
我没念那里，我高中都差点没毕业
他只是谦虚
他13岁就开始帮升阳电脑写程式
那倒是　　﹣跟我一样
我从七年级就在佛莱明公司实习了
是啊
未来的执行长，但你要上大学
我知道啦…　　﹣就像你姊姊
史黛芬，你不讶异
这位科技业大亨想跟你交往吗？
他自称是优步的基层工程师
我不知道他赞助了整场活动
所以他骗了你
我身不由己啊
矽谷有很多拜金女
她们只想用鲍鲍换包包
注意用词，宝贝　　﹣小心为上
我一直到四月才坦白
四月？那是八个月前吧？
你在电话里说你们只认识几个月
一开始还没认真嘛　　﹣才不
才不是这样
我们第三次约会就说我爱你
记得吗？就在我们…　　﹣才第三次？
在伊沙兰的浴缸里爱爱后　　﹣不…
哪里？　　﹣大索尔的伊沙兰
真的吗？
奈德，你别误会
那不是性，绝对不只是那样
抱歉，这下我听不懂了
你们到底有没有性交？
史考特，闭嘴
爸，我只是想厘清事实
好吧，我们做了
但我想说的是那改造了我
史黛芬就像花苞般绽放开来
可惜你们没看到
我是不该看到，但现在有画面了
我只是想让你爸妈知道
你是和全心爱你的人同居
等一下　　﹣同居？
你们现在住在一起？　　﹣对
没有，才没有呢
好吧，一星期有五天
这里有你的东西
你不常住在宿舍
你在这里有牙刷吗？　　﹣有
那就是同居
史考特，闭上嘴吃你的报纸
爸，我们没有住在一起
对，只是同居
“发情的水豚”
“像花苞般绽放开来”
老公，我在看伊沙兰的网站
那里一点都不低俗
他们还提供瑜伽课等等的
他们等于已经同居了一年
她怎么都没告诉我们？
毛巾在哪里啊？
他还带坏了史考特
到底什么是该死的双插？
她来了
我的天，她会…
她最好解释这是怎么回事
你客气点
说你好喜欢她超正常的男友
我行的
嗨
我以为是史黛芬
史黛芬累坏了
我晚餐时的表现让我们大吵一架
别担心，我们洗鸳鸯浴，床尾合了
但我溜出来看看你们
好的…
奈德，你要加入我们吗？
我在这里就好了
拜托，这是特大双人床
空间还很多
超多的
这对我意义重大，拜托你
好吧
嘿
我欠你们一个道歉
我一紧张起来
就会一直讲各种垃圾话
我知道这不是你们的调调
没错
我只是想给你们好印象
你有啊…
其实你没有，不过没关系
晚餐很尴尬
那情况很特殊…
但我们就别再提了
好，太好了
说真的
我跟父母相处的经验不多
你们可能不知道，我没见过我爸
他在奥克兰的酒吧钓到我妈
他们车震后就没再交谈过了
好的
我跟我妈也不亲
坦白说，她算是个大贱货
一句罚一块，我就发了…
是啊
很遗憾听到这些
真是个悲惨的故事
是啊，真是…
真的是…
好了，时间有点晚了…
是啊
我好爱你们的女儿
能认识养育她的人让我超嗨的
我们要照你们家的方式来过圣诞节
明天晚上…
我要为你们办一场派对
不用这么大费周章　　﹣真的不用
所有的节日狗屁都要来一回
好　　﹣所有狗屁
奈德，我很想跟你共度男人时光
我们明天早上去走走吧？
好啊　　﹣太酷了
贾丝汀，奈德的闹钟要设在6点半
没问题，莱德
奈德，明早的闹钟已设定在6点半
什么？那是谁？
那是贾丝汀
她就像Siri，只是更赞
是“宅男行不行”凯莉库柯的声音
小贾，快问好
奈德、芭芭拉，你们好吗？
你好　　﹣我的天
史黛芬常提起你们，有事就叫我
好的　　﹣谢谢你
她…看得到我们吗？
她说不能，但我觉得她可以
别唬烂了，你明知我看不到他们
她很变态
莱德
总之，希望你们俩好好休息
你也好好休息
晚安了　　﹣好的
我觉得该给你们爱的抱抱
不了　　﹣你不必…
没关系
我的天　　﹣芭芭拉
晚安
掰了
“杂种”
老婆，这里没卫生纸　　﹣糟糕
可以帮我拿一卷吗？
把拔便便了？
对，我便便了
把拔臭臭了？
老婆，你就去找卫生纸吧
好啦，你坐好，我去找卫生纸
谢谢你
当然了
“雅虎，搜寻莱德”
花花公子
不可思议
这是谁？
长得不怎么样
老公？　　﹣好…
开个门缝，把它丢进来吧
情况没那么简单
早安，奈德
我是古斯塔
太好了
我们这里其实是无纸住家
无纸什么？
是无纸住家，老公
我知道了
那我要怎么“收拾善后”？
所有的日本制马桶
都有好用又舒适的洁净喷嘴
我非常乐意
为你解说整个过程　　﹣老天
奈德，请看你左边的控制面板
我看到了
控制面板上有个按钮
有水柱往上喷的图案
好，按下去就行了？
对，按下去
这是古龙水吗？
古龙水？对了…
那是有名牌香氛的爽身粉
但那按钮不该启动这功能的
奈德，那是雷夫罗伦的马球男香
我好想试试哦
可以继续了吗？　　﹣可以
奈德？　　﹣是
我要再次诚心向你道歉
你现在坐的是2018年的款式
他们的说明书还没有英文版
所以我要从这边处理，好吗？
你专注在你那边就好
我会从这里瞄准你那边
说的真好　　﹣就是这个
这样应该行了，奈德
好，有运转声了
有东西在运转
不，快把它关掉
关掉…
天啊
惨了
我们遇到一些技术问题
那是阴部清洗功能
什么清洗？
我只想要一张卫生纸
阴部清洗
我听说会很清爽，显然也很刺激
我听说的
奈德？
你来真的？
对不起，奈德
但我必须从里面手动重开机
从这里？
真对不起
好吧
有何不可？
老婆，可以关上门吗？抱歉
这会很棒的
奈德，我是专业人士
我什么都没看到、闻到
这图案太小了　　﹣没错
不好意思
我看不到说明
好了，让我看看
我昨晚有点肠胃问题
我想是熊肉害的
我保证是熊肉害的
抽风机启动中
太好了，真给力
怎么样？
很抱歉花了这么久的时间
奈德，我需要你定住不动
我们要锁定你的位置
我坐在马桶上，够“定”了吧
搜寻中…
我们锁定目标了
让水喷吧
吃吧，女孩们
你养鸡？
完全放养
也有乳牛
猪，几只羊驼
这里的食物都来自方圆五百码内
我称之为“草地直送饮食法”
它来了
黛西
嗨
去吧
真高兴能跟你出来走走
我常听史黛芬说你的事情
但见到本人还是不同…
你要屈服吗？　　﹣去你的
古斯塔　　﹣奈德，让开
你想打？
投降吧　　﹣不要
你想投降的
好啦…
很好
你的反应越来越快了
真的吗？　　﹣对
谢了
抱歉，奈德，我不想让你受伤
等等，这是“粉红豹”那套？
粉红豹？　　﹣粉红豹？
“粉红豹”电影里的粉红豹啊
卡图会攻击探长，让他保持警觉
是很老的片吗？我没听过
我也不太清楚，但听起来很有趣
“粉红豹”啊
电影？
卡图是他的助手兼男仆
男仆？　　﹣这…
有种族歧视的味道
他是会叫他“黄种朋友”，不过…
莱德是大型科技公司的执行长
我不喜欢被保镖跟着跑
我就请老古训练我，以防我被绑架
对了，你的春谷道动作很扎实
但闪避性跑酷呢？
闪避性跑酷　　﹣是的
我他妈恍神了
永远都有进步空间
很好　　﹣谢了，老兄
你行的，兄弟
我先告退了，朋友
你们好好聊天吧
奈德，来吧，去看看我的办公室
那根本就是“粉红豹”
这是你工作的地方？　　﹣对
我在屋里有个处理财务的小房间
但好点子都是在这诞生的
你难道不需要电脑跟…
不用，贾丝汀都会记录下来
对吧？
没错，嗨，奈德
你放一下昨天的录音吧
马上来，靠，你的云端有好多垃圾
好，我找到了
快想出游戏的名字，白痴
猿人刺客6：卷尾猴之乱
银背大猩猩骚莎
狒狒颜射
妈的，烂透了
烂主意
为什么？
那是什么意思？
颜射吗？
就是状况此起彼落，让你应接不暇
这样啊　　﹣对
我也有颜射的经验
坐吧，当自己家，轻松一下
直接躺地上是吧
这就对了
奈德，你跟我有很多共通点
我们看到想要的东西，就全力以赴
然后拿下它
你懂吗？
懂…
所以呢…
圣诞节当天…
我要向史黛芬求婚
我知道你们的感情有多紧密
对
所以我真的很想…
得到你的祝福
莱德
谢谢你找我谈　　﹣当然
但答案是不行
老兄，我好困惑
搞屁啊？什么鬼？
我跟古斯塔排练时完全不是这样
我问你，然后你说“好，儿子”
莱德，听我说
先不说我根本不知道你的来历
史黛芬还没准备要迈入这个阶段
我倒觉得她一直在暗示我
我是她爸，我还蛮了解她的
好…奈德
老兄，我知道这太唐突了
是我不好，我们倒带一下
好吗？　　﹣好
你何不给我几天博取你的好感？
等到圣诞节早上
我保证你会叫我“儿子”
而我会喊你“老爸”
你还是别做梦了
我敢打包票，老爸
住口
老爸，得了
别喊我爸　　﹣别喊你爸？
我不是你爸
你将来会是我岳父
不…
什么，老爸？
现在你只是在胡闹
好啦，老爸
听着，莱德
你何必在乎我怎么想？
你是史黛芬的爸爸
没有你的祝福，我不会向她求婚
好吧
贾丝汀，你有录到吗？
完录，一字不漏
完录…什么是“完录”？
就是“完全有录到”，但用简称省事
好，很好
好吧　　﹣好吧
酷哦　　﹣是啊
但是你要答应我
你不会向史黛芬透露求婚的事
只字不提
相信我，我一点都不想提
说真的，我要给她惊喜
我什么都不会说的
对芭芭拉跟史考特也不能乱哈拉
不乱哈拉
什么？
我们打勾勾，这样我比较放心
哦…
我懂了　　﹣酷
去吃早餐吧　　﹣好
妈的
你们好
老板　　﹣梅修
搞什么？　　﹣马上跟我来
这里面有什么？
蓝迪，给我滚
是，古斯塔　　﹣快点
我现在好忐忑啊
你快告诉我结果，不然我要爆炸了
他说不行　　﹣什么？好…
那你怎么回应他？
我被捅刀了，整个慌了手脚
我就挑战他
好　　﹣我开始叫他爸
我难过　　﹣干嘛啦？
你干嘛叫他爸？你让他不自在了
你要投其所好
为他做件真正特别的事
让他知道你是真心诚意的
老古，我不知道怎么跟他相处
我们好像语言不通一样
这倒是　　﹣对啊
他讲英语
你也讲英语，和数不尽的“妈的”
好啦，史黛芬也念过我
对　　﹣我知道了
你懂了？　　﹣对
好　　﹣没问题
很好　　﹣很好
你这巴掌真他妈的用力
我知道，抱歉
只是，莱德…
你跟史黛芬小姐的感情
非常特别，而且是认真的
你哦…　　﹣真的
我知道我付你一狗票钱
但你真是我的好麻吉
我们的友谊无价
谢了，兄弟
好吧
好啦，我放弃…
妈的
兄弟，你太狂了
你真有创造力
你利用感性时刻来施展攻击
是的　　﹣非常好
老大，我正要去看足球赛
雄狮队赞啦
好极了，公司还好吗？
来点好消息吧
我跟迪克体育用品的人谈过了
别跟我说他们也要去中国
比那更糟
可恶的网页图像广告
不，该死，你听我说
我要打给速霸陆的唐密里斯
听说他们可能会找新的合作伙伴
唐是那个大只佬吧？
你们以前一起卖过车
对，值得一试，听着…
帮我翻出他的名片，我找支笔
没问题，老大
“高速企业，莱德梅修”
加州那边情况如何？
感觉就像来到“阴阳魔界”
找到名片了吗？
“唐密里斯，梅兰妮米勒”
我找到了
等等，我没地方写字
整间屋子都没纸
没纸？
那你怎么擦屁股？
没得擦
他们有日本制的马桶会…
你是说那种要用蹲的
不是…算了，告诉我号码吧
奈德，有我在
我能帮你记下号码
贾丝汀，别…我可以的
走开啦
我只是想帮忙，你不用这么机歪
等等，老大，那是谁？
她嘴巴真坏，是那小子的秘书吗？
不…是住在天花板上的女人
老大，她长什么样？
那女人住在…　　﹣她住在天花板上？
她是无形的声音…
算了，我之后再解释
听起来很辣，是名人的声音吗？
没有很有名啦，周薪几百万而已
只是全球最夯的影集嘛
小卢　　﹣她听得到我讲话？
我当然听得到
你好吗，宝贝？
跟你讲到话就好多了
号码给我，我现在打给他
“读取中…”
冲浪时间到啦
“第二关，海啸”
海啸
那个人好酷
对，老古最屌了
“莱德，史考特”
莱德，我老实跟你说
好
僧帽猴穿海滩裤是很有趣
是啊　　﹣这点没问题
但抵达海岸就过关，戏剧性不够
你懂吗？
你他妈的对极了
妈的
我们研发这掰咖鸡好几个月了
你来玩个5分钟，就知道问题在哪
你真是个犀利的小混蛋
谢谢
说真的，谢谢你这么说
能被倾听真好
什么意思？
有一天我会接下我爸的事业
嗯嗯
但他根本不听我创新的想法
什么？　　﹣夸张吧？
你是下一代耶
大家都知道你们会带来新点子
我跟他说过…
“爸，如果你想要我发挥潜能”
“就让我坐上桌”
他就是不肯听我说
坐上去
我会坐上去的
你要坐上去　　﹣那是我的座位
其他人不准碰　　﹣没错
哪里的座位？他妈的会议桌
我会坐上会议桌
你值得一个王座，小子
对，铁王座　　﹣铁王座
铁王座　　﹣“权力游戏”啦
我要喷火，到处抓奶子
干掉乔佛里国王
那些奶子是我的
你是继承人　　﹣没错
好兄弟
天啊
他们在帮你付学贷…
“负债总计375,458.27元”
“戴尔电脑”
“新邮件，紧急！”
无邮无虑的邀请函
“无邮无虑邀请函”
“佛莱明与梅修的佳节派对
晚上8点在莱德家”
“圣诞他妈的要快乐！”
老天
呵…
哇
那是马吗？　　﹣是羊驼
羊驼啊　　﹣嗨
你好
我的天啊　　﹣乖女孩
我们那里没有这些…
爸
你在这啊，有件事超夸张
你在看帐册？
是啊，一点小事
我刚刚在想莱德的圣诞派对
古斯塔让我先看了宾客名单
那简直是矽谷A咖名人录
泰森莫岱尔会来耶
他是谁？　　﹣什么？
他是创办“鬼聊”那家伙　　﹣对
他拒绝了脸书的三兆，而且才24岁
我要让你们坐下来聊聊
谢谢你提醒我要带刮胡刀
我该打领带或走商务轻便风？
史考特，仔细听我说
这些网路公司大多建立在云烟上
什么？　　﹣别被拐了
那整个产业都是胡扯来的
我要教你一些观念
爸，时代在变
你眼中的胡扯未必都是胡扯
还真是深奥
真深奥
而你…
就是胡扯天王
你充其量只是只章鱼
臭章鱼
你有什么酒？
今晚有新版解构蛋酒
蛋酒，好，谢谢你
你是哪里人，老大？
密西根
密西根，你在汽车业吗？
印刷业，我是奈德佛莱明
我是伊隆马斯克　　﹣伊隆马斯克？
对　　﹣特斯拉的伊隆马斯克？
是啊　　﹣哇
你怎么认识莱德的？
他在跟我女儿交往
糟了
跟你交谈很愉快　　﹣是啊
什么？
嗨，老婆
请给我一杯白酒
嗨，帅哥　　﹣嗨
你真美　　﹣少来
是真的　　﹣谢谢
我只是在感受节庆气氛
你跟莱德聊什么聊了那么久？
我听了梅修家族全史
老天，真惨
不会，其实还蛮有趣的
他妈妈是某间科技公司的秘书
想来点神户牛迷你堡吗？
好耶　　﹣真的食物吗？
好，我饿坏了
等等，什么？
天啊
夫人要来一管吗？　　﹣不了，谢谢
谢谢你
其实味道还不错
总之，她看到年轻工程师发达起来
她就逼莱德…
把整个童年都花在学电脑上
那有点可悲吧？
被他吞了
他是章鱼
他像章鱼伸出触角纠缠我们全家
他在玩弄你
老公，我们该退一步想想
你觉得你在跟莱德斗争
但他没有在作战，只有你
我们去认识他那些可爱的朋友吧
我的天
JDK建置接精简型APP整个GG
瞎毁？所以要重写编码？
对，我亲自出马
那你有写好吗？　　﹣当然
他们来了　　﹣嗨
美得冒泡
这个小帅哥是谁
正点　　﹣你们好
泰森，他们是史黛芬的爸妈
佛莱明夫妇
叫我们芭芭拉和奈德就好
他妈的有够瞎
我花了两周弄J2EE资料库
想让介面随着伺服器反应
我才能让容器再次运作
抱歉，泰森，什么是J2EE？
Java2平台企业版
你不写程式的？　　﹣抱歉
这家伙超讨厌　　﹣是啊
我比较擅长人际关系
像是专案管理、客户服务之类
老兄，这小子超屌的
奈德在培育史考特接手家族企业
没错　　﹣我们在密西根做印刷
真假？既然你们是做印刷的
应该很熟那对兄妹
那边的兄妹档，来见见这家伙
你们好
我们是布廉和蜜西裴德曼
我是芭芭拉佛莱明
这是我先生　　﹣我是奈德
我是史考特佛莱明，你们好
两位应该很有名，但恐怕我们…
布廉和蜜西创办了无邮无虑
好的
很好
怎么了？
系统忘了提醒你有庆生派对吗？
不，他做的是真的印刷业
靠北　　﹣糟糕
没关系
我们没害你关门大吉吧？
没有
关门大吉？　　﹣没有…
我们生意很好，感谢关心
太好了　　﹣很好，我是说真的
我们很爱这种街坊影印店
超励志又重要　　﹣没错
我爸的公司比较像工厂
不是要吹牛，但规模蛮大的
人们需要纸，能在上面写字的东西
他们喜欢拿着卡片纸的手感
是啊
我从来没听过这种话
我们不知道有这种事　　﹣真的
我们应该来自不同星球
是的
你最好立马开始学编码
奈德出运时
你们俩还在抢母奶喝咧
我妈没喂我们母乳
你明知道我们有奶妈
看得出来
我还真听不懂你们的对话
听拢呒
我应接不暇　　﹣我也是
我完全被颜射了
什么？　　﹣蛤？
什么是颜射？
莱德教我的
就是应接不暇那些此起彼落的
这样啊　　﹣完全状况外
那我简直是被颜射淹没了
说真的，那是射精在脸上的意思
你说啥？
颜射是指被射在脸上
一大堆精液在脸上
通常是在多P以后
没有听起来那么糟啦
对，多P的最后
或中间，如果有人提早缴械
搞什么？　　﹣我是想保护你
保护我？　　﹣可恶的贾丝汀
你是想整我吧？
那是很感性的谈话时间
我不想聊一群男人打枪的事
干嘛说是应接不暇？
是贾丝汀害的
这个时候来看示范影片就对了
不行
天啊　　﹣没错
这是教育的时刻
还有这个　　﹣我的天
不，史考特　　﹣你别看
你真的不用看这个
那是你本人吗？
不是
天啊
你还好吗？
爽啦
来吧，孩子的爸，你行的
我需要休息一下…
我爱这小子
我的天
吃我一记滴滴梯，爱死你了
爸
我需要透透气　　﹣我陪你去
我们俩总是有话直说吧？
当然了
我必须认真地问你一个问题
好，什么？
你吓到我了　　﹣只是…
什么？
为何挑莱德？
说真的　　﹣天啊
为什么？　　﹣爸
我们把你生得聪明又漂亮
你谁不拍拖，偏偏选莱德？
我不懂　　﹣你要真相？
对
他让我想到你
什么？
我？　　﹣对
好，拜托你解释一下
怎么会？
你们都是我所认识最真诚的人
只是表现方式不同　　﹣这…
莱德口无遮拦
我都没发现，真的吗？
好吧　　﹣抱歉
我是想帮你
但我发誓他有副好心肠
他是很好的人
而且我爱他
你爱他？
什么？
我在消化
我们有…　　﹣真好笑，爸
好啦…
试着友善一点
我会的
我会试的　　﹣试什么？
我会试着…
多了解那个人
来吧
嘿
嗨
今晚真累人，你在做什么？
放松啊
那是我的衬衫吗？
不知道耶，是吗？
要我把它脱掉吗？
麻烦你，我只带了两件衬衫
我真的很不想在旅行时烫衣服
累死我了
好耶
脱吧，宝贝
快脱吧，脱掉那双鞋
让我看那双脚，我要看那双脚
你撞到头了吗？
好耶，让我闻闻那鞋子
你不会想闻它的　　﹣我要闻
我要袜子离开那双脚
老婆，你是怎么了？
我现在正嗨呢
什么？
对，我好嗨
我嗨翻天了
什么？你在哪里抽的？
你们离开以后，我好孤单
我看到一个家伙拿着烟
我以为是那种电动的烟
那叫电子烟　　﹣对啦
没想到…
我在呼麻
什么？
什么啦？
从那机器里面跑出来的是大麻
你小声一点　　﹣那是合法的
那个小可怜有睡眠呼吸中止症
这年纪耶？真惨　　﹣我要睡了
不行，等等
老婆，我累了　　﹣等一下
我的头也在痛
我们来玩一下　　﹣不了
看我使出我招牌的马杀鸡
老婆
让小老大出来玩嘛　　﹣不…
来嘛，露个脸　　﹣不要
我想看嘛　　﹣别帮它乱取名字
拜托啦
天啊，你以前很爱嗨后乱性的
什么？不要…
我们在度假　　﹣可能有人会经过…
那道门没有锁
什么？
贾丝汀，有吻乐团的歌吗？
当然有罗
你们要做吗？　　﹣对
不对　　﹣我们已经在做了
我们正在做　　﹣老婆
我正在用黄金右脚做
是吻乐团，老公，你的最爱
现在不要啦
奈德为爱芭芭拉而生
叫吧
好耶…
你看我在派对学到的　　﹣什么？
有个很可爱的女生一直这样
跳很可爱的新舞步
你的背会拉伤的
我才不会拉伤…
我要扑倒你
让我上去　　﹣等等，你有闻到吗？
我要它进来　　﹣什么味道？
它进来了
那是什么？　　﹣天啊
我的天
是猫王前妻的“印度盛夏”吗？
我在90年代都喷这香水
没错，是我喷的
你在同学会的脸书页面上有提到
我知道你爱哪一味，奈德
我知道你爱这味
下去吧，下去
老婆　　﹣大口吃
快，很好…　　﹣好啦
好耶，你就快碰到了
不对，你离它还有15公分
快点嘛，这就对了
老婆　　﹣好耶
老婆　　﹣很好
很好，你开始进入状况了
够了…　　﹣不要
不行　　﹣抱我…
我不要…　　﹣抱我
我要抱你到床上睡觉
下去吧　　﹣不要，我想做爱
我们不会做爱的　　﹣可是我想啊
贾丝汀，关掉音乐…　　﹣我想要
今晚别再来烦我们
我要你全放进来
你真是够了
姊妹
右边第五个按钮
晚点再谢我
吃吧，女孩们
你还好吗？
还好
起来吧
我还以为我跳得过去
我知道，你差点成功，不过…
很棒的跑酷，可惜最后摔个狗吃屎
我知道
等等让你躺下来，帮你推拿一下
“圣诞树”
“游击帮”
“圣诞夜特卖，七折”
跟老大出门买圣诞树
你不知道这让我多兴奋
不晓得我有没有提过
我没有爸爸能一起做这些事
很高兴我们有机会一起出来
那棵不错
它没有让我硬起来
你用勃起来挑圣诞树？
有用啊
我想多了解你
你好完美
说真的，你总是这么沉稳吗？
当然不是
我卖达特桑时被开除了
你卖狗怎么会搞砸？
不，是达特桑
那是什么？　　﹣是车的牌子，算了
已经消失了
但你还在啊
趋势的变化会让你紧张吗？
你也知道每间公司都有起有落
我懂，老兄
游击帮最近不太好
真的？
对，这领域他妈的超竞争
杀不死你的事会让你更坚强
好励志，是你想出来的吗？
不是
我喷了，奈德
那就是我们该死的树
好啊，它跟你的麋鹿会很搭
奈德，不是那一棵
是那棵
“虎虎游戏”
不对，莱德…
它不是这店里的树
你看，它属于…
虚虚游戏？　　﹣虎虎游戏
给你呼呼勒，我知道那些混蛋
他们想抄“猿人刺客”
再说这是我们第一次共度圣诞节
要做好做满
老兄
怎么？
可以借用那把电锯吗？
你是说真的？
对
妈的…
快啊
你快一点啦
我在努力了
拜托，我需要那把电锯
等我一下
要先叫救护车还是等他锯掉手指？
能借用一下吗？
拿去吧
好，莱德…
好吧
让我来吧
你确定？　　﹣对
最强老爸出招了
靠
我爱吻乐团
吻乐团尚赞
这些人好屌
我跟史黛芬在KTV都唱他们的歌
我知道，所以我才放这首歌
我们的合唱还不错
不是我自夸　　﹣水啦
真温馨　　﹣是啊
我一直在想我们在帐篷里的谈话
我也是耶
我有好多求婚的点子
不会吧　　﹣奈德，你听我说
我在想可以找固特异飞船…
放一千只白鸽　　﹣等等…
莱德，等一下，好吗？
慢下来　　﹣好
我知道史黛芬真的很喜欢你
但是…
我就直说了　　﹣好
现在不是好时机
我以为我们已经跨过那关卡了
重点不是我
而是史黛芬
史黛芬？　　﹣对
我不确定耶
最后这两学期会很辛苦
她毕业以后还要开始找工作
谁知道她会到哪去
我只是…　　﹣好吧，奈德
我不该多嘴的，但是我想让你安心
史黛芬下学期不会回学校
什么？
我知道你很震惊，不过别担心
有个非营利组织要给她超屌的工作
是什么组织？
她即将成为莱德梅修基金会的董事长
我的基金会
史黛芬
老婆？
楼上的都下来开家庭会议
奈德，你要我安排会议吗？
你闪边啦
我是想帮忙，别老是这么难搞
我偏要
爸　　﹣你惨了
闭嘴，我当然有打算告诉你
我昨天逛街时就跟妈说了
我只是在等好时机…
一直没机会　　﹣等一下
你知道了？
老公，我们觉得你可能会抓狂
就决定等到过完圣诞节再说
不过他有说基金会的事吧？
有　　﹣很好
这是我想要你们来见莱德的主因
女儿，就算他不是个可怜的疯子
而且他就是
我还是不懂为什么
你只剩两学期就毕业了
你为什么要放弃那一切？
我没有放弃任何东西
我在中美洲当义工的这一年…
我知道你觉得我决定得太仓促
我没有
我们讨论了好几个月
你隐瞒你有男友的这几个月
是这样吗？
老公…
我觉得你该听她说完
因为听起来还蛮有意思的
是吗？
你愿意听我说吗？
请你说清楚
我们打算专注在妇女健康上
进而改善第三世界的环境…
好　　﹣好吧
当那一切失败，你会剩下什么？
什么？　　﹣大学肄业
就这样　　﹣你不懂
我不懂？
没错，你一点都不懂
那是什么？
“莱德”
是刺青
他的名字？你有刺青？
你在身上留下印记，还是他的名字
你看看，老婆
不…
真是太…窝心了
让我看，我想看
莱德说我该做包脖刺青
我知道莱德的诡计了
我看透他了
他想挑拨我们全家
所以我们才会有这些秘密
都是因为他
你为什么就是不肯接受莱德？
好问题，你知道吗？　　﹣什么？
因为他的影响
你大学休学
因为他的影响，你“刺身”了
你是说“刺青”吧
当然是刺青　　﹣不是“刺身”？
是刺青，不是刺身　　﹣不是
我在脱口秀看到的
他们说是“刺身”　　﹣好吧
你会从此向下沉沦
你先是刺青
接着就会开始呼麻
什么？　　﹣你会呼麻
你在说什么？
就是…看似在抽电子烟
但里面不是烟草或假烟草
里面装的其实是大麻
爸，我知道那是什么　　﹣好
但你怎么会知道？
因为我阅历丰富，对吧？
嗯哼
然后你会开始用海洛因，没错
你知道沉迷毒品会有什么后果吗？
什么？　　﹣你会变成应召妹、妓女
站壁的
你接下来就会变成那样
我清楚得很
天啊…我还有多少时间？
很高兴你问了，没多久
你再执迷不悟，很快就发生了
你现在显然没办法听我说
所以我要走了
真谢谢你的开示
谢谢你　　﹣不用客气
“奈德”
砰
老大，让我弄清楚
你要我骇进史黛芬男友的电脑
看他有没有筹备基金会的记录？
没错
你是我的资管人员，我只能找你了
你知道我一直很欣赏史黛芬
对，她也很欣赏你
真的吗？好耶
我好意外　　﹣你听好
我知道这家伙有钱
不过他所谓的基金会
听起来就像胡扯的
如果这家伙在胡扯，我会查清楚
好，你得先进入他的电脑
下载我寄给你的程式
这就算骇客？
我洗了澡，全身干干净净…
好，我会上线
凯文，你在做什么？　　﹣宝贝？
我在帮奈德，跟资管有关的事
帮我向他问好
好
好，开始视讯了
我进到办公室了
好，到电脑前面
好，按下空白键
“登入密码”
可恶
它要我输入密码
我想也是
很多人的密码都跟女友或老婆有关
凯文，你真天才，我就是这样
我就用“芭芭拉的男人1989”
我们结婚那年
年轻一代的人比较露骨
我要进入敏感地带了，不好意思
史黛芬有什么外貌特征是这家伙…
可能特别迷恋的？
你知道我在说什么吗？
你就直接说吧
例如，你会说…
史黛芬有坚挺的胸部吗？
什么？　　﹣好吧
我会说有，因为她确实有
试试“史黛芬的双峰”，都小写
我是她爸耶
我知道你是她爸
但你得用他的方式思考
好吗？
“史黛芬的双峰”
不对
我们得再加把劲
你说这家伙很前卫？
试试“史黛芬的紧实翘臀”
你是在整我吗，丁格？
我也希望我是啊
我是在帮你，奈德
把S换成金钱符号试试看
天啊
光是打这些字，我就该下地狱了
紧实翘臀
“史黛芬的紧实翘$$”
不对　　﹣女孩们
你们想把电影的音量调大吗？
好啊
我列一些项目让你输入吧
试试“史黛芬的美乳”
我才不要咧
“史黛芬的粉嫩花蕾”
不要
这对我来说可不好玩
“密，史黛芬”
我的天　　﹣怎么了？
是密码
在整间屋子里唯一的纸上
是什么？　　﹣我要登入了
“史黛芬的男人”
蛮贴心的嘛
“2016”
我们成功了
老天
怎么了？
是史黛芬的裸照
我可以看吗？　　﹣不行
拜托让我看啦
我说不行　　﹣好啦
在浏览器里登入你的地球网帐号
地球网…好，点下去
输入密码
“网路邮件”
好
“凯文安装这个程式”
行了
下载我寄的档案，在桌面上开启它
我们会逮到这家伙的　　﹣很好
我们是骇客
我们会搞死他
就像他搞史黛芬一样
跟我来就对了　　﹣什么？
干嘛到办公室讲？大家都在楼下
糟糕，有人来了　　﹣按ESC键…
老天爷
宝贝，圣诞夜快开始了
你是怎么了？　　﹣怎么回事？
我明明就说过…　　﹣别说话
我想亲自跟我爸说史丹佛的事
我了，只是…　　﹣那你干嘛说？
我们变得很亲近，我就说溜嘴了
你显然不懂这对他来说代表什么
当我进入史丹佛，他好骄傲
他很努力让我安心念书
我休学等于给了他一巴掌
好
我人生中从来没有像他这样的人
我的天
我以为讲清楚就好了
你知道你没立场这么做吧？
也许没有
当然没有
你说的对，他气炸了
有时候我觉得你没办法谈感情
你该面对你的父亲情结了
哇
这是真的
每次你这么一针见血
靠，我都觉得跟你好亲密
你的诚实影响我好深
你现在也让我他妈的超色
什么？　　﹣真的
你的脸让我硬
你看不出来我在生气吗？
“他说超色吗？”
我知道，所以我才…
天啊，我会被你搞疯，你都没在听
我有在听
对不起
你…
你需要治疗
我没有FU　　﹣是吗？
今天不行
那这样呢？
有FU吗？
有一点
好吧，这样呢？
又多一点点FU了
莱德，我爱你
但我还在生你的气
对不起
对不起　　﹣不…
“我想看！”
好吗？
要啦
不行
“要啦！”
你…
我会补偿你的　　﹣发生什么事？
往后躺，我提前给你圣诞礼物
你真是个怪胎
我知道
圣诞老人来了
真的吗？
呵…　　﹣天啊
圣诞快乐
有人今年很不乖哦
“口交？”
老大？
奈德，在吗，喂？
喂？
凯文，我在，怎么样？
我进来了
你可以上网吗？
可以，等等
等我一下
登入你的地球网帐号
我登入了
我现在寄些东西给你
很好　　﹣你死定了，梅修
搞什么？
怎么了？　　﹣我的天啊
等等，什么状况？
我不知道，他有我的脸
什么叫有你的脸？　　﹣我被锁住了
我不能用电脑了
什么？　　﹣住手
发生什么事？　　﹣他盯上我们了
你在做什么？
我们得停手，天啊，不要
后退，混蛋，梅修在此
妈的
他是个神话生物　　﹣他是什么？
搞什么？天啊
他把老二掏出来了
天啊
他的蛋蛋深入我的数位菊花了
你在看A片吗？
快关掉
奈德，他在肛我
玛妮，我惨了
“他妈的滚远点”　　﹣给我关掉
凯文
他控制了整间屋子
快过来
凯文，到底怎么了？　　﹣我们快逃
快点…
什么？　　﹣凯文
凯文…
天啊…
平安夜
圣善夜
万暗中
“傻瓜也会C++”
光华射
嗨　　﹣嘿
我们别吵架了　　﹣好
很抱歉你是那样发现学校的事
谢谢
莱德已经知道他做错了
但我相信这是好主意
女儿，我得先告诉你一件事
莱德一直在骗你
我试过了
不是的…　　﹣真不可理喻
他有严重的财务问题
怎么说？　　﹣今天是圣诞节
奈德，你错了
他没有足够的钱能维持公司营运
遑论基金会了　　﹣你为何这么想？
你看到就知道了
这是什么？　　﹣在这里
你看，他的银行记录
都是赤字
这是真的吗？
对，是真的
游击帮这两年的生意不太好
所以你骗我？
我即将休学…
创办你要出资的基金会
对　　﹣对
宝贝，基金会好得很
你在说什么？
奈德，这是天大的误解
这只是莱德的持股
在个人财务方面…
我找了保守的私募股权投资组合
而且表现得还不错
你说的对极了　　﹣是啊
你有照“巴菲特条款”做？
一直都有
七成股票，三成债券
巴菲特
厉害
你的小骇客丁格…　　﹣骇客？
他钻错洞了
他是说凯文丁格吗？　　﹣可能是
不，一定是别的丁格
我唯一知道的丁格是个屎蛋
你到底有多少钱？
你不用回答这个　　﹣他非答不可
好吧，我全招了
很糟
我只剩9700万
莱德
是1亿9700万
砰
他还真是入不敷出
你只需要问我就好
各位，来首快板的“装饰大厅”
用冬青树枝来装饰大厅
奈德，秉着节日精神…
我想我们该从头来过
这是给你的
这是什么？
你会喜欢的小礼物
手机？
按下按钮
“购买合约，佛莱明公司”
是我在大急流城的银行传来的
圣诞快乐
谁来解释一下？　　﹣史黛芬…
我买下你爸的公司了
算是啦
我买下你所有的债务，当作礼物
搞什么？
你这个混蛋　　﹣什么？
我是为你好，免得你破产
是“第11章”吗？我不想听到那个字
各位，快开始唱“圣诞铃声”
你居然没告诉我们这件事
不，我只是…
最近的生意不太好
我已经在谈新生意了
你也不知道？　　﹣没错
你怎么会知道这件事？
因为贾丝汀
对，是我
她播了你之前跟别人交谈的录音
叫小卢的家伙
我当然得帮忙
奈德，很抱歉我越线了
是啊
但我真的很担心你
她认真的，不是哈拉
你不用有压力
你一样还是老大
我打算当个隐形的业主
你怎么说，伙伴？
奈德，你…　　﹣搞什么？
爸，你干嘛这样？
爸
去你的，纸片人
毁了
奈德，对不起
你还好吗？
是训练造成的反射动作
现在大家都很激动
冷静点　　﹣爸
或是用iPad砸别人的脸
脱离战斗，快跑
那也太酷了吧
奈德，我爱你，我只是想帮忙
快脱离　　﹣老公，放开他的蛋蛋
莱德，闪避性跑酷…
莱德，快跑
闪避性跑酷，快蹬墙
蹬墙
老古，你有看到吗？
蹬得好，你终于用核心肌群了
给我下来
感觉是不是很不一样？
我知道…
天啊　　﹣老天
别吸气，我来了　　﹣史考特，不…
不行，儿子
我来救你了，莱德
儿子，小心
莱德，你没事吧？
没事
太好了　　﹣你没事
你没事　　﹣等等，史考特呢？
史考特，天啊
史考特　　﹣他在麋鹿底下
他在麋鹿底下
史考特
靠北
他妈的麋鹿蛋蛋在我嘴里
靠，它在蛋洗你的脸耶
我帮你
快过来…
天啊，没事了
没事了
女儿，很抱歉情况变成这样
我也是
我到家再打给你
好好安慰史考特
谢谢你　　﹣是啊
女儿，我从来没…
我听够了，祝你旅途平安
姊，再见　　﹣再见
我居然要回去用卫生纸了
唐密里斯，圣诞快乐
你也是，不好意思在圣诞节打来
小事一桩
昨天跟你叙旧很开心
我想尽快把决定告诉你
好的
我跟大家讨论过你的提案
我们实在无法参与
很抱歉，兄弟
真的很感谢你给我们的友情价
但我们现在的印刷量不多
你也知道　　﹣对
世界不同了，对吧　　﹣对
当然
我是很希望能跟你合作的，老大
好吧，听着…
看来我无法让你改变心意了
恐怕是如此
好吧…
祝你假期愉快　　﹣你也是
代我问候芭芭拉和孩子们
抱歉，奈德？
你的班机一小时后就要起飞了
我会想你的
欢迎回来，佛莱明一家人
小卢，怎么…　　﹣你们一定很冷
快进来，东西给我，老大
怎么回事？　　﹣芭芭拉
嗨
你气色真好　　﹣来了，圣诞快乐
圣诞快乐…
哇
小卢，我有传讯息说要跟你谈谈
这到底是…
少来了，你们有听到吗？
银行那个汉克鲁斯
一早就留言道贺梅修那笔交易
你办到了，老大
你创造了圣诞奇蹟
老大…　　﹣老大…
芭芭拉
史考特
为了表达我们对你的感激
我们合资买了东西给你
我们很确定你没有这玩意
你们太客气了
打开吧…
对，打开看看
是iPad
按下那个Home键
好
绘图部的人发挥了一点创意
图片是从史考特的脸书抓的
他看来很正直，就像年轻时的你
快致词
对，快致词
致词…
那是什么？
喷射机跟直升机？这是哪里？
等等，宝贝，快到了
等一下　　﹣梅修
你们先等一下　　﹣去里面拿件外套
那是梅修　　﹣就是他？
莱德
我们在哪里？
怪怪的，好像格雷的50道阴影
冷吗？　　﹣是啊
来吧
惊喜
女儿
登登
你带我回家？　　﹣对
没先跟我说？
我是违反了神秘约会的规定…
但今天应该是阖家团圆的日子
你没有资格这么做
女儿，我知道…
但今天是圣诞节
很高兴能看到你　　﹣这不是她要的
确实不是
我本来希望我们都能在加州过节
结果搞得一塌糊涂
因为你只想到你自己
嗯哼
你们俩都是
我？　　﹣对
你们两个白痴以为我是你们的财产
可以传来传去的吗？
我受够了
这是史上最烂的圣诞节
女儿　　﹣乖女儿
我想她气炸了
对，她气炸了
靠
我只是觉得你们今天应该在一起
好吧，交给你了
圣诞快乐，奈德
你也是，莱德
莱德
你故意慢慢走是因为你不想走吧？
也许吧
过来
发生什么事？你没有求婚？
我怎么能求？
我们打过勾勾了
我没有你的允许就不能开口
你真是个奇葩
你没办法骗人吧？
看来是不行
你不需要我的允许来向史黛芬求婚
但若你把它看得这么重…
我祝福你们
真假？
我没在哈拉
哇
不过史黛芬是对的
这应该由她来决定
不是我们
我一直到现在才了解
好中肯
我们真是混蛋
是啊
我咬了你老二
热狗加蛋
对不起
我也很对不起
听着，如果你想向史黛芬求婚
时机一来，就问她吧
好，那我可以现在问吗？
因为我想说可能会成功…
就叫老古在直升机里塞了一堆白鸽
我还有另外两个惊喜
莱德，你决定就好
但我可以给点建议吗？
当然了
我现在他妈的超紧张　　﹣好…
史黛芬不在乎华而不实的东西
你知道她的
她在乎的是你
她爱你
你就单膝下跪
对她说出你的肺腑之言
这个你最会了
是不是，贾丝汀？
我完全同意
哇靠
我第一次来密西根，冷死我了
是啊
他妈的太赞了
奈德佛莱明风格
老派做法
水啦
好吧，听着…
我会想办法让她出来
好
祝你好运　　﹣谢了
答应我一件事
你会好好待她
我会把她当作屌他妈的女王
我接受
好
古斯塔，改变计划
我们要求婚，其他的都不要
讯号不太好，你说要按计划进行？
不，不要
只要求婚，其他的不要
莱德，你是说“不要”
还是“不，要”？
夭寿哦，老古
你害我他妈的更紧张，闭嘴啦
歹势，祝你好运
对了，记得要呼吸
好
也别骂脏话
靠，你说的对
嗨
对不起
我知道我在加州让你失望了
我很难过
我真的很抱歉
我也很抱歉
我不该要你来，害你手足无措
我是说真的…
不，你没有做错事
我在想什么啊？　　﹣是我不好
只是，当我们去莱德家
我觉得我好像不认识你了
我吓坏了
然后我就抓狂了
我还是我
我很好
爸
天啊
听着，我忘了…
天啊，他还在外面　　﹣我知道
只穿背心和围巾
亏他还知道要来密西根　　﹣是啊
他干嘛不进来？　　﹣他有事要问你
他想向你道歉吧
是吗？　　﹣对
如果你能给他一个机会就好了
你要我给莱德机会？
我只是觉得如果你给他机会
会蛮酷的
就这样，你说呢？
嗨　　﹣嘿
什么事？天啊，外面好冷
我知道你很怒，但请你听我说
可以进去说吗？　　﹣不行
天啊…　　﹣你看
我的天，好浪漫
我跟他说简单就好　　﹣宝贝女儿
他会单膝下跪，一切从简
你怎么知道？
我有给他一点提示
这是我这辈子最快乐的一年
飞吧，快…
不会吧
什么？
我的天
老古，该死，我说不要…
老天…　　﹣天啊，哇
他干嘛那样？　　﹣真聪明
真是屎从天降
宝贝，对不起
史黛芬佛莱明…
你愿意…　　﹣你在求婚吗？
是啊
我爸知道吗？
对，他一到加州，我就问过他了
我的天
难怪他那么暴躁，你哦…
对，他变得不太理智
我们本来能好好过节的
我知道，但现在都没事了
这事很重大
我的天　　﹣史黛芬佛莱明…
是戒指耶
老古，不要
上吧…
史黛芬
天啊
莱德，吻乐团怎么在这里？
这个嘛…
那是…　　﹣哇
他找了模仿的乐团
不是模仿的，那是吉恩跟保罗
是吉恩跟保罗…
我的老天爷
吻乐团在我们前院
今晚
我要把一切奉献给你
在黑暗中
我本来有更缜密的求婚计划
但你爸超赞，他建议我别用
不过我知道你很爱他们的音乐…
什么？嗨
我是为了爱你而生，宝贝
你是为了爱我而生
我无法…
他还在求婚吗？
他们停止演奏了
他叫奈德　　﹣老天，他们…
什么？
他们会进来…　　﹣我的天
他们上了人行道　　﹣他们要进来了
他们要进我们家了　　﹣老天
大家自然一点…
我得重新装潢屋子
嘿
嗨
我是奈德　　﹣你好
嗨　　﹣嗨
我内人，芭芭拉
我们的朋友，小卢跟派蒂
我是小卢
真高兴看到你们
我得告诉你，我们是头号歌迷
我们加入“吻之军团”有30年了
第一次约会就是看“疯狂夜”巡回
对，那真是疯狂
疯狂
你们有上床吗？
我有帮他打手枪
史考特
真开心，但你们有自助吧吗？
天啊，我在想什么？
你们饿了吗？　　﹣饿扁了
老天，我们真是太失礼了
什么烂主人嘛
帮他们拿吉他，斧头给我吧
看我多紧张　　﹣吻乐团在我们家耶
是啊，我现在超兴奋
我差点忘了他们
这个嘛…　　﹣甜蜜的一对
恭喜你们
她拒绝了
抱歉，什么？
我…
宝贝
你想娶我
让我受宠若惊
但我还没准备好
而且我要念完大学
为了我自己
因为那是我要的
懂吗？
真聪明
只是，我的大计划…
终究没成功
这就是人生，小子
你说得真好
真的超聪明的
是你想出来的吗？
你说“这就是人生”？
奈德，你真的好有智慧
我只是很期待能成为你的女婿
我又没有要跟你分手
没有吗？
没有
我还是你的女朋友
我们还在一起
谢天谢地
过来啦
“固特异–史黛芬，嫁给我！”
圣诞快乐
奈德　　﹣嘿
你的员工好酷哦
确实如此
也许我不该那样介入…
但你何不让我救你的公司？
我不能那么做
旧的模式已经不适用了
我猜…
我之前只是不想承认吧
但既然你提起了
我想要你听听我的点子
老兄，放马过来
好
不，等一下
这不是我的点子，你等等
史考特，过来　　﹣什么事？
过来　　﹣好
把你在飞机上说的点子告诉莱德
说吧　　﹣真的吗？
对
就叫你坐上桌了，小老弟
没错，爸，他跟我说…
“你要坐上桌”，我终于办到了
龙跟奶子，宝贝
龙跟奶子
喷火吧
好好享受
享受那些奶子
我要得到那些龙
爸…
史考特
别玩你爸的奶了，快做简报
抱歉
莱德，我对你的马桶念念不忘
我的马桶？　　﹣对
那股清爽感、香氛爽身粉
我在想，如果控制板有英文
售价再降低一点
美国就成了我们全新的市场
靠　　﹣对吧？
我们还能找日本制造商谈价钱…
儿子，恕我直言，那太瞎了
听着，这里就有工厂
还有37个最棒的员工
我们自己做吧
水啦，奈德老大　　﹣好耶
砰
抱歉，没事
天使初报圣诞佳音
先向田间贫苦牧人
牧人正当看守羊群
严冬方冷长夜已深
欢欣，欢欣…
结果这个圣诞节还蛮酷的吧？
是啊，儿子
老兄
什么？
你果然在圣诞节叫我“儿子”了
那只是个比喻
是啊，老爸
大家好啊，是我，古斯塔
真高兴看到你们
你们觉得我的新胡子如何？
我现在都在密西根，所以…
现在都走中西部大力士风
我想留满一点
“佛莱明公司，成立于1991年”
史考特、莱德和奈德把印刷公司…
“佛莱明‧梅修马桶”
变成一间马桶工厂
而且状况极佳
马桶既省水又环保
是最尖端的科技
他们发明了马桶界的特斯拉
“马桶界的特斯拉–高速企业””
太厉害了
芭芭拉确保它们都有阴部清洗功能
你们懂我意思的
每个款式都有贾丝汀，智慧马桶嘛
她知道你需要的是小水花…
还是赌城那座大喷泉
史考特终于坐上桌了
太美了
他有点太迷恋龙、奶子跟奶波浪
我也醉了
史黛芬小姐
她想到可以让佛莱明‧梅修公司
跟新的基金会合作
赞助第三世界的污水处理工程
我就说吧
冰雪聪明的女孩
这帮人现在过得很开心
“高速企业，冲上云霄”
公司红透半边天
我亲爱的莱德也终于实现了梦想
加入一个家庭
“圣诞快乐！”
先说到这里吧，我们下次见
莱德，被我看到就不算偷袭…
去你的，老古　　﹣靠
翻译：宋梅君